1	1077 ernannte König Heinrich IV., der mit Ulrich verwandt war (gemeinsamer Urgroßvater Hermann II. von Schwaben ), nach der Vertreibung von Abt Luitold seinen cognatus in noch jugendlichem Alter zum Abt von St. Gallen.
2	1201 wurde er Ratgeber (sangi) und später Dainagon, sowie in den Wirklichen Zweiten Hofrang erhoben.
3	1202 sprach Papst Innozenz III.
4	1236 beerbte er seinen Vater mit der Herrschaft Beirut, während sein Bruder Johann die Herrschaft seiner Mutter in Arsuf erhielt.
5	1335 wurde die Wasserburg im Wald zwischen Möttau und Kraftsolms nahe dem Forsthaus vom Grafen Gerlach von Nassau zum Schutz der Grenze gegen die Grafen von Solms erbaut.
6	1382 erhielt Bunheim aufgrund eines besiegelten Schuldbriefs 1.400 Gulden von der Stadt Köln zurück.
7	1494 wurden die Medici aus der Stadt vertrieben, 1495 wurde die Skulptur von der Bevölkerung vom Sockel geholt, feierlich zur Piazza della Signoria transportiert und nahe am Haupteingang zum Palazzo Vecchio aufgestellt.
8	1555 wurde am Turm eine Uhrschelle angebracht, die die volle Stunde anzeigte.
9	1585 wurde Kanamori Nagachika, einer der Generale von Oda Nobunaga und später Toyotomi Hideyoshi ausgeschickt, um Hida zu erobern und wurde dessen Herr.
10	1635 wurde auch Burg Waldeck durch die Truppen des Marschalls Armand Nompar de Caumont zerstört. 1708 werden in Éguelshardt und bei der Waldeck insgesamt etwa 35 Bewohner gezählt.
11	1654 wird der Torturm als Gefängnis erwähnt.
12	1666 kommt Orsoy erneut unter brandenburgische Verwaltung.
13	16. Jahrhundert: Gestaltungsmaßnahmen Die erste Abbildung des Rathauses aus dem Jahr 1569 Das Selbstbewusstsein und den Stolz der Reichsstädter stieg durch das 1488 von Kaiser Friedrich III.
14	1721 wurde Graf Detlevs Sohn Christian Detlef Rantzau in der Nähe des Barmstedter Schlosses ermordet.
15	1786 stellte Georg Nicolaus Lübbers bei Kaiser Joseph II.
16	1793 wurde unter der neuen französischen Herrschaft im Zuge der Französischen Revolution die Kommende aufgelöst und das Ordensgut versteigert.
17	1804 hatte Thomas Moore in einer Fußnote seines Gedichts Written on passing Dead-man's Island in the Gulf of St. Lawrence den Fliegenden Holländer als Inspiration für die Beschreibung eines düster-gespenstischen Schiffes in seinem Gedicht benannt.
18	1830 kehrte er nach Bern zurück, wo er nach dem Sturz der patrizischen Regierung 1831 im Grossen Rat als Vertreter des Bezirks Erlach Einsitz nahm. 1836 bis 1841 war er Professor in Bern.
19	1833 wurde mit Einwilligung des Herzogs das Gut an die Gemeinde Eltingen verkauft, die es 1845 an Freiherrn von Röder veräußerte, um vom Erlös den Neubau des Rathauses in Eltingen zu finanzieren.
20	1843 wurde die politische Gemeinde Rarbach gebildet, die aus dem gesamten Kirchspiel mit zehn Orten bestand.
21	1848 wurde er in den Nationalausschuss gewählt, in dem er den Slawenkongress vorbereitete und als Abgesandter des Reichsrats an den Versammlungen in Wien in Kremsier teilnahm.
22	1864 heiratete er Clara von Ammon in Köln (1843–1931); beide hatten neun Kinder.
23	1884 erlebte Pim Island im Smithsund das tragische Ende der amerikanischen Nordpolarexpedition im Rahmen des Internationalen Polarjahrs 1882/83.
24	1884 gegründet und 1889 amtlich zugelassen, erscheint die Zeitschrift gegenwärtig fünfmal pro Jahr in den Monaten Februar, April, Juni, Oktober und Dezember.
25	1898 wurde er zum Ehrenbürger von Hanau ernannt.
26	1905 unterbreitete Gates Rockefeller noch einmal seine Ideen zur Gründung von Stiftungen.
27	1909 gründete die GDT eine zweite Gesellschaft, welche sich ausschließlich mit der Verwertung mechanischer Vervielfältigungsrechte für Schallplatten befasste, die Anstalt für mechanisch-musikalische Rechte GmbH (AMMRE).
28	1916 bis 1920 war das Schloss - vermietet mit allem Inventar - Künstlerresidenz des Maler- und Künstlerehepaars Oskar und Gertel Hagemann.
29	1919 kehrte sie nach Puerto Rico zurück, wo sie mit einem großen Bankett im Ateneo Puertoriqueño geehrt wurde und ihre Cantos a Puerto Rico vortrug.
30	1924 benannte man das Kino in „Krystall Kino“ um.
31	1924 wurde er an der TH Darmstadt habilitiert und zum Privatdozenten für Physik ernannt.
32	1925 nahm er an einer Expedition unter der Führung von Albert MacCarthy teil.
33	1930 erhielt der Betrieb analog zur Stadtbenennung den Namen Städtische Bühnen Wuppertal.
34	1934 wurde er aufgrund seiner jüdischen Abstammung entlassen, worauf er in die Vereinigten Staaten emigrierte.
35	1934 zog er sich aus der Politik zurück, übersiedelte nach Bern und stieg wieder in seinen ursprünglichen Beruf ein.
36	1935 wurde eine umfangreiche Wohnbebauung des ehemaligen Flughafen-Geländes auf der Pole Mokotowskie geplant.
37	1935 wurde Wylgort Verwaltungssitz des 1929 gegründeten Syktywdinski rajon (zuvor in Syktywkar, das zugleich rajonunabhängig wurde).
38	1937 trat Möller vom Radsport zurück, eröffnete mehrere Fahrradgeschäfte und später eine beliebte Milchbar in Hannover.
39	1938 arbeitete Kolnik bei der deutsch-französischen Zeitschrift Verbe - Cahiers Humains, die von Maximilien Rubel herausgegeben wurde.
40	1939/40 war Scheidt der Verbindungsmann des APA-Leiters Rosenberg zum norwegischen Kollaborateur Vidkun Quisling und hielt sich 1940 mit einem Sonderauftrag Adolf Hitlers vor und während der Invasion Norwegens im Lande auf.
41	1949 gewann Hilbert erneut eine Etappe des Grünen Bandes.
42	1950 wurde in der Großmarkthalle eine Tankstelle eingerichtet, das Kontor haus I um eine Etage aufgestockt, wodurch 36 neue Büros entstanden, die Halle 2 betriebsfertig hergestellt und die Halle 3 im Rohbau errichtet.
43	1951 drehte Georges Péclet einen Film über die Geschichte der Casabianca.
44	1954 wurde er geadelt zum Baron Strang of Stonesfield und leitete als Mitglied des Oberhauses verschiedene Kommissionen.
45	1958 1958, nach der Abwrackung der Kentucky, gab es Umbaupläne für die restlichen vier, in dem Jahr der Reserve zugeordneten Schiffe.
46	1959 wurde Parve die Auszeichnung „Verdienter Schriftsteller der Estnischen SSR “ verliehen. 1969 erhielt er den Staatspreis der Estnischen SSR für die Lyrik-Auswahlsammlung Tuulenooled.
47	1960 erfolgte die Veröffentlichung des Nachfolgebuchs Ulysse trahi par les siens („Was nun, Odysseus“); in dem er u.a. einen Briefwechsel und Streit um Tatsachenmaterielien mit Eugen Kogon einbringt.
48	1961 lernte er bei einem Footballspiel den Sänger Ricky Nelson kennen, mit dem ihn bald eine enge Freundschaft verband.
49	1961 wurde er als Professor an die Technische Hochschule Darmstadt berufen, an dem damals neu gegründeten Lehrstuhl wurde er Direktor des Instituts für Wasserbau und Wasserwirtschaft.
50	1964 nahm er den Ruf auf eine Professur für kreatives Schreiben an der Cornell University in Ithaca an und lehrte dort bis zu seiner Emeritierung 1998.
51	1966 wurde der Firmenname in Martinair Holland geändert, zwei Jahre später wurde mit einer Douglas DC-9 das erste Düsenflugzeug in die Flotte aufgenommen.
52	1968 stieß Arnie Treffers („Long Tall Ernie„) zur Band, der mit McFarlane ab 1971 und ab 1973 mit Henk Bruysten auch in der Band Arnhem gemeinsam musizierte. 1972 traten Moan erstmals als Long Tall Ernie and the Shakers auf.
53	1969 nahm Harald Bretschneider vorbereitend an einem Predigerseminar in Leipzig teil und übernahm danach seine erste Pfarrstelle in Wittgendorf bei Zittau.
54	1970 bis 1979 Heilbronn bis Nürnberg Die Arbeiten am Lückenschluss zwischen Heilbronn und Schwabach wurden erst 1966 wieder aufgenommen.
55	1970 eröffnete man im Stephansstift das landeskirchliche Seminar für kirchliche und diakonische Berufe.
56	1970 ging er nach Grenoble an das Théâtre des Alpes, 1971 nach Paris. 1972 begann seine Karriere als Filmschauspieler.
57	1971 kam das Modell V7 Sport mit etwas verkleinertem Hubraum, aber höherer Leistung und Fünfganggetriebe dazu.
58	1972 übernahm die Löwendruckerei in Braunschweig die Zeitschrift.
59	1974–1994: Fahrstuhlteam und wirtschaftliche Pleite Nach Ablauf der Spielzeit 1973/74 stieg der Verein in die Eerste Divisie ab, schaffte aber den sofortigen Wiederaufstieg.
60	1974 ließ Opel seine Rallye-Fahrzeuge nicht mehr von Irmscher einsetzen, sondern übernahm dies von Rüsselsheim aus selbst über ein Werksteam, bezeichnet als Opel Euro Händler Team.
61	1976 kam das Album mit neuem Cover unter dem Titel "Black & White Blues" auf den Markt, 1995 wurde es als CD remastered.
62	1977 ernannte ihn Chief Minister Paul Everingham zum Stellvertretenden Chief Minister sowie Minister für Finanzen und Planung.
63	1977 war der Tuspo erstmals zweitklassig, als der Sprung in die Regionalliga Süd gelang.
64	1980 wurde Macleod von der FIDE zum Internationalen Schiedsrichter für Zweizüger, Dreizüger und Mehrzüger ernannt.
65	1981 sicherten sich die Celler die Meisterschaft in der nunmehr Verbandsliga genannten Liga.
66	1983 wurde Schöllhammer mit dem Bundesverdienstkreuz und 1988 mit der Freiherr-vom-Stein-Plakette geehrt.
67	1988 wurde das Naturhistorische Museum gegründet und umfasst etwa 100.000 Exponate.
68	1988 wurde er genau wie der Bahnhof Ramstein zum Haltepunkt zurückgebaut.
69	1989 wurde Haverstock zur Vorsitzenden der Saskatchewan Liberal Party, die damals nicht in der Legislativversammlung von Saskatchewan vertreten war.
70	1990 arbeitete er an Spike Lees Film Mo' Better Blues an der Filmmusik mit.
71	1990 wurde auch in Zentralasien eine Partei gegründet, die sich auf panislamische Traditionen berief und sich – wie die Partei in Russland (vor allem in Tatarstan ) – Islamische Partei der Wiedergeburt (PIW) nannte.
72	1991 gründete sie den Verein Kunstinstitut BAJA, dessen künstlerische Leiterin sie ist.
73	1991 wurde die Historische Postkurs GmbH wieder aufgelöst.
74	1992 spielte er bei der English Shakespeare Company (ESC) am Royalty Theatre in London den Trinculo in Der Sturm.
75	1993 belebte Marc Ickx A Split Second im Alleingang wieder.
76	1993 beschrieb Ray Woosley eine Reihe von Patienten mit Herzrhythmusstörungen unter Behandlung mit Terfenadin.
77	1995 erschien das Debütalbum Syris, das alle drei Demo-Stücke beinhaltet.
78	1996 gründete er zusammen mit seinem Vater Josef Paul Kleihues und Norbert Hensel das Unternehmen Kleihues + Kleihues Gesellschaft von Architekten mbH. Nach dem Tod des Vaters im Jahre 2004 wird das Büro von Jan Kleihues mit Norbert Hensel weitergeführt.
79	1996 schrieb sie die Drehbücher für einige Folgen der Dramaserie City Life (mit Claudia Black und Lisa Chappell ).
80	1998 wurde Yakushi-ji mit anderen historischen Monumenten in Nara von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt.
81	1999 gründete er mit Eric Schaefer und Michael Anderson die Band Nickendes Perlgras, mit der er zahlreiche Konzerte absolvierte und zwei CDs einspielte.
82	1999 wurde Iwanischwilis Vermögen auf 3,2 Mrd. Dollar geschätzt, 2012 war es auf geschätzte 6,4 Mrd. Dollar gewachsen.
83	1999 wurde sie erstmals zur Vizepräsidentin des Thüringer Landtages gewählt.
84	1 Das Spiel des 26. Spieltags Eintracht Frankfurt – Bayern München (2:5) wurde vom DFB am 2. Mai 1995 mit 2:0 für Frankfurt gewertet.
85	2000 kaufte CLT-UFA dem Konkurrenzkonzern Pearson PLC ihre Contentfirma Pearson Television ab und benannte sich anschließend in RTL-Group mit Sitz in Luxemburg um.
86	2001 begannen die ersten Planungen für den Neustart.
87	2001 wurde Ahmeti als Oberbefehlshaber und Repräsentant der UÇK in Mazedonien gewählt und in der Schweiz als Persona non grata deklariert.
88	2002 erschien der zweite Tonträger Verdunkelung des Göttlichen.
89	2004 stellte sich die Gemeinde gegen den allgemeinen Eingemeindungstrend, trat aus der Ratsversammlung über die Eingemeindung nach Minamisōma aus und verfolgt seitdem einen Unabhängigkeitskurs.
90	2004 wurde durch den Heimatverein ein Ortsmuseum eröffnet.
91	2005 gelang dann der große Erfolg, als man mit nur einer Saisonniederlage die Hauptsaison beendete, sich in den Meisterschafts-Play-offs mit fünf Siegen und einer Niederlage durchsetzte und zum ersten Mal Landesmeister wurde.
92	2006 arbeiteten über 2200 Menschen bei der Polizei.
93	2006 und 2007 konnte er die Erfolge in Meisterschaft und Pokal wiederholen.
94	2007 war Cira Baeck Amateur-Weltmeisterin im Reining.
95	2007 war sie bei verschiedenen Unternehmen im Bereich Marktforschung und Public Relations tätig.
96	2008 fand die Band erneut in der Originalbesetzung mit Perry Farrell, Dave Navarro, Eric Avery und Stephen Perkins zusammen.
97	2009, also nach 18 Jahren, haben sich die Betreiber Ricci Scholze und Thomas Bedall aufgrund dieser Veränderungen endgültig dazu entschlossen, das Lokal Morizz aus wirtschaftlichen Gründen zu schließen.
98	2009 hatte Koziol einen Eierbecher auf den Markt gebracht, der bei Draufsicht eine Ähnlichkeit mit einem iPod des Unternehmens Apple aufweist und unter dem scherzhaften Namen „eiPOTT“ vermarktet wurde.
99	2009 wurde der Stadtrat noch für die Kernstadt Quedlinburg allein gewählt.
100	2011 kehrten die Winnipeg Jets nach 15 Jahren in die NHL zurück, da das Franchise der Atlanta Thrashers sportlich und finanziell erfolglos war und nach Winnipeg umzog.
101	2011 wurde Bolt von der Universität der Westindischen Inseln mit dem Ehrendoktor ausgezeichnet.
102	2012 wurde das Insolvenzverfahren für das IT-College eröffnet.
103	2013 lautete das Motto „Taktvoll“, einerseits bezogen auf die Musik, andererseits auch auf den taktvollen Umgang untereinander.
104	2013 wird die Mannschaft in der drittklassigen USL Professional Division spielen.
105	2. Sequenz Als die Irokesen zum Beispiel mit den Franzosen in den Krieg gegen die Engländer ziehen, kann sich jeder Krieger selber entscheiden, ob er mit in den Krieg zieht.
106	30,2 Prozent der Bevölkerung war unter 18 Jahre alt, 9,3 Prozent zwischen 18 und 24, 29,8 Prozent zwischen 25 und 44, 21,5 Prozent zwischen 45 und 64 und 9,2 Prozent waren 65 Jahre alt oder älter.
107	30. Dynastie Nektanebos I. aus Sebennytos löste Nepherites II. ab und riss die Macht an sich. Während seiner Regierungszeit erfolgte eine Aufrüstung des Heeres, um die Perser von Ägypten fernzuhalten.
108	5. Landschaftsgeschichte der Marsch Das Land Wursten erstreckt sich als Marsch in 8 km Breite und 30 km Länge zwischen Cuxhaven und Bremerhaven.
109	5 Wegen Inanspruchnahme des DFL-Sicherungsfonds wurde dem Verein drei Punkte abgezogen.
110	A.) -Abschluss in Philosophie und wurde in die akademische Absolventen-Gemeinschaft Phi Beta Kappa aufgenommen.
111	Aargauer Zeitung : Fünf deutliche Ja zur Fusion, 21. März 2008.
112	Ab 1313 wurde das Dorf deshalb als Kriegaw bzw. Krygaw bezeichnet.
113	Ab 1662 erhielt er in französischen Diensten eine militärische Ausbildung, 1667–1669 diente er als Fähnrich in Flandern und trat 1669 mit einer eigenen Freikompanie in kurpfälzische Dienste. 1676 wurde er zum Oberstwachtmeister (Major) befördert.
114	Ab 1741 Pfarrer der St.-Jacobi-Kirche, organisierte er den Neubau der Kirche.
115	Ab 1762 besorgte die Typographische Gesellschaft Vertrieb und Versand der Abhandlungen der Ökonomischen Gesellschaft.
116	Ab 1791 hielt sich Marconi in Cesena auf, wo er für den Bau und die Ausstattung der Chiesa dell’Osservanza verantwortlich war.
117	Ab 1810 zunächst als Collaborator und ab 1814 als Gymnasialprofessor blieb er dort bis zur Schließung der Schule im Jahre 1833.
118	Ab 1817 folgte wieder eine Zeit der Rundreisen, die ihn 1818 auch nach Aachen führten, wo er auf dem Aachener Kongress unter anderem ein Porträt des preußischen Kriegsministers Hermann von Boyen erstellte.
119	Ab 1821 wurden Steinböcke im gesamten Gebiet des Hauses Savoyen unter Schutz gestellt. 1856 machte König Viktor Emanuel II.
120	Ab 1832 geriet er zunehmend in finanzielle Bedrängnis.
121	Ab 1857 wurde Caldwell offiziell als Siedlung anerkannt, obwohl sich hier bereits ab 1814 zahlreiche Menschen angesiedelt hatten.
122	Ab 1872 wurde das Eiland zum Guanoabbau verpachtet.
123	Ab 1912 wurde der Bezirk Niederbayern editiert.
124	Ab 1912 wurde die Diamantenförderung mit einer Steuer von 6,6 Prozent belegt, wodurch der Kolonialverwaltung jährlich etwa 10 Millionen Reichsmark zuflossen.
125	Ab 1930 verkehrte der Karwendel-Express zwischen München und Innsbruck mit eigens konstruierten Wagen mit elektrischer Heizung, Mittelgang und großen Fenstern.
126	Ab 1934 war er Fachreferent für Rasseforschung der Notgemeinschaft der deutschen Wissenschaft.
127	Ab 1934 wurden die ersten Modelle in die Türkei exportiert.
128	Ab 1947 verkehrten dann Oberleitungsbusse in der Stadt.
129	Ab 1950 wurde auch das Werk volkseigen und nannte sich nun "VEB Elektroarmaturenwerk Ruhla".
130	Ab 1959 setzen die Belgischen Heeresflieger auch die deutsche Dornier Do 27 ein.
131	Ab 1961 war er Saxophonist in der Boy Edgar -Bigband und begleitete in der Oliver Nelson Band die Sängerin Rita Reys (Aufnahme bei Philips 1965).
132	Ab 1962 wurden weitere Gartencenter und Blumenbetriebe in Deutschland eröffnet.
133	Ab 1965 ging er wieder in den Apparatebau.
134	Ab 1970 leitete er die renommierte Kirchenmusikschule in Regensburg, die seit 2001 Hochschule für Katholische Kirchenmusik und Musikpädagogik Regensburg heißt.
135	Ab 1974 wurde im Bereich des Nordostufers das Kernkraftwerk Kalinin errichtet, welches das Ökosystem des Sees nachhaltig beeinflusste.
136	Ab 1977 war Alojzij Šuštar wieder in seiner Heimatdiözese Ljubljana aktiv. 1980 wurde er zum Erzbischof des Metropolitansitzes Ljubljana ernannt.
137	Ab 1980 wurde der Garßenhof nach Salzgitter-Bad umgesetzt und steht heute zwischen dem Ratskeller und dem Kniestedter Gutshaus.
138	Ab 1987 wurde der Fleetwood durch den Fleetwood d’Elegance, den es nur als Viertürer gab, abgelöst.
139	Ab 1991 wurde der historische Stadtkern im Rahmen der Städtebauförderung gründlich saniert; das Stadtbild hat sich stark verbessert.
140	Ab 1992 erhielt der Verein Kulturzentrum Fulda e.V., Träger der Kulturarbeit in den Einrichtungen, eine jährliche Projektförderung von 100.000 DM.
141	Ab 1993 startete er auch in der Allgemeinen Klasse bei internationalen Meisterschaften.
142	Ab 1993 war er Leiter der Öffentlichkeitsarbeit von Shandwick Consultants.
143	Ab Anfang der 1990er Jahre schrieb Engbarth Chansons und Lieder (z.
144	Ab dem 9. Oktober 1910 fuhren daher die von der Boxhagener Straße kommenden Wagen von der Marktstraße weiter durch die Unterführung Karlshorster Straße zur Prinz-Albert-Straße, während die Wagen der Gegenrichtung die alte Strecke nutzten.
145	Ab dem folgenden Jahr fand sie zudem verstärkt Arbeit beim Fernsehen.
146	Ab dem Jahr 1971 wurden für hervorragende Leistungen an ehrenamtlich in der Zivilverteidigung tätige Bürger der DDR besondere Bestenabzeichen verliehen.
147	Ab dem Karsamstag wurde für neun Tage der neue Ostermarkt an der Weser Ems Halle begangen.
148	Ab demselben Jahr 2000 erhielt die Hauptwerft keine weiteren Schiffbaubeihilfen und keine neuen Bauaufträge mehr.
149	Ab dem späten 11. Jahrhundert wurden besonders in England die hölzernen Haupttürme der Turmhügel mit hohen Ring- bzw. Mantelmauern umgeben.
150	Ab den vierziger Jahren schuf Ricco auch ein umfangreiches fotografisches Werk.
151	Ab der 1740er-Jahre schuf Johann Georg Glume keine eigenhändigen Werke mehr.
152	Ab der im Dezember 2005 veröffentlichten v.23 wurde der Code stark weiterentwickelt.
153	Ab der Industrialisierung geht der Brauch auf das gehobene Bürgertum über.
154	Ab der Jahrgangsstufe 7 ist für alle drei Klassen Ganztagsunterricht.
155	Ab der kleinen Ausgabe von 1825 macht die Katze ein Gesicht wie drei Tage Regenwetter, ab 1840 ist der Hund Packan, die Katze Bartputzer benannt.
156	Ab der Saison 2007 wird Lloyd für das belgische ProTour -Team Predictor-Lotto an den Start gehen.
157	Ab der Zhou-Zeit ist es auch möglich, historischen Ereignissen eindeutige Jahreszahlen zuzuordnen.
158	Abdrücke am Ringfinger zeigen, dass sie verheiratet sein muss und normalerweise einen breiten Ehering trug.
159	Ab Ende des 5. Jahrhunderts ließen sich Alamannen in der Region, die die Römer 401 n. Chr. verlassen hatten und nun den Ostgoten unterstand, nieder.
160	Abends gewährt ihr der Vermieter eine letzte Frist bis zum nächsten Tag, um die ausstehende Miete zu bezahlen.
161	Abends kam er jedes Mal ins Lager zurück.
162	Abends und am Wochenende verkehrt die Linie 31 seither nur noch zwischen Schwerborn und Stotternheim im Wagendurchlauf auf Linie 30, wochentags verkehren einzelne Fahrten nur zwischen Grubenstraße und Schwerborn.
163	Aber an anderen Stellen, besonders am linken Ufer, wurden ausschließlich Schädel und Extremitäten und auch ein Wagenradteil gefunden.
164	Aber auch bei den Notenausgaben beschritt er neue Wege: ab 1912 arbeitete man im Verlag an der Herausgabe der Prachtedition „Klassiker der Tonkunst“.
165	Aber auch der Einsatzzweck kann eine Rolle spielen.
166	Aber auch die Steigerung ( Komparation ) mit ihren Stufen Positiv, Komparativ und Superlativ gehört für die meisten Autoren dazu.
167	Aber auch Molde FK spielte eine gute Saison und blieb mit ausgeglichener Hin- und Rückrunde an beiden Mannschaften dran.
168	Aber auch Motoren, Uhrwerke und manuelle Antriebe kommen zum Einsatz.
169	Aber auch sein älterer Bruder, Graf Luna, wirbt um die Gunst Leonoras.
170	Aber auch weitere Liegenschaften in Mödling und eine in Perchtoldsdorf gehören zum Stiftungsvermögen.
171	Aber er macht ihm auch einen Vorschlag und verschwindet sofort wieder.
172	Aber ihnen war auch bewusst, dass wenn sich die liberalen und linken Kräfte nicht in den politischen Prozess integrierten, sich eine französische Nachkriegsregierung auch ohne ihre Beteiligung und die der Résistance etablieren würde.
173	Aber ihre Hoffnungen auf eine schöne Zeit alleine werden zunichtegemacht.
174	Aber im beginnenden Kalten Krieg waren die Chancen gering, dass die amerikanischen Besatzungsmächte ihn ausliefern würden. 1959 entdeckte Wieland, offenbar durch Informationen von nahen Verwandten Raucas, dass er nach Toronto, Kanada emigriert war.
175	Aber selbst dann, wenn ihm die Baugenehmigung nicht nach §§ 13, 41 VwVfG bekanntgegeben wurde, kann er seine Rechte prozessual verwirkt haben.
176	Aber über die Jahre haben sie sich ein paar unschöne Angewohnheiten zugelegt.“
177	Ab Februar 2014 wurde er durch Colin Jost ersetzt.
178	Abgeklärt werden sollte weniger Schälchlins Verhältnis zu den Schülern als vielmehr seine Stellung innerhalb der Lehrerschaft.
179	Abgerufen am 12. Februar 2011 aus Land der Cherokee-Indianer gebildet und zuerst Cotaco County genannt, nach dem Cotaco Creek, der durch das County fließt.
180	Abgerufen am 13. April 2012 Dies macht sein Haus, nach Aussage des Künstlers, zum bestbewachten Ort der Stadt.
181	Abgerufen am 22. Juli 2010 Als Jagar in einem Camp der Aborigines im Jahre 1930 starb, verschwanden die beiden Plaketten.
182	Abgerufen am 7. März 2013 Aus gesundheitlichen Gründen zog sich Alan Lancaster in den Folgejahren weitgehend aus dem Musikgeschäft zurück.
183	Abgesehen von einem schmalen Streifen im Südwesten, der 1853 durch den Gadsden-Kauf erworben wurde, sowie exterritorialen Gebieten wie Alaska hatten die USA nunmehr ihren heutigen Umfang erreicht.
184	Ab Herbst 2007 ist sie Institutsvorständin am Institut für Moraltheologie der Katholisch-Theologischen Fakultät der Universität Wien und damit im deutschsprachigen Raum die erste Frau auf einem Konkordatslehrstuhl für Moraltheologie.
185	Abid kontrollierte den Zugang zu Saddam Hussein und die Tätigkeit verschiedener Geheimdienste.
186	Ab Juni 1990 war er Beigeordneter beim Landrat Kreis Zwickau.
187	Ablauf George Harrisons berühmte zwölfsaitige Rickenbacker -Gitarre aus Beatles-Zeiten war auf der Bühne ausgestellt, dazu ein überdimensionales gerahmtes Foto des Geehrten.
188	Ab Mitte 1958 wurden die Sendungen in Zürich durch deutsch- und französischsprachige Sendungen aus Zürich und Genf ergänzt, der Sender der italienischen Schweiz übertrug Programme aus den anderen Landesteilen mit italienischen Kommentaren.
189	Ab November 2010 erfolgte durch den Eigentümer (EVS) eine notwendige Sanierung des Mittelpfeilers, um den weiteren Betrieb aufrechterhalten zu können.
190	Abra vom aramäischen 'bra', bedeutet "schaffen", Ka wird mit "während" übersetzt und Dabra ist die erste Person des Verbs 'daber', "sprechen".
191	Abrusco wird jedoch in den offiziellen Sortenlisten immer noch als eigenständige Sorte geführt.
192	Abschließend wurde entweder poliert oder der Boden wurde mit Schmierseife „satt“ eingelassen.
193	Abschluss jedes Umzuges bildet ein Walzer.
194	Ab September 1941 war Boepple zweiter Staatssekretär nach Josef Bühler unter Hans Frank im Generalgouvernement.
195	Abspaltungen Aus der Reiyūkai gingen die folgenden Gesellschaften hervor.
196	Abstrakte Transformationen: Filter Eine Abbildung F zwischen zwei Signalräumen wird allgemein System genannt.
197	Abu Bakr meint, dass sie den verstorbenen Pharao bei verschiedenen Wallfahrten und anderen feierlichen Anlässen an die heiligen Orte Ägyptens bringen sollten.
198	Abwurftank Abwurftanks werden zumeist in der militärischen Luftfahrt verwendet, um die Reichweite von Flugzeugen zu erhöhen.
199	Acht Exemplare wurden eingefangen und in den Jersey Zoo gebracht, wo sie erfolgreich brüten.
200	Adams diente während des Unabhängigkeitskrieges als Colonel in der Miliz von Connecticut.
201	Adaptionen Am 14. Januar 2005 wurde die Verfilmung des Romans im schwedischen Fernsehen als TV-Krimi erstmals ausgestrahlt.
202	Administrative Gliederung Auf Gemeindeebene setzt sich Anxi aus 13 Großgemeinden und elf Gemeinden zusammen.
203	Administrative Gliederung Auf Gemeindeebene setzt sich der Stadtbezirk aus fünfzehn Straßenvierteln, zwei Großgemeinden und acht Gemeinden zusammen.
204	Admiral Cavagnari behauptet, dass die Luftunterstützung in der ersten Phase der Schlacht vollkommen gefehlt habe.
205	Adolf die Ortschaft Schwanenburg dem Generaloberst Gustav von Hörn, was wirtschaftlichen Aufschwung brachte.
206	Adressdekoder wählt das passende Speichermodul aus Ein Adressdekoder wird auch benutzt, um das zutreffende von mehreren Speichermodulen oder Speicherchips auszuwählen, wenn eine bestimmte Adresse vom Adressbus des Prozessorsystems geliefert wird.
207	Æthelweard schreibt, dass alle Einwohner dieses Landes unter das “Joch seiner Herrschaft” (sub iugo imperii sui) gebracht wurden.
208	Afropithecus turkanensis ist zugleich die Typusart und die bislang einzige Art der Gattung Afropithecus.
209	Agatha Christie's Poirot Der Londoner Fernsehsender „ITV“ adaptierte den Roman für seine Fernsehserie Agatha Christie's Poirot mit David Suchet als Hercule Poirot und Zoë Wanamaker als Ariadne Oliver.
210	Agglomerationszahlen vom 31. Dezember 2004 gemäss ESPOP (Nachführung der Bevölkerungszahlen der Eidgenössischen Volkszählung 2000 durch das Bundesamt für Statistik).
211	AGS baute für das neue Jahr den AGS JH19, eine modifizierte, vor allem im Radstand verlängerte Version des JH18.
212	; A/H9N2: Dieser Subtyp wurde bislang beim Menschen nur in einer minder pathogenen Form (LPAI, Lowly Pathogenic Avian Influenza) von Peiris et al. (1999) isoliert und dokumentiert.
213	Ähnliche Systeme Die Firma Kawai bietet ein ähnliches System unter der Bezeichnung "AnyTime" (im Produktnamen abgekürzt AT) an. Man kann auch ein solches System nachrüsten.
214	Ähnlich fehlen in der absoluten Subjektivität Husserls oder der Fokussierung auf den Logos des Seins bei Heidegger die Bezüge auf den Anderen als getrenntes, eigenständiges Sein.
215	Ähnlich groß wird der Bestand des schwer zu zählenden Lummenalks geschätzt.
216	Ähnlich wie „ gleichgeschlechtlich “ beschreiben sie Verhaltensweisen in unterschiedlichen Kulturen und historischen Kontexten.
217	Aigos und dessen Mutter Roxane in seine Hände, Polyperchon zog sich geschlagen auf den Peloponnes zurück.
218	Ajax Amsterdam gelang im Rückspiel der 1. Runde gegen den luxemburgischen Verein Red Boys Differdange mit 14:0 der höchste Sieg ohne Gegentor in der Europapokalgeschichte.
219	Akarnanien blieb ein treuer Verbündeter Athens, das drei Jahre später seinen Feldherrn Demosthenes schickte, um Argos Amphilochikon zu verteidigen und den Ambrakiern in der Schlacht von Olpai eine noch blutigere Lektion zu erteilen.
220	Akiza befindet sich während des Turbo-Duells auf Yuseis D-Wheel und beobachtet voller Spannung diese Art des Duellierens.
221	Aktionsplattform Bodenschutz Der BVB gründete 2007 gemeinsam mit der Deutschen Bodenkundlichen Gesellschaft und dem Ingenieurtechnischen Verband Altlasten (ITVA) die „Aktionsplattform Bodenschutz“ (ABo).
222	Aktuelle Plattformen Android Eine Version für Android ist seit der am 29. März 2011 veröffentlichten Version 4.0 von Firefox Mobile erhältlich.
223	Aktuell ist die fünfte Phase in Vorbereitung.
224	Aktuell verwenden fast alle festinstallierte Fluglärmüberwachungssysteme (die eigentlich nur komplexe Schallpegelmesser sind) "Kurz-L eq " als ihre Metrik.
225	Ala informierte den Sicherheitsrat, dass sowjetische Truppen nicht wie vereinbart aus dem Iran abgezogen seien sondern rechtswidrig den Norden Irans besetzt hielten, und im Zuge dieser Besetzung separatistische Bewegung unterstützten.
226	Albarello, Wuppertal, ISBN 3-930299-69-0 Die Zuckerschwestern-Serie * 2009 Die Zuckerschwestern.
227	Albin Eser/Hans-Georg Koch: Schwangerschaftsabbruch im internationalen Vergleich.
228	Alchemist war eine australische Metal -Band.
229	Aleksander Kulisiewicz starb am 12. März 1982 in Krakau, wo er am 18. März auf dem Salwatorfriedhof zu Füßen des Wawels beigesetzt wurde.
230	Alexander hat das Ehepaar Tieffenbacher nach Ilmenthal gebracht und spekuliert mit dem Gelde des Kriegszahlmeisters a.D.; forciert den Neubau eines Hotels.
231	Alexander teilt die freudige Bewegung seiner Söldner nicht.
232	Alex Baerwald starb 1930 nach schwerer Krankheit in Jerusalem und ist am Ölberg begraben.
233	Al-Fayed behauptete, gewisse Personen aus dem Königshaus und vom Geheimdienst hätten es nicht ertragen können, dass Diana möglicherweise von Dodi schwanger geworden sei.
234	Alfred Edward Taylor hielt die Nomoi für Platons reifste Schrift über die Themen, die ihm schon immer die wichtigsten gewesen seien.
235	Alfred Robb (1911) führte den Begriff der Rapidität als Hyperbelfunktion zur Beschreibung der Systemgeschwindigkeit ein.
236	Ali Tarhouni erklärte dazu, dass Mäßigung der Name der Bewegung sei: "Wir sind moderat.
237	Alle anderen Führungspositionen waren weisungsgebundene Staatssekretäre.
238	Alle antworten, ja, wenn es die anderen wollten (deren Namen sich jeweils auf ihre Tätigkeit reimen).
239	Alle Chalicotherien, bis auf die frühesten, zeichneten sich durch die Reduktion des vordersten Prämolaren aus.
240	Alle diese Antennen können komplett aus planaren Streifenleiterstrukturen gefertigt werden.
241	Alle diese Formen werden meist schulisch und als Abendschule oder im Kurssystemen blockweise als berufsbegleitende Weiterbildung angeboten.
242	Alle drei sind Geheimagenten ihres jeweiligen Landes, die über die Identität der anderen zunächst nichts wissen, sich gegenseitig verdächtigen und miteinander Versteck spielen.
243	Alle Ebenen des Multiversums – von der Hölle über Arborea (die Welt der olympischen Götter) bis hin zum Elysium – kreisen in einem Ring um die Außenländer, die Welt der Neutralität.
244	Alle Einheiten gelangten schnell an die Strände, etablierten einen Brückenkopf und erreichten schon 45 Minuten nach der Landung Cape Pie und Cape Tjeweri im Süden der Bucht.
245	Alle Gerichte wurden live während der kurzen Sendezeit zubereitet und nach der Sendung von den Mitwirkenden verzehrt.
246	Alle Gewalt in einem islamischen Staat geht daher nicht vom Volk, sondern von Gott bzw. stellvertretend von den Rechtsgelehrten aus.
247	Allein beim ersten Angriff im März 1943 wurden 30.000 Bomben auf die Gussstahlfabrik abgeworfen, wobei aber auch umliegende Wohnsiedlungen und damit Zivilisten ausgebombt wurden.
248	Alleine 1867 erschienen 27 Titel aus seiner Feder.
249	Alle Knoten im Stack sind grau.
250	Allem Anschein nach hatte er sie betrogen und sein Gehalt nur zu einem kleinen Teil nach Hause gebracht.
251	Allen weiteren Linien und Zweigen wurden bei Standeserhebungen das Stammwappen verliehen.
252	Allerdings dürfte dieser Amunmose mit dem altbekannten Prinzen Amen-mes identisch sein, denn die Namensform Amunmose stellt nur eine – bessere – Wiedergabe des hieroglyphischen Namens Amen-mes in deutscher bzw. europäischer Schreibweise dar.
253	Allerdings finden sich dort auch kleine, schwebende, meist weibliche Personen oder Männer und Frauen in befehlender Geste, die als Götter angesehen werden können.
254	Allerdings findet bisher nur Gütertransport statt.
255	Allerdings gelang es der Äbtissin, durch starken persönlichen Einsatz und ihre Kontakte zu hohen gesellschaftlichen und Regierungskreisen, eine Schließung der Schule und eine völlige Säkularisierung der Unterrichtsinhalte zu vermeiden.
256	Allerdings gibt es auch noch viele leerstehende, unsanierte Gebäude.
257	Allerdings ist die Theorie, dass die apokalyptischen Weissagungen auf den Fall eines himmlischen Boten zurückzuführen seien, damit nicht ganz widerlegt.
258	Allerdings konnte sich das Konzept nicht durchsetzen und es wurde nur eine Staffel gedreht, die 2001 in den USA ausgestrahlt wurde. 2003 wurde sie auch auf RTL im deutschsprachigen Raum gezeigt.
259	Allerdings lohnt sich der technische Aufwand für die Einbindung erst ab einer Anlagengröße von mindestens 100 Quadratmetern.
260	Allerdings machte ihre Härte das Schreiben und Zeichnen recht mühselig.
261	Allerdings muss der zugrundegelegte Vernunftbegriff einer Revision unterzogen werden.
262	Allerdings soll der Schulversuch nach Planungen des Kultusministeriums Baden-Württemberg nicht verlängert werden.
263	Allerdings spielen auch sehr viele Insekten sekundär als Pflanzenbestäuber eine große Rolle in der Nahrungsproduktion des Menschen, da ohne sie keine Fruchtbildung stattfinden könnte.
264	Allerdings verwendet die Fuji S5 einen eigenen Akku-Typ (NP-150).
265	Allerdings wandte sich Christoph Kolumbus an Toscanelli, da er etwas von einem Brief an Martins gehört hatte.
266	Allerdings wurde es beim Bau der Straßenunterführung für die Philippsruher Allee in den 1970er Jahren zusammen mit dem Güterschuppen abgerissen.
267	Allerdings zeigt die Reaktion auf diese Wahl, wie groß noch immer der Unterschied zwischen dem katholischen und protestantischen Westfalen war.
268	Allerdings zeigte sich schnell, dass Ankäufe aus privaten Sammlungen meist nicht ohne lange Vorbereitungen (manchmal dauerten sie mehrere Jahre) möglich waren und Kunsthändler nur selten die gesuchte Qualität anboten.
269	Alle sehen sehr ähnlich aus und haben einen langgestreckten und parallelrandigen, annähernd zylindrischen Körper, der nur leicht sklerotisiert ist.
270	Alle vier denkmalgeschützten Objekte wurden durch den § 2a des Denkmalschutzgesetzes unter Schutz gestellt.
271	Allgemeiner Teil, 5. Auflage 2007, Rn. 732. Zu beachten ist die besondere Verschuldensregel des BGB, nach der der Schuldner während des Gläubigerverzugs leichte Fahrlässigkeit nicht zu vertreten hat.
272	Allgemein wird aber eine mögliche Entdeckung der Supersymmetrie in den gerade laufenden Experimenten (z.
273	Als 1971/72 die Schule von 543 Schülerinnen besucht wurde, war der Platz erneut nicht mehr ausreichend.
274	Als Abenteuerspielplatz wird ein Spielplatz bezeichnet, der überwiegend älteren Kindern und Heranwachsenden selbst gestaltbare Erlebnisspielräume bietet und pädagogisch betreut wird.
275	Als alte Rebsorte in Österreich wurde sie auch in das Register der Traditionellen Lebensmittel eingetragen.
276	Als Anhaltspunkt dient ihm eine Kette, die diese ihrem Mörder abgerissen hat.
277	Als Antennenträger kam ein gegen die Erde isolierter abgespannter selbststrahlender Stahlrohrmast zum Einsatz.
278	Als Antrieb diente ein DB-601-A-Triebwerk.
279	Als Antrieb diente eine Ableitung des Motors, der auch den 914 2.0 angetrieben hatte: ein luftgekühlter Vierzylinder-Boxermotor mit 2,0 Liter Hubraum.
280	Als Antwort wurden die nanostrukturierten Industrieruße als vierte Innovationsgeneration von Reifenrußen entwickelt.
281	Als auch nach 120 Minuten noch kein weiteres Tor gefallen war, entschied ein Kopfball von Andy Linighan nach einem Eckball die Partie und brachte dem FC Arsenal das Pokaldouble.
282	Als Baier 1730 als Nachfolger des verstorbenen Lukas Schröck zum Präsidenten der Leopoldina gewählt wurde, holte er die Bibliothek der Gesellschaft von Augsburg nach Altdorf.
283	Als Ballettpädagogin entwarf sie das nach ihr benannte Unterrichtssystem, das noch heute weltweit eine der theoretischen Grundlagen für den Ballettunterricht von Kindesbeinen an ist.
284	Als Basiskomponente der E-Government -Initiative der Bundesregierung " BundOnline 2005 " entstanden, begleitet es den Ausbau der onlinefähigen Verwaltungsleistungen des Bundes und die Neuausrichtung der Bundesverwaltung im Informationszeitalter.
285	Als Baumaterial wurde der Laerer Sinterkalk benutzt.
286	Als Baumeister ist ein Kapuzinerpater Matthias von Saarburg ermittelt.
287	Als Begründung erklärte er dazu: „Wenn einem die eigenen Master nicht gehören, gehört man dem Master“.
288	Als Beispiel möge der Druck „Neko no ateji“ (etwa „Lautliche Umschreibung mit Katzen“) dienen.
289	Als Beobachtungen an Lebenden stehen aus der Vergangenheit medizinische und anthropometrische Beobachtungen aus der Zeit seit ca. 1900 zur Verfügung, Z. B. Franz Boas: Changes in the bodily form of decendents of immigrants.
290	Als besondere Attraktion zeigte sie dabei den Looping nach vorn.
291	Als besonderer Schatz von Klein Rönnau gilt die Wassermühle an der Rönnau, die erst im Herbst 2001 renoviert wurde und jetzt als Wohnhaus und Raum für die Gemeinde genutzt wird.
292	Als Besonderheit verkehrten zwischen 2004 bis 2008 Be 8/8 der Städtische Verkehrsbetriebe Bern (SVB) mit B 4 S, Vierachsanhänger mit Sänfte, der Basler Verkehrs-Betriebe (BVB).
293	Als Brautschatz hatte sie von ihrem Vater 20.000 Gulden sowie das halbe Gericht und Schloss Westerhof erhalten.
294	Als Burschenschaft lehnte Germania die Bestimmungsmensur ab, bekannte sich aber zum Prinzip der Satisfaktion mit der Waffe.
295	Als Carunculae hymenales bezeichnet man kleine warzenförmige narbige Reste des Hymens nach der Defloration oder einer Geburt am scheidennahen Rand der kleinen Schamlippen (Labia minora), die den Scheideneingang begrenzen.
296	Als Co-Produzent wurde Andy Wallace verpflichtet.
297	Als Co-Produzent wurde Stephen Gilchrist beauftragt und Ian Livingstone von Eidos wird Ausführender Produzent sein.
298	Als Dachverband gehören der DBU ausschließlich die 15 DBU- Landesverbände an. Die Bestandserhebung 2011 des DOSB weist 34.341 durch die Landesverbände gemeldete Vereinsmitglieder und 1.283 Vereine aus.
299	Als danach Philipp der Großmütige die Regierungsämter 1518 übernahm, wurde das Schloss bei einem Angriff von Franz von Sickingen erstmals zerstört.
300	Als das Plattenlabel mit der Aufkündigung des Künstlervertrages drohte, fügten sich beide schließlich.
301	Als die Armee 1944 das Reduit teilweise wieder verliess, wurde der Dienstleistungsauftrag wieder wichtiger.
302	Als die DDR zerbrach, ließ er einen alten Ordensträger umdenken: „Von der Sowjetunion lernen, heißt siechen lernen.“
303	Als die Gelöbnissformel gesprochen wurde, setzte ein Trillerpfeifenkonzert ein.
304	Als die Heilerin 'Knits Fire' ihr ein Becher mit Wasser bringt, klaut Wanda in ihrer Abwesenheit viele ihrer Medikamente.
305	Als die Oberrealschule 1905 endgültig voll ausgebaut war, wurde Robert Rosalsky verabschiedet und erhielt für seine hohen Verdienste bei der 34-jährigen Führung der Bildungsanstalt den Königlichen Kronenorden III.
306	Als die Regierung eine Entschädigung von drei Dollar pro Acre anbot, dem Wert wie er von United Fruit in der Steuerklärung angegeben worden war, machte das Unternehmen geltend, dass das Land tatsächlich 75 Dollar pro Acre wert sei.
307	Als dies auffliegt, und nun fraglich ist was mit dem ganzen Geld passieren soll, schlägt Spanky vor, das Geld als Siegerpreis für das Seifenkistenrennen zu verwenden.
308	Als die WPHL im Anschluss an die Saison 2000/01 aufgelöst wurde, waren die Tupelo T-Rex trotz des sportlichen Erfolges eines von nur vier Teams der WPHL, welches nicht in die Central Hockey League wechselte, sondern stattdessen aufgelöst wurde.
309	Als die Zeche Mont Cenis die Anhöhe zur Aufstellung eines eisernen Wasserturms nutzen wollte, wurde auf Anregung des Sodinger Amtmanns das Bauwerk für den Hochbehälter mit einem Aussichtsturm kombiniert.
310	Als Dybos Gesetz bezeichnet man in der historischen Sprachwissenschaft die Kürzung eines Langvokals unmittelbar vor r oder l, wenn die Folgesilbe den Akzent trägt.
311	Als eine der ersten entstand die Provinzialbibliothek Amberg, die vorerst im aufgehobenen Kloster der Salesianerinnen untergebracht war.
312	Als eines der Kätzchen Milch aus einem Geysir trinkt, rumort es bei ihm plötzlich im Bauch und es wird durch die Luft geschleudert.
313	Als eine seiner ersten Amtshandlungen revidierte er die Schenkung seines Vorgängers von 10000 fl. an Wilhelm von Grumbach, der 1545 vom Marschallamt zurücktrat.
314	Als eines Tages die Käfigtür unverschlossen bleibt, begibt sich der Löwe zu einem Ausflug in die Stadt.
315	Als einzige Enklave im Truppenübungsplatz Hohenfels ist die Kreuzbergkirche das Wahrzeichen des Marktes Schmidmühlen und setzt durch ihre Existenz ein Zeichen christlicher Werte inmitten eines intensiv militärisch genutzten Gebiets.
316	Als einziges Baronat verfügt das Vierte neben den drei Schlössern über eine weitere Stadt namens Witercarz im Landesinneren, welche an den gleichnamigen Bergen liegt.
317	Als enger Mitarbeiter von Carl Heinrich Eduard Knorr (1843–1921) und Alfred Knorr (1846–1895) erhielt Pielenz 1894 Prokura.
318	Als er am 21. Februar 1848 im 82. Lebensjahre starb, konnte er die Früchte seiner vieljährigen Forschung allerdings nicht mehr ernten.
319	Als er eines Abends Pizza ins Hause Ochsenmauler liefern sollte, wurde er von der alten Mutter Ochsenmauler angeschrien, da sie seit „4 Minuten auf ihre Pizza warte“.
320	Als er nachfragte, was hier passiert wäre, antworteten ihm einige Soldaten, dass hier polnische Kavallerie deutsche Panzer angegriffen hätte.
321	Als Erster erwähnte sie Claudius Ptolemaeus in seiner zwischen 130 und 148 geschriebenen Geographia als ( ) und zugleich auch das Gebirge der Karpaten als ( ).
322	Als er von dem Einsatz zurückkommt, ist Shirl verschwunden, sie hat ihn verlassen.
323	Als Felber zurückkommt, bedroht er ihn und den Jungen mit der Pistole, die er Felber gerade abgenommen hat, bemerkt jedoch nicht, dass dies nur eine Attrappe war, die Felber vom Filmset mitgebracht hat.
324	Als feste Bandmitglieder waren sie auch am folgenden Album Dead End Kings und dessen semiakustischer Version Dethroned & Uncrowned beteiligt.
325	Als Freiwilliger machte er auf russischer Seite den Russisch-Türkischen Krieg (1768–1774) gegen das osmanische Reich mit.
326	Als Friedrich VI. im Januar 1820 an die Regierung kam, hatte er dank der Mitgift von 40.000 Talern und der jährlichen Apanage von 13.000 Pfund genug Geld um den hessen-homburgischen Haushalt zu sanieren.
327	Als Frucht wird eine fleischige, vielsamige Beere gebildet, die vom Kelch umgeben ist, der sich bis zur Fruchtreife vergrößert.
328	Als geistlicher Oberhirte wirkte er besonders bei der benachteiligten Bevölkerung sehr caritativ.
329	Als Gesandter in Uruguay war Langmann in die Kriegsaktivitäten der deutschen Flotte und das Schicksal des Panzerschiffs Graf Spee direkt involviert.
330	Als Gottschalk im Jahr 1987 die Moderation von Wetten, dass..
331	Als Grund für die Nichtausstrahlung wurde von einer Sprecherin des WDR genannt, dass die Sendung den inhaltlichen Maßstäben nicht genügt habe.
332	Als Grundregel kann man hier den ersten Buchstaben der Bezeichnung heranziehen, der meist schon festlegt, nach welcher Normierung und somit Codierung die Leitung aufgebaut ist.
333	Als Gutachter wurde vom Gericht Michael Wörtmüller, Leiter der forensischen Abteilung am Klinikum am Europakanal beauftragt.
334	Als Hauptstadtbeschluss wird der Beschluss des Deutschen Bundestages vom 20. Juni 1991 bezeichnet, infolge der deutschen Wiedervereinigung seinen Sitz von Bonn nach Berlin zu verlegen.
335	Als Hauptstadt wurde das neu zu gründende Palmas gewählt.
336	Als Hausreferent war er zudem für die allgemeinen Belange der Neuen Pinakothek zuständig.
337	Als im Oktober 1970 der neue Nissan Junior (Baureihe 140) erschien, war das Nutzlast Angebot des Miler in diesem integriert worden und die Produktion des Miler wurde beendet.
338	Als in diesem Jahr eine von ihm nicht autorisierte Ausgabe erschien, begann er selbst seine Werke zu überarbeiten und konnte bereits im darauffolgenden Jahr eine Sammlung veröffentlichen.
339	Als infolge der Solidarność -Bewegung das Kriegsrecht in Polen verhängt wurde, entschied er sich mit seiner Familie in Paris zu bleiben.
340	Als Jacob sich verletzt und sich eine Blutvergiftung zuzieht, lässt Dina die Schlitten anspannen, um ihn im tiefsten, nordischen Winter allein zum Arzt zu fahren.
341	Als Kandidat für die Deutsche Volkspartei (DVP) wurde er 1920 in den Bayerischen Landtag gewählt.
342	Als Karl Jaray im Jahr 1926 seinen Lebensmittelpunkt nach Wien verlegte, übernahm Rudolf Hildebrand dessen Architekturbüro, die Beendigung der laufenden Aufträge sowie auch einige Mitarbeiter.
343	Als Katze überlebt Blair diesen Angriff unbeschadet, da sie bekanntlich 9 Leben besitzen.
344	Als Komplikation kann der Herzmuskel befallen werden, wodurch die Wurminfektion einen tödlichen Verlauf nehmen kann.
345	Als Lehrer an einer Primarschule in Zürich hat er die eigenen „Sprachbasteleien“ zusammen mit seinen Schülern erprobt und verbessert.
346	Als Letztes werden die Umschläge in der Regel noch vom Verleiher nach Postleitzahlen sortiert und anschließend vom Transportunternehmen abgeholt oder zu ihm gebracht.
347	Als letztes Werk erschien von ihm 1829 „Die Domkirche in Augsburg und der hohe und niedere Clerus derselben“.
348	Als Maler arbeitete er in Zypern, Athen, Korfu, London und Wien.
349	Als man den legendären Goldschatz der Likedeeler nicht finden konnte, wurde das Schiff an einen Schiffszimmermann verkauft.
350	Als man in die Hveradalir hinaufging, war der See, der hier jahrelang gewesen war, plötzlich verschwunden und stattdessen erblickte man viele Schlammquellen.“
351	Als Mundartautor hat er vorwiegend humoristische Kurzgeschichten verfasst, die er 1953/1954 im donauschwäbischen Wochenblatt „Neuland“ (Salzburg) veröffentlichte.
352	Als neues Vereinsmitglied erhielt er die Möglichkeit 1897 an den Meisterschaften der Amateur Athletic Association (AAA) teilzunehmen, was den britischen Meisterschaften entsprach.
353	Als Öl gefunden wird, kommt Yancey zurück, um sich zum Gouverneur des Gebietes wählen zu lassen, überwirft sich jedoch mit den mächtigen Investoren, die alles versuchen, um die Indianer zu betrügen.
354	Als pathologisch-anatomische Hauptbefunde bei der Sektion tritt die serofibrinöse Polyserositis (Pericarditis, Aerosacculitis, Splenomegalie) in den Vordergrund.
355	Als Plattform für die zentrale Verwaltung von Multi-Supplier-Katalogen schaffen sie Transparenz unter den Produktdaten mehrerer Lieferanten und helfen bei der Suche nach dem günstigsten Preis-Leistungs-Verhältnis.
356	Als Policy Certification Authority (PCA) wird die oberste Zertifizierungsinstanz einer Public-Key-Infrastruktur bezeichnet.
357	Als Postdoktorand arbeitete er an der Rockefeller University (USA) und am Max-Planck-Institut für Hirnforschung in Frankfurt am Main.
358	Als Post-Doktorand war er am CERN und ab 1966 Assistenzprofessor in Saragossa.
359	Als Premierleutnant (seit 15. Oktober 1889) erfolgte vom 18. Juni 1891 bis 26. Januar 1895 seine Versetzung als Adjutant zur 12. Infanterie-Brigade und seine zwischenzeitliche Beförderung zum Hauptmann am 27. Januar 1894.
360	Als Prozessor kam der leistungsfähigere 32-Bit- Motorola-68020 -Prozessor und weiterhin OS-9 als Betriebssystem zum Einsatz.
361	Als Qualifikationsturnier galt die im Jahre 2003 ausgetragene Sudamericano Femenino (Südamerika-Meisterschaft).
362	Als Regisseur und Drehbuchautor des Filmdramas Gefährliche Schönheit (1953) mit Gina Lollobrigida war er 1953 für den Grand Prize der Internationalen Filmfestspiele von Cannes nominiert.
363	Als rotten boroughs werden auch Abteilungen einer Stadtverwaltung bezeichnet, die angeblich oder nachweislich korrupt sind.
364	Als Schatzkanzler des King’s College gelang es ihm, dessen Stiftungsvermögen durch geschickte Anlage von 30.000 auf über 200.000 Pfund zu versiebenfachen.
365	Als Schauspieler, Drehbuchautor und Sänger wurde er daraufhin mit vier Emmy -Nominierungen gewürdigt.
366	Als seine Versuche, in der Bundesrepublik zu veröffentlichen, aufgedeckt wurden, erfolgte eine erste Inhaftierung.
367	Als sich die britische Politik zu Gunsten Israels wendete, nahmen die Pläne realistischere Züge an. Mitglieder des House of Lords gründeten 1953 das “Menorah fund committee” mit dem Ziel, den Leuchter dem jungen Staat Israel zum Geschenk zu machen.
368	Als sich ihm 1681 durch die Reise des französischen Pelzhändlers Charles Aubert de La Chesnaye scheinbar eine neue Chance auftat, ergriff er diese Möglichkeit.
369	Als sich nach dem deutsch-französischen Krieg die Lage wieder normalisiert hatte, kehrte Knight wieder nach Paris zurück.
370	Als sie deswegen mit dem neuen Bürgermeister aneinander gerät, begibt sie sich unter dem Vorwand krank zu sein in einen Streik und droht schließlich mit einem Versetzungsgesuch in einen anderen Ort.
371	Als sie es erfährt, kommen sich die beiden näher und führen eine Beziehung.
372	Als sie von der Verhaftung ihrer Tochter erfuhr, schloss sie sich den Madres de Plaza de Mayo an. Ihre Tochter fand sie jedoch nie wieder.
373	Als solcher war er erstmals 1984 an einem Film beteiligt, für Tian Zhuangzhuangs Lie chang zha sha.
374	Als Spezialausrüstung kommen Wasserwerfer, gepanzerte Fahrzeuge und mobile Tunnel zum Eindringen in besetzte Gebäude hinzu.
375	Als sportliche Basis für den FC Vorwärts dienten bestimmte Armeesportgemeinschaften, in denen ebenfalls leistungssportlich Fußball betrieben wurde und deren Teams zum Teil in der zweitklassigen DDR-Liga spielten.
376	Als State Resort Park verfügt der Park über eine Lodge mit Restaurant.
377	Als Suffraganbistum war das Bistum von Areopolis dem Metropoliten von Petra unterstellt.
378	Als Symbol für die Sonne hat es drei Enden, das die Dreifaltigkeit darstellt.
379	Als Taxifahrer tritt Manfred Schnelldorfer auf und singt während der Fahrt den Titel Deine schönen blauen Augen.
380	Als Teil dieser Vereinbarung wurden der Sierra Nevada Corporation 212,5 Millionen US-Dollar zugesprochen, um die Entwicklung und Erprobung des Dream Chasers fortzuführen.
381	Als Totalität, die die Identitäten und lebensgeschichtlichen Entwürfe von Gruppen und Individuen ermöglicht, ist sie nur präreflexiv gegenwärtig.
382	Als Trainer In der Saison 1991/92 wurde Ehrler erstmals als Spielertrainer der SG Köndringen/Teningen an der Seite von Adalstein Jonsson engagiert.
383	Als Trikresylphosphat i. e. S. wird allgemein ein Isomerengemisch der verschiedenen Formen verstanden.
384	Als Übersetzung ins Deutsche wäre am ehesten Russeninsel passend, „Saari“ ist das finnische Wort für Insel.
385	Als ungefähre Abgrenzung des Golfes kann eine gedachte Linie zwischen der Südspitze Sri Lankas und der Nordspitze der zu Indonesien gehörenden Insel Sumatra angenommen werden.
386	Als unglaubwürdig wird ein Spieler eingestuft, wenn seine tatsächliche Handlung nicht mit der zuvor angekündigten Absicht übereinstimmt.
387	Als vorteilhaft gelten unter anderem hohe Zuverlässigkeit und Lebensdauer sowie geringere Umweltbelastung.
388	Als weitere Namensformen gibt es noch „Graf von Schwerin von Schwanenfeld“ (adelsrechtliche Nichtbeanstandung vom 23. März 1952) und „Graf Schwerin von Krosigk“ (adelsrechtliche Nichtbeanstandung vom 3. Juni 1951).
389	Als wichtigste Wirtschaftszweige sind zu nennen: Maschinenbau, Radiotechnik, Lebensmittelproduktion und Holzverarbeitung, aber auch die Textilindustrie im Bereich der Weberei.
390	Als Wohngebäude diente ein in der nordöstlichen Ecke des Hofes befindlicher Bergfried.
391	Als XIII auf der Yacht von Sheridan in die Falle gelockt werden soll, taucht zunächst La Mangouste auf, der XIII anschießt (Beginn der Handlung).
392	Als zweites Unternehmen nahm die Japan Freight Railway Company (JR Freight) komplett neukonstruierte Lokomotiven in Betrieb.
393	Als Zwölfjähriger plante er die Gründung einer Zeitung namens Slovan (Der Slawe).
394	Altan Öymen hat einen Bruder und eine Schwester.
395	Alten französischen Militärakten zufolge soll es bereits 1635 mit dem Marquis de Nantouillet als Mestre de camp aufgestellt worden sein.
396	Alte „ Pingenzüge “ und der alte „Stollen hinter dem Heiderhof“ zeugen heute noch von 400–500 Jahre altem Bergbau.
397	Ältere Formen des Ortsnamens, der wendischen Ursprungs ist, Th. Schmidt: Ein Ausflug nach dem Saziger Kreise.
398	Alternative Methoden zur Druckvorlagenherstellung Die fotomechanische Reproduktionstechnik erlaubte es, beliebige Schwarz-Weiß-Grafiken als Druckvorlagen zu verwenden.
399	Alternativ wird, zumindest bis zum Ende der fossilen Energiewirtschaft, die Wiederverwendung gefilterter Verbrennungsabgase aus Kraftwerken mit bis zu 15%igem CO 2 -Anteil diskutiert.
400	Aluminium-Gusslegierungen Reines Aluminium wird als Gusswerkstoff kaum eingesetzt, da seine Festigkeitseigenschaften für viele Verwendungszwecke ungenügend sind.
401	Am 11. Oktober wurde gegen ihn deshalb eine lebenslange Sperre ausgesprochen.
402	Am 12. April 2010 wurde Murat Didin von den Skyliners freigestellt.
403	Am 12. Dezember 1973 wurde er an Bundespräsident Gustav Heinemann überreicht.
404	Am 12. Juli 1924 stellte sie ihr Erscheinen ein.
405	Am 13. Juli 1924 sendete die Nordische Rundfunk AG (NORAG, Vorläufer des NDR) eine Reportage der über einen Ruderwettbewerb auf der Hamburger Alster.
406	Am 13. Juni 1482 forderte Innocentius Flavius, Generalspitalmeister in Rom, den Spitalmeister auf, Jakob Matzenberger ein frei gewordenes Benefizium des Patronats des Spitals zu verleihen.
407	Am 13. Mai 1723 heiratete er Luise Dorothea, Gräfin von Hoffmann (1700–1745).
408	Am 13. März 2009 gab er sein Debüt in der Liga 1, als er beim 0:0-Unentschieden gegen Rapid Bukarest für Cadú in der 18. Spielminute eingewechselt wurde.
409	Am 13. Oktober 2013 nahm er zusammen mit Johanna Klum und Dave Davis an der Kochshow Grill den Henssler teil.
410	Am 13. September wurde die Leiche der Sozialtherapeutin in Versoix bei Genf aufgefunden.
411	Am 14. Dezember 1994 verabschiedete sie sich nach einer fast fünfzigjährigen Bühnenkarriere in der Wiener Staatsoper als Klytämnestra von ihrem Bühnenpublikum.
412	Am 14. Juni 1942 wurde sie in das Durchgangslager Izbica in Polen deportiert.
413	Am 14. Juni beschloss der kurfürstliche Richter die Folter.
414	Am 14. Oktober 2002 verließ Moody die WWF und hatte mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen, während derer er auf fast 240 kg Körpergewicht kam. Zwischenzeitlich trat er kurzfristig bei NWA Total Nonstop Action auf.
415	Am 14. Oktober desselben Jahres willigte Freiburg auf das Drängen der Berner ein, zusammen mit ihnen nach Murten zu ziehen.
416	Am 15. August 1945 deportierten die sowjetischen Sicherheitsorgane 407 Menschen nach Sibirien ( Komi ), die meisten von ihnen deutschbaltischer Abstammung.
417	Am 15. Dezember 1942 griff Uarsciek südlich von Malta den Zerstörer HMS Petard an, den es jedoch verfehlte.
418	Am 15. September 1923 erschien die letzte Ausgabe.
419	Am 16. Januar 1952 war Rosellen an einem Verkehrsunfall in Kleve beteiligt.
420	Am 16. September 2005 gelang es Paolo Di Lauro zu verhaften, der vermutlich aufgrund der Fehde zurückgekehrt war.
421	Am 17. April 1945 war die Stadt Mistelbach durch russische Verbände in den Räumen von Hüttendorf, Paasdorf, Ebendorf und Wilfersdorf praktisch eingekreist.
422	Am 17. Juli fielen Männer des mit Bernhard verbündeten Erzherzogs Leopold IV. von Habsburg auf dem Weg zur Schauenburg bei Offenburg in bischöfliches Gebiet ein.
423	Am 17. Juni und am 2. Oktober 1874 wurden die beiden restlichen Teilstücke eröffnet.
424	Am 17. Mai 2010 gaben sie an, dass der Einfluss auf die Umwelt höchstwahrscheinlich klein und unbedeutend ausfallen würde und bezeichneten den Ölfleck als "ziemlich winzig im Vergleich zum Ozean".
425	Am 18. April 2010 wurden Maria Kaczyńska und Lech Kaczyński in einer feierlichen Prozession von der Krakauer Marienkirche über den Königsweg in eine Gruft der Wawel-Kathedrale gebracht und dort bestattet.
426	Am 18. Dezember 2006 wurde er zum ersten Mal in den NHL-Kader der Detroit Red Wings berufen und kam in der Saison 2006/07 auf insgesamt 16 Einsätze in der NHL.
427	Am 18. Januar 1962 gewann er den Weltmeistertitel im Bantamgewicht gegen den ungeschlagenen Johnny Caldwell durch technischen KO in der zehnten Runde.
428	Am 18. Juli 1870 rückte Weinacht als Angehöriger der 2. Eskadron des 5. Chevaulegers-Regiments nach Pirmasens ab, um diese grenznahe Stadt militärisch zu sichern.
429	Am 18. März 2013 wurde bekannt, dass Huffman am 6. April 2013 in die WWE Hall of Fame aufgenommen wird.
430	Am 18. März des Jahres wurde die Siedlung nach einem Erdrutsch in den Yanahuni -See von einer 30 Meter hohen Flutwelle überspült, durch die nach unterschiedlichen Schätzungen 200 bis 600 Personen ums Leben kamen.
431	Am 19. Februar 2012 gewann er mit der slowenischen Mannschaft das Mannschaftsspringen auf der Heini-Klopfer-Skiflugschanze und holte damit nicht nur den ersten Weltcupsieg seiner Karriere.
432	Am 19. September 1762 kam es auch mit den Saamaka auf traditionelle Art, durch einen Eid (sweri) zum Abschluss des Friedensvertrages.
433	Am 19. September 2008 gaben Scoville und Black die ROH World Tag Team Championtitel an Kevin Steen und El Generico ab. Im Januar 2010 begann Scoville, bei Dragon Gate USA, eine Fehde gegen Jon Moxley.
434	Am 1. April 1939 war er der NSDAP beigetreten.
435	Am 1. August 1977 wurde der Ortsteil in Kriebitzsch eingemeindet.
436	Am 1. August 2007 gab er sein Debüt in der Liga 1, als er beim 1:0-Sieg gegen Oțelul Galați spielte. 2008 wurde er an CA Newell’s Old Boys verliehen.
437	Am 1. Januar 1842 wurde die Postwärterei (Brief-Collection) in eine Postexpedition umgewandelt.
438	Am 1. Januar 1925 wurde die Lokalbahn Zwittau–Polička per Gesetz verstaatlicht und die Strecke wurde ins Netz der ČSD integriert.
439	Am 1. Juli 1889 nahmen die ersten 60 Koksöfen ihren Betrieb auf.
440	Am 1. Mai 1867 zieht er nach Ausfertigung einer Bürgerschaftsurkunde für seinen Sohn Ludwig mit seinen weiteren Söhnen nach München.
441	Am 1. Mai 1978 wurde Grasheim mit damals 455 Einwohnern in die Gemeinde Karlshuld eingemeindet.
442	Am 20. Juli 1840 wurde er erneut zum Kriegsminister in das Kabinett von Antonio González González berufen.
443	Am 20. Juni 1848 wurde es wieder abgeschafft.
444	Am 20. Juni 1970 wurde die Schule aufgelöst.
445	Am 20. Mai 2005 ging die Landsmannschaft im neu gegründeten Bessarabiendeutschen Verein auf, der durch die Fusion der bisherigen bessarabiendeutschen Vereinigungen entstand.
446	Am 20. September 1999 verstarb die Frau von Joey Bishop, Sylvia Ruzga, nach langer Krankheit an Lungenkrebs.
447	Am 21. April 1965 wurde die Pfarrei zum Erzpresbyterium erhoben.
448	Am 21. Dezember 2011 wurde die Brücke mit einer Fahrbahn wiedereröffnet, auf die an beiden Seiten jeweils zwei Fahrspuren münden.
449	Am 21. Glied ist das Kleinod befestigt.
450	Am 22. März 1915 folgte die Beförderung zum Admiral.
451	Am 23 August 1524 wurde Friedrich zum norwegischen König gewählt.
452	Am 24. September 1981 wurde er Lord of Appeal in Ordinary und zum Life Peer ernannt.
453	Am 25. März 1952 bekam die Linie dann ihren heutigen Namen.
454	Am 25. November 2005 erschien eine Live-DVD, auf der zwei Konzerte, diverse Livesongs und Karaokeversionen ihrer Hits zu finden sind.
455	Am 26. April 2011 fand in der Berliner Philharmonie ein Benefizkonzert anlässlich des 25. Jahrestages der Tschernobylkatastrophe statt.
456	Am 26. Mai 1956 wurde er posthum rehabilitiert.
457	Am 26. November 1979 folgte der letzte große Höhepunkt in Bill Haleys Musikkarriere, sein Konzert vor Königin Elisabeth II.
458	Am 26. November kam es in Valencia zu diesem Match, das Athletic Aviación mit 3:1 für sich entscheiden konnte.
459	Am 27. April 1946 wurde der VfR 08 Schiffweiler neu gegründet, der 1949 wie alle anderen Turn- und Sportvereine vor Ort in den SV Schiffweiler aufging.
460	Am 27. August 2006 wurde sie in den Bund der Jüdischen Glaubensgemeinden der Republik Polen (Związek Gmin Wyznaniowych Żydowskich w RP) eingegliedert, womit der administrative und finanzielle Aufwand eingeschränkt werden konnte.
461	Am 27. Mai 1994 wurde jedoch zunächst er selbst und sein Geschäftspartner mit fünf Millionen Schweizer Franken verhaftet.
462	Am 27. März 2013 wurde der auf der Waiverliste befindliche Daugaviņš von den Boston Bruins ausgewählt.
463	Am 27. März, dem ersten Spieltag der Saison 2010, war der Chicago Fire SC zu Gast.
464	Am 28. August 1984 verzichtete er auf das Amt des Bischofs von Santa Cruz del Quiché und wurde von Papst Johannes Paul II.
465	Am 28. Dezember 2006 wurde das Gesetz erneut abgeändert.
466	Am 28. Juni 2013 erschien die Single Bagboy.
467	Am 28. Mai 1858 erließ die Regierung von Tomás Martínez Guerrero besondere Privilegien für den Anbau von Kaffee.
468	Am 28. März 2014 bestimmte der Nordatlantikrat Stoltenberg zum neuen Generalsekretär.
469	Am 28. November 2001 ernannte ihn Papst Johannes Paul II.
470	Am 28. Oktober 1798 wurde er zum Geschäftsführer der am 18. Oktober 1798 vom Direktorium gerade wieder eingeführten Akzisebehörde von Paris ernannt.
471	Am 28. Oktober 1937 wurde sie – als zweite Frau Deutschlands nach Hanna Reitsch – zum Flugkapitän ernannt.
472	Am 28. September 1975 endete die Personenbeförderung auf dem die deutsch-französische Grenze passierenden Maximiliansbahn-Abschnitt Winden –Wissembourg.
473	Am 29. April 1825 ernannte man Augustin Violet zum ersten Taubstummenlehrer der Rheinpfalz.
474	Am 29. Januar 1939 - nach über zweijähriger Pause - konnte Rohde unter Reichstrainer Sepp Herberger seine Karriere in der Nationalmannschaft wieder fortsetzen.
475	Am 29. November 2007 wurde Bon Jovi in Düsseldorf der Bambi in der Kategorie „Musik International“ verliehen.
476	Am 29. Oktober 2004 wurde er als neuer Wirtschaftsminister im Kabinett Bush und damit als Nachfolger von Donald Evans vorgestellt.
477	Am 2. Februar 1991 trat er von seinem Amt zurück.
478	Am 2. Juli 1989 stand die deutsche Mannschaft in Osnabrück der favorisierten Mannschaft aus Norwegen gegenüber. 23.000 Zuschauer sorgten für ein ausverkauftes Stadion.
479	Am 2. November 2008 wurde auf dem Jüdischen Friedhof eine Gedenkstele errichtet.
480	Am 2. September 1939 wurden die Einwohner der Gemeinden vor der Maginot-Linie evakuiert, die Einwohner von Hœnheim, Bischheim und Schiltigheim wurden in Richtung des Tales der Bruche nach Niederhaslach umgesiedelt.
481	Am 30. November 1960 war es zwischen Friedland und Uhlenhorst so weit, am 29. Mai 1965 endete auf dem anschließenden Abschnitt Uhlenhorst–Ferdinandshof der Personenverkehr und am 1. Juni 1966 auch der Güterverkehr.
482	Am 31. Juli 1994 stellte Bubka in der Höhe von Sestriere mit 6,14 m seinen letzten Weltrekord auf.
483	Am 32. Tag begann eine mehrtägige Kultreise.
484	Am 3. Januar 1913, dem Tage seiner Volljährigkeit, schrieb er das erste Mal wieder an seine Jugendliebe Edith, musste aber erfahren, dass sie sich in der Zwischenzeit mit dem Bruder einer Schulfreundin, George Field, verlobt hatte.
485	Am 3. Juni 1960 wurde die Ehe geschieden.
486	Am 4. Dezember 1943 wurde sie von der Gestapo verhaftet, 1944 als Untersuchungsgefangene dem Volksgerichtshof überstellt und in das Frauenzuchthaus Cottbus verlegt.
487	Am 4. Januar 1539 erhielt Geoffrey letztendlich eine Begnadigung, wurde aber immer wieder wegen angeblicher Vergehen vor Gericht gezerrt.
488	Am 4. Oktober 1824, als der Staat Mexiko gegründet wurde, wurde Huejutla ein Teil desselben, bis 1866 Hidalgo begründet wurde.
489	Am 5. April 1866 heiratete er Lady Gertrude Coke.
490	Am 5. April 1970 wurde der Abschnitt Svobodné Heřmanice–Horní Benešov wegen Bergsenkungen aufgegeben.
491	Am 5. November 1911 wurde er in den Kreis der Geschäftsinhaber der Bank aufgenommen.
492	Am 6. April 1942 um 8.00 Uhr wieder aus Helgoland aus, und um 17.00 Uhr wieder ein, Ölspur festgestellt.
493	Am 6. Januar 1941 kam es zum lang erwarteten thailändischen Angriff.
494	Am 6. Januar 1942 musste er die Führung seiner Division wegen einer schweren Erkrankung abgeben.
495	Am 6. Juli 1926 legte die Regierung das Centralbankgesetz vor, welches die getroffenen Maßnahmen legalisieren sollte.
496	Am 6. Oktober 1930 stürzte die D-1930 bei Dresden beim Landeanflug wegen Windböen ab. Dabei wurden die zweiköpfige Besatzung und die sechs Passagiere getötet.
497	Am 7. April 2009 erschien ihre EP 18 Days Tour.
498	Am 7. April 2012 verkündete Emi Maria, dass sie schwanger sei und mit dem Rapper Seeda heiraten werde.
499	Am 7. Dezember 1536 wird der erste evangelischer Pfarrer des Orts, Johann Hölzscher, genannt.
500	Am 7. Juli 2007 boxte er als Außenseiter um die IBF-Weltmeisterschaft im Fliegengewicht gegen den armenischen Titelträger Vic Darchinyan (Kampfbilanz: 28-0, 24 vorzeitig).
501	Am 7. Juni 2006 wurde eine neue Dauerausstellung eingeweiht.
502	Am 7. September 2013 wurde der „ Tag des offenen Denkmals “, der deutschlandweit jeweils am 2. Septembersonntag stattfindet, für Rheinland-Pfalz in der Gedenkstätte eröffnet.
503	Am 8. Mai 1988 wurde die Kontrolle über das Gefängnis wieder dem Justizministerium übertragen.
504	Am 8. Oktober 1944 wurden die Einheiten unter dem Kommando von Major Ilija Mićašević und Major Vojislav Dimitrijević von der Roten Armee und Tito-Partisanen aus dem Gebiet um Belgrad verdrängt.
505	Am 9. August lagerte die verbündete Armee bei Seneffe.
506	Am 9. Dezember 1977 wurde schließlich der durchgehende Betrieb der Linie A aufgenommen.
507	Am 9. März 1945 überfiel ein von der Insel Jersey kommender deutscher Kommandotrupp die Stadt für 1,5 Stunden.
508	Am 9. Oktober 1943 folgte dann die Dienstgrade Marschall der Pioniertruppen und – der Fernmeldetruppe'' sowie Aufwuchs und Erweiterung durch Einführung der zusätzlichen Rangklasse Hauptmarschall der Waffengattung.
509	Am Abend findet ein Feuerwerk vom Dach der Schwabenlandhalle statt.
510	Ama-gi in sumerischer Keilschrift Das alte sumerische Wort Ama-gi, amar-gi oder amargi wird heute als „ Freiheit “ oder „öffentlicher Schuldenerlass “ gedeutet. Wortwörtlich lässt es sich mit „Rückkehr zur Mutter“ übersetzen.
511	Am Alleenring befinden sich außerdem eine große Tankstelle und ein Supermarkt.
512	Am Anfang des Spiels können nur einfache Gleise (gelbe Plättchen) auf die leeren Sechsecke gelegt werden.
513	Am Anfang handelte es sich um einen Teeimporteur. 1983 hat Marthe Mariage, Henris Enkelin, zwei Teeexperten beschäftigt, Kitti Cha Sangmanee und Richard Bueno.
514	Am Bug befindet sich ein Kanonendrehturm (außer bei der Version UHT).
515	Am Ciompi-Aufstand 1378 war er als Arbeiter beteiligt.
516	Am darauffolgenden Tag löste Großherzog Leopold die Kammer auf.
517	Am deutlichsten fällt die Verfärbung in der Region unterhalb der Augenhöhle ( Orbita ) auf.
518	Am dritten Abend verliert sie ihren Schuh, was ihr Glück bringt.
519	Am Ende der Folge trifft er auf seinen Nachbarn, dessen Leben entglitten ist.
520	Am Ende der Klamm befindet sich eine offene Schutzhütte mit Kamin.
521	Am Ende der Saison war der „Rest von Leipzig“ überraschend DDR-Meister geworden.
522	Am Ende des Stückes erscheint die Toteninsel im Hintergrund, begleitet von sanfter, ruhiger und leicht melancholischer Musik.
523	Am Ende stand die vollständige Befreiung der Musik von den anderen Disziplinen.
524	Am Ende zählte der dann umbenannte Amtsbezirk Stucken lediglich noch acht Gemeinden : Am 1. Januar 1945 bildeten den Amtsbezirk Stucken nur noch die Gemeinden Dünen, Friedeberg, Kleeburg, Kleindünen, Rewellen, Schorningen, Stucken und Tewellen.
525	Am Ersten Weltkrieg nahm er als Kriegsfreiwilliger teil und kam als Beobachter der Fliegerstaffel 207 an die Westfront.
526	Am folgenden Tag kamen sie weiterhin nur langsam voran und erreichten, gebremst durch den verletzten Angerer, das Todesbiwak.
527	Am folgenden Tag sagte Bryant: Später erreichte Bryant auch, dass die Adoption durch Schwule und Lesben im Bundesstaat Florida verboten wurde.
528	Am Fuß der Burgruine Frankenstein lag eine Mahlmühle und ein ebenfalls zum Kloster gehöriges Brauhaus mit Felsenkeller.
529	Am Gauklerbrunnen St. Gallen wurde ein Gedenkstein für ihn errichtet.
530	Am geringsten war die Wahlbeteiligung im Kanton Glarus mit 25,28 Prozent.
531	Am größten waren seine Erfolge als Redner.
532	Am Güterbahnhof von New York findet er in einer verlorenen Damenhandtasche einen kleinen Damenrevolver und hat die Eingebung, mit dem nächsten Güterwaggon in den Westen aufzubrechen.
533	Am Hafen, kurz vor den Deichlücken, zweigt sich nach Norden die Elbstraße ab, sie führt schließlich entlang des Deiches Richtung Barnkrug und passiert auch die Festung "Grauerort", nach Süden führt die Deichstraße Richtung Bützfleth.
534	Am Haus von Ilse Schneider-Lengyel wurde im gleichen Jahr eine Gedenktafel an die Geburtsstätte der Gruppe 47 angebracht.
535	Am Lauf, etwa in der Mitte der Gesamtlänge der Waffe, ist ein zusammenklappbares Zweibein angebracht, an dem zugleich auch ein Tragegriff montiert ist.
536	Am Marktmontag findet nach alter Tradition immer noch der Auftrieb auf dem Viehmarktgelände statt.
537	Am Nachmittag schließt sich ihnen zum Spaziergang zur Avenue des Champs-Élysées und ins westlich-vornehme an den Bois de Boulogne grenzende 16. Arrondissement noch die 15-jährige Renée Humbert mit ihrer verwitweten Mutter an, die von Beruf Modistin ist.
538	Am Nachmittag unterhält sich Benno mit seinem Freund, dem Kriminalhauptkommissar Werner Sinz, über die Akten, die ihm Bolz gegeben hatte.
539	Am nächsten Morgen herrscht in der Schule ein gespannter Waffenstillstand: Raat befürchtet, dass seine Schüler ihn in der Klasse lächerlich gemacht haben – die Schüler befürchten, zum Direktor zitiert zu werden.
540	Am nächsten Tag hören Siggi und Ulf mit an, wie sich die Nachbarin Emma Tollkötter heimlich mit Heinrich verabredet.
541	Am nördlichen Ende der Altstadtinsel beim Burgtor vereinigen sich Stadtgraben, Stadtrave und Kanaltrave wieder.
542	Am Osthang stehen Reste eines natürlichen Bergmischwaldes, der als Naturreservat Sněžná kotlina unter staatlichem Schutz steht.
543	Ampel Das Ampelgrün signalisiert Erlaubnis im Sinne der bejahenden Wirkung des Farbtones.
544	Amplituden- und Phasenspektrum zusammen beschreiben ein Signal äquivalent zu seiner Zeitbereichsdarstellung.
545	Am Saisonende belegte Kvapil Platz 36 in der Meisterschaftswertung.
546	Am späten Nachmittag des 2. Februar 1940 hielt Saitō eine Rede, in der er von der Regierung Aufklärung – über die hinlänglich bekannten Propagandaphrasen hinaus – forderte, wie diese den „ China-Zwischenfall “ zu lösen gedenke.
547	Amsterdam 1654 Literatur (Auswahl) * Hans-Joachim Schoeps : Barocke Juden, Christen, Judenchristen.
548	Am Tag des Weltunterganges ( Ragnarök ) wird der Wolf es einholen und den Mond verschlingen.
549	Am Ufer dieses Flusses spielte sich größte Drama des Emboaba-Krieges ab: die Gefolgsleute des adeligen Herrschers Nunes Viana überfielen die Bandeirantes und Paulistas überraschend während ihrer Schürfarbeit im Fluss und töteten sie.
550	A. Müller, Rüschlikon-Zürich 1954, 359 S. m. 225 Abb. * Auf Noahs Spuren.
551	Am vorderen Ende des Laufmantels ist eine Hülse mit Feuerscheindämpfer und Rückstoßverstärker aufgeschraubt.
552	Am wenigsten Einwohner hatte Tremblay-en-France 1881 und 1891 (720), seit Beginn des 20. Jahrhunderts steigt die Einwohnerzahl.
553	An 63 % der Messstationen werden niedrigere jahreszeitliche Schwankungen registriert.
554	Analysen an und im Anschluß an Wittgensteins Philosophie Wallner: Die Grenzen der Sprache und der Erkenntnis.
555	An anderer Stelle schreibt Kant: : „Was es für eine Bewandtnis mit den Gegenständen an sich und abgesondert von aller dieser Rezeptivität unserer Sinnlichkeit haben möge, bleibt uns gänzlich unbekannt.“
556	An bestimmten Verknüpfungspunkten warten die Nachtlinien in bestimmten Richtungen aufeinander und ermöglichen kurze Umsteigezeiten.
557	An Bord gab es 25 Kabinen mit insgesamt 70 Betten, die 28 Besatzungsmitgliedern und bis zu 42 Lotsen zur Verfügung standen.
558	An Bord waren neben dem Kapitän 64 Besatzungsmitglieder, zwei Artilleristen und sechs Passagiere.
559	An das Brown County grenzen folgende Nachbarcountys: Geschichte J. Brown Das Brown County wurde am 1. Februar 1839 aus Teilen des Schuyler County gebildet.
560	An das linke Seitenschiff wurde eine Sakristei angefügt, in der heute ein kleines Museum eingerichtet ist, und vor dem Portalvorbau wurde ein quadratischer Glockenturm mit vier Stockwerken angebaut.
561	An den ersten drei Wochenenden im Oktober findet jährlich der traditionsreiche „Adlwanger Kirtag“, der auch als „Drei goldene Samstagnächte“ bekannt ist - statt.
562	An den fürstlichen Höfen der Kriegsherren hielten Astrologen ständig Ausschau nach zukünftigen Ereignissen, die sich am Himmel abzeichneten.
563	An den Neologen kritisiert er vor allem die Vermengung von Glaubenssätzen und Vernunftüberlegungen.
564	An den steilen Hängen der im Einzugsgebiet liegenden, tief eingegrabenen Klingen wie auch am Rand zu nahen äußeren Klingen steht Wald.
565	An den Trafowagen 2 und 7 wurden drei Mess-Radsätze für das ATESS eingerichtet.
566	An den Universitäten in Frankfurt/Oder und Königsberg studierte er Mathematik und Naturwissenschaften.
567	An der Basis einer anderen Grube lag eine kleine Kreidekugel.
568	An der Basis sind sie genagelt, wobei der Nagel 5 bis 8 Millimeter lang ist.
569	An der Brüstung findet sich ein reiches Schlingrippenornament.
570	Andere Angriffsziele waren Richter und Lebensmittelhändler, da den Richtern ein zu hartes Vorgehen gegen Ludditen vorgeworfen wurde, während die Lebensmittelhändler bezichtigt wurden, den geringen Lohn der Arbeiter erpresserisch für ihre Waren zu fordern.
571	Andere Ausführungen Neben der oben genannten normalen Ausführung gab es noch folgende Varianten: Ausführung mit Außenrahmen Der Lokomotivrahmen mit den Radsatzlagern befindet sich außerhalb der Radscheiben des Radsatzes.
572	Andere Erwerbsfälle der polnischen Staatsangehörigkeit regelt das Gesetz. : (2) Ein polnischer Staatsbürger darf die polnische Staatsangehörigkeit nicht verlieren, es sei denn er verzichtet selbst darauf.
573	Andere Grünlandflächen werden vom Schäfer als Mähwiesen genutzt und später im Jahr nachbeweidet.
574	Andere halten die Darstellung für Propaganda, der die kirchenpolitischen Interessen des Bistums Hamburg-Bremen zu Grunde gelegen habe.
575	An deren Stelle erbaute Maurermeister Johann Marti die heutige erweiterte Schlosskapelle.
576	Andererseits gibt es Gesetze und Hilfsprogramme, um eine weitere Verschärfung der Probleme zu unterbinden.
577	Andere Schreibungen für Lop Nor sind Lop Nur und Lob Nor.
578	Andere spekulieren, dass Tippit von den „wahren Hintermännern“ des Kennedy-Mords beauftragt worden sei, Oswald umzubringen, doch sei ihm dieser zuvorgekommen.
579	Andere Szenen zeigen Eminem, der nackt durch die Straße läuft und eine Oma belästigt, während Dr. Dre wütend im Auto vorbeifährt.
580	Andere Teile kaufte der Konstanzer Apotheker und Botaniker Franz Xaver August Leiner (1804–1846) für seine Sammlung.
581	Andere vermuten in diesem Zusammenhang eine absichtliche Verballhornung der katholischen Zeremonie durch Teile der reformatorischen Kirchen, die bestrebt waren, das Latein in den Gottesdiensten durch die regionale Sprache abzulösen.
582	Andere Versionen und ähnliche Lieder Der Komponist Ernest Gold verarbeitete Waltzing Matilda 1959 in instrumentaler Form für seine Filmmusik zu Stanley Kramers Das letzte Ufer und machte die australische Volksweise auf diese Weise international bekannt.
583	Andere Verwendungsmöglichkeiten Eschenlaub war früher ein wichtiges Futtermittel für den Winter.
584	Andere wurden zunächst in Arbeitslager gebracht, um z. B. in Kohlegruben, Gradierwerken und auf Bauernhöfen unentgeltlich und bei minimaler Verpflegung zu arbeiten.
585	An der geplanten Stelle wird nach einem Mukoperiostschnitt die Schleimhaut aufgeklappt und die Implantatbohrung stufenweise nach individuell festgelegter Länge und Durchmesser aufbereitet.
586	An der Hamburger Hochschule nahm sie an einem sechswöchigen Popularmusikkurs teil.
587	An der Knorrstraße 148, einer Durchgangsstation in die Vernichtungslager, wurden in 18 Baracken 4.000 Menschen untergebracht und für Zwangsarbeit eingesetzt.
588	An der Phasengrenze ist das nicht der Fall.
589	An der Queen's University sind rund 16.000 Studenten in 18 Fachbereichen in Bachelor und Masterstudiengängen eingeschrieben.
590	An der Revolution von 1848 nahm das politisch liberal engagierte Ehepaar regen Anteil.
591	An der Ruine sollen weitere Sanierungsmaßnahmen durchgeführt werden, sie ist nur im Rahmen von Gruppenführungen zugänglich.
592	An der Rundfahrt nahmen 123 Rennfahrer teil, von denen 66 klassifiziert wurden.
593	Anders als 1926 beteiligte sich die SPD diesmal nicht.
594	Anders als bei den anderen Spezialschulen war hier ein Rückgang – bei nicht mehr genügender sportlicher oder auch schulischer Leistung – auf die Heimatschule durchaus normal.
595	Anders als beim Transsumpt bezeugt der Aussteller der Beglaubigung nur die Identität der Vorlage mit der Abschrift.
596	Anders als der Name Aar-Salzböde-Bahn aber vermuten lässt, entstand diese Bahnstrecke in umgekehrter Richtung.
597	Anders ausgedrückt: Er hat allen anderen Verkehrsteilnehmern (auch Fußgängern und Radfahrern ) Vorrang zu gewähren.
598	An der Spitze stand der Generalsalzdirektor, personifiziert in von Beust.
599	An der Südwand des Turmes wurden Fundamentmauern aus Kalksteinen gefunden, weiter entdeckte man die Gewände einer 40 cm tiefen, 212 cm breiten und im Scheitelpunkt ebenso 212 cm hohen Nische, die aus Kalksteinen gemauert war.
600	Ändert sich die Bearbeitungsaufgabe (zum Beispiel auf Drahterodieren anstelle Fräsen ), so braucht nur der Technologieteil geändert zu werden; die Geometriebeschreibung des Werkstücks bleibt unverändert.
601	An der Universität Ankara studierte Mungan Theaterwissenschaft und arbeitete dann als Dramaturg an den Staatstheatern in Ankara und Istanbul. 1980 erschien sein erster Roman und 1981 wurde sein erstes Theaterstück uraufgeführt.
602	An der Universität Bonn fand 1976 zum 100. Geburtstag eine Gedenkfeier statt.
603	An der Universität sind 47.711 Studenten eingeschrieben.
604	An der unteren Extremität wird hierzu, je nach zu behandelnder Fraktur, in Lokalanästhesie ein Bohrdraht quer durch den Knochen eingebracht und mit Hilfe eines Metallbügels gespannt.
605	An dessen Seite gab er 1931 sein Debüt beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans.
606	An diesem hatten die Salzburger Straßenbahnlinien ihren Ausgangspunkt.
607	An diesem Platz stand bis 1928 das Monument (‚Vier Säulen‘).
608	An dieser Stelle umfasst das Einzugsgebiet eine Fläche von 12.800 km².
609	Andreas Knie plädiert in zahlreichen Publikationen für eine Abkehr von einer auto-nahen Verkehrspolitik und eine Verkehrswende zu mehr Flexibilität öffentlicher Angebote.
610	André Martin (* September 1929 ) ist ein theoretischer Elementarteilchenphysiker.
611	Ane Hedvig Brøndum war eine gläubige Frau und nahm ihre Töchter regelmäßig mit in die Kirche und zu abendlichen Bibellesungen.
612	Anfang 2013 ging Sänger Austin Winkler in den Entzug und wurde durch Jared Weeks ( Saving Abel ) ersetzt.
613	Anfang der 1950er entwickelte sich das Unternehmen zu einer der wichtigsten Filmfirmen in Wien.
614	Anfang der 1980er Jahre kam er als freier Mitarbeiter in die Redaktion der Scheidewege und ist seit 2000 deren Herausgeber, zugleich Geschäftsführer der Max Himmelheber -Stiftung.
615	Anfang der 1990er Jahre entwickelte sie das Konzept für den Veranstaltungsbereich der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland in Bonn und wurde Direktorin dieses Forums – unter anderem initiierte und organisierte sie dort Kongresse (z.
616	Anfang der 1990er Jahre schickte er Mike Varney von Shrapnel Records Demo-Aufnahmen seines Spiels.
617	Anfang des 20. Jahrhunderts löste Kalocsa Szeged als Zentrum der ungarischen Paprika -Industrie ab und ist bis heute das weltgrößte Anbaugebiet für Paprika.
618	Anfang des 4. Jahrhunderts n. Chr. wurde der Tempel durch ein Erdbeben zerstört und danach nicht mehr wiederhergestellt.
619	Anfang Dezember 1897 trat Bauer auf dem Dampfer Preußen die Ausreise nach Kiautschou an, um auf dem dort stationierten Kleinen Kreuzer SMS Prinzeß Wilhelm als Wachoffizier eingesetzt zu werden.
620	Anfang Dezember erreichte es Kap Hoorn.
621	Anfang Juli 2013 wurde bekannt, dass das Stadiondach wegen eines "massiven Fortschritts der Schimmel- und Fäulnisbildung" in den Leimbindern der Dachkonstruktion renoviert werden muss.
622	Anfänglich mit absolutem Authentizitätsgedanken und dem Status des Wissensmediums verbunden – Fotografie als Darstellung von Wirklichkeit –, erfolgte der Bruch mit der Einführung von Bildbearbeitungssoftware und damit einhergehender Bildmanipulation.
623	Anfang November 2009 konnte die Paarung auch das Turnier in Sankt Petersburg gewinnen.
624	Angaben zu dessen mittlerer Wasserführung bei Tama-Tama reichen von 1.227 m³/s bis 1.400 m³/s.
625	Angaben zu Pionieren in Ingolstadt in der Internet Movie Database, siehe Weblinks ::Anmerkung: Die Abkürzungen fd sowie angegebene Nummern beziehen sich auf die entsprechenden Kritiken in der Zeitschrift film-dienst.
626	Angeblich war es Saint-Saphorin zu verdanken, dass keine einzige feindliche Operation in der Schweiz Erfolg gehabt hatte.
627	Angebote, die überwiegend werblichen Zwecken dienen, sind von der Teilnahme an dem Wettbewerb ausgeschlossen.
628	Angefertigt wurden sie von einem Mönch namens Basileus, der die letzte dieser 24 Illuminationen signierte.
629	Angehörigen der untersten Klasse ist es seit Ende der 1950er Jahre verboten, sich in größeren Städten und in der Nähe der Staatsgrenze und der Küsten aufzuhalten.
630	Angela gesteht bei weiteren Ermittlungen ihre Falschaussage, worauf sich Emmerich erschießt.
631	Angesichts der nahen Lage am Eisernen Vorhang und der Strukturschwäche des Umlands verfiel es.
632	Angrenzende Verwaltungseinheiten Geschichte Bei der Besiedlung des Erzgebirges wurde in Schwarzenberg in der Mitte des 12. Jahrhunderts auf einem Felsmassiv am Schwarzwasser eine Burganlage errichtet.
633	Anhand alter Hochwassermarken konnte nachgewiesen werden, dass 1890 an den Deichen noch 50 cm Freibord bestanden haben.
634	Anhand der Geschichten zweier Paare, die vordergründig nichts zu verbinden scheint, skizziert Boyle zwei extrem unterschiedliche Welten.
635	Anhänger des gestürzten Präsidenten Mursi und Menschenrechtsgruppen warfen dem Militär vor, den gewählten Präsidenten durch einen Putsch gestürzt zu haben und zum Regime des langjährigen Machthabers Husni Mubarak zurückkehren zu wollen.
636	Anime Die zwölfteilige Anime-Serie zur Light-Novel wurde 2005 von Karaku unter der Regie von Shinji Takamatsu produziert.
637	An jenem Tage wurde das Vorgängerregiment, das einst in der Schlacht bei Waterloo kämpfende hannoversche 5. Infanterie-Regiment, gegründet.
638	Anlässlich des 400jährigen Jubiläums der erfolgreichen Verteidigung wurde 1932 in Kőszeg das Heldentor (auch Heldenturm genannt) erbaut.
639	Anlässlich dieses Vorfalls teilt Tony stolz Malcolm mit, dass sie schwanger sei.
640	Anlässlich einer Herafeier in Argos nahm er Deidameia, die Schwester des Pyrrhos, zur dritten Gemahlin.
641	Anlass war die Zerstörung der Burg Konradsheim im Rahmen eines Konfliktes mit dem Landesherrn Herzog Rudolf IV.
642	Anmeldung, Anwendung und Funktionen Zur Nutzung des Dienstes ist eine Anmeldung auf der Website des Betreibers erforderlich.
643	Anmerkungen und Einzelnachweise Siehe auch * Kundenkontaktmanagement Literatur In chronologischer Reihenfolge: * Jan Carlzon: Alles für den Kunden.
644	Anna Karolina Sophie Gasteiger erwarb sich insbesondere als Blumenmalerin einen Namen.
645	Anna wurde in der Phase erzogen, als ihr Vater Wilhelm V. lutherisch war.
646	Anordnung Ein gerades Zwischenpodest soll bei längeren Treppenläufen gemäß DIN 18065 Ziffer 6.3.2 spätestens alle 18 Stufen angeordnet werden und mindestens 90 cm lang sein.
647	Anreise Mamunta-Mayoso ist eines der wenigen Schutzgebiete in Sierra Leone das mit einem PKW erreichbar ist.
648	Anschaulich gesprochen bilden sie eine Art Elektronenwolke mit unscharfem Rand.
649	Anscheinend waren die Räume dieser Stoa als Speiseräume ausgelegt worden, auch wenn später in vielen Räumen einfache Bänke aufgestellt wurden.
650	Anschließend blieb er auf Korsika und entschied sich gegen weitere Tätigkeiten im Profisport.
651	Anschließend diente er bei der Infanterie, schloss eine Pilotenausbildung ab und arbeitete als Fluglehrer, bevor er 1926 in das neuaufgestellte United States Army Air Corps wechselte.
652	Anschließend erklärte er seinen Rücktritt und widmete sich wirtschaftlichen Tätigkeiten.
653	Anschließend erscheint Martha am Friedhof.
654	Anschließend ging er auf Wanderschaft und war als Schuharbeiter tätig.
655	Anschließend liegt es an den unterschiedlichen Parteien mit Hilfe des Ermittlungsteams den jeweiligen Gegenspieler auszumachen und zu töten.
656	Anschließend verliert sich seine weitere Spielerkarriere.
657	Anschließend vertrieb er die kaiserlichen Truppen und beanspruchte die Grafschaft als sein Erbe.
658	Anschließend wirkte er als Sportwart und Vorsitzender des Leichtathletik-Kreises Offenbach/Hanau.
659	Anschließend wurde die Kirche profaniert und mit dem Ort abgerissen.
660	Anschließend wurde er Führer des deutschen Verbindungsstabes zur 4. rumänischen Armee.
661	Anschließend wurde es neu errichtet und unter dem Namen Théâtre de la Ville eröffnet, allerdings nicht mehr als Opernhaus.
662	Anschluss ans Eisenbahnnetz besteht durch die Bahnstrecke Meppen–Essen (Oldbg) der Emsländischen Eisenbahn (bis 1979 Bundesbahn), auf der nur Güter- und Museumsverkehr stattfindet.
663	Anschluss Richtung Norden ist Freiburg-Mitte, nach Süden Freiburg-Süd.
664	An Schweizer Fundorten sind bisher nur Ramsen SH und Centovalli bekannt.
665	An seinem Nordrand mündet die Steinige Tunguska auf etwa in den Jenissei.
666	An seinem überwiegend nach Norden, z.T. auch nach Nordosten, in einem tiefen bewaldeten Tal durch das Gebirge führenden Lauf liegen die Ansiedlungen Biernač, Do Lodra, Tyra und Podgrúň.
667	An seine Südseite ist die Sakristei angebaut.
668	Ansonsten nimmt Crofts Respekt gegenüber Gresham noch zu: der Major hält seine Truppe kameradschaftlich zusammen.
669	Anstelle der romanischen Apsis wurde im 14. Jahrhundert ein Querschiff und ein Chor im gotischen Stil errichtet.
670	Anstelle der unten angebrachten Heckstabilisatoren wurde ähnlich wie bei der MiG-23 eine während Start und Landung seitlich wegklappende Stabilisierungsflosse angebracht.
671	An Stelle von Cimpaye wird Prinz Louis Rwagasore neuer Premierminister.
672	Anthony war schon als Kind kränklich, der früheste erhaltene Brief seines Bruders Francis erwähnt, dass Anthony wegen „schmerzender Augen“ Vorlesungen in Cambridge nicht besuchen konnte.
673	Antike In der Antike wurde anfangs das Personal so bezeichnet, das im Palast des Kaisers lebt, später vor allem dessen treueste Gefolgsleute, im Gegensatz zu vom Palast unabhängigen Adligen.
674	Antiochos war nicht, wie in älterer Forschungsliteratur behauptet wurde, Philons Nachfolger als „Scholarch der Akademie“, sondern seine Schule war eine Neugründung, die von Anfang an ihren scharfen Gegensatz zur skeptischen „Jüngeren Akademie“ betonte.
675	Antoaneta Stefanowa lobte das Spiel des Bulgaren.
676	Anton Künzli (* 27. Oktober 1771 in Winterthur ; † 24. März 1852 ebendort), auch Antonius Künzli genannt, war ein Schweizer Politiker.
677	Antrag und Antragstellung Asylanträge werden in Deutschland durch das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge (vor dem 1. Januar 2005 "Bundesamt für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge" genannt) bearbeitet.
678	Anwender haben damit die Möglichkeit, die Komponenten des Betriebssystems nach eigenen Wünschen anzupassen.
679	Anwendung in der Kategorientheorie Unter Annahme der Existenz einer echten Klasse von unerreichbaren Kardinalzahlen können mit Hilfe von Grothendieck-Universen in der Kategorientheorie Aussagen über alle Mengen gemacht werden.
680	Anwendung (SaaS) → siehe Hauptartikel: Software as a Service (SaaS) Die Anwendungssicht stellt die abstrakteste Sicht auf Cloud-Dienste dar.
681	APA0337 5 II 0468 MI Darüber hinaus wurde er für seine langjährige Unterstützung von CEE-Agencies in Transition 2006 mit dem bulgarischen Madeira Orden 1. Klasse und 2009 mit dem Ritterkreuz des ungarischen Verdienstordens ausgezeichnet.
682	Appo sagte aus, er sei mit Knockout-Pillen betäubt worden und Mike Riordan, Barkeeper, und Bruder eines angeblichen „Grünzeug-Manns“, habe versucht, ihn zu ermorden.
683	Apu ist mit Manjula verheiratet, die ihm bereits im Kindesalter versprochen wurde.
684	Arabisch ist auch vertreten.
685	Aratus nannte das Sternbild Κυνόσουρα (Kunosoura), „Hundeschwanz“.
686	Arbeiten am als Gewässer II.
687	Arbeitsgedächtnistestbatterie für Kinder von 5 bis 12 Jahren (AGTB 5-12).
688	Arbeitslosigkeit Nachdem die japanische Wirtschaft über Jahrzehnte nahezu Vollbeschäftigung vorweisen konnte, wurde die Arbeitslosigkeit in den 90er Jahren zu einem gesellschaftlichen Problem.
689	Archäologische Funde aus dieser Zeit gibt es in Limburg an der Lahn (siehe Römerlager Limburg ) und Lahnau Dorlar (siehe Römerlager Lahnau-Dorlar ).
690	Archibald, S. 72. In den Jahren 1926 und 1927 wurde die Queen Elizabeth einem Umbau unterzogen, der durch die Zusammenlegung der beiden Schornsteine und den Anbau eines Torpedowulstes äußerlich auffiel.
691	Architekturbeton stellt somit eine hochwertige Form von Sichtbeton dar und wird in der Regel nur in Betonfertigteilwerken hergestellt, da die hohen Anforderungen auf der Baustelle nur sehr schwer erreicht werden.
692	Architektur Das Peterson House entstand um 1869/1870 mit einem asymmetrischen Grundriss.
693	Architektur Die Architekten Heinrich Wilhelm Behrens und Ernst Vicenz entwarfen für das oben beschriebene Grundstück einen Gebäudekomplex, welcher neben 15 fünfgeschossigen Etagenhäusern (170 Wohnungen) auch ein Ledigenheim beinhaltete.
694	Ari Rath besitzt seit 2007 neben seiner israelischen Staatsbürgerschaft wieder die Staatsbürgerschaft Österreichs.
695	Arlt wurde in Dinklage geboren und wuchs in Langwege und in Obermendig nahe Maria Laach auf.
696	Arminius überholte die Legionen Caecinas in Eilmärschen und wartete, bis die Römer ein Lager aufbauten, bevor er sie angriff.
697	Arten Die Gattung umfasst weltweit 3 Arten, die allesamt auch in Europa vorkommen.
698	Arthur Tanner verstarb am 22. Februar 1972 im Alter von 69 Jahren in seinem Haus in Winder, Georgia.
699	Artikel (in französischer Sprache) aus Napoleonica.
700	Arzneimittel Forschung (1998) 48 (I), 10, 985 – 989. T. Wittig: Myrtol standardisiert – Eine klinische Dokumentation.
701	Ärzte der Welt ist gemeinnützig sowie politisch und konfessionell unabhängig tätig.
702	Asashio und Oshio griffen daraufhin die USS Pope und die USS John D. Ford an und zwangen die beiden amerikanischen Zerstörer, nach Südosten abzudrehen anstatt den Kreuzern nach Nordosten zu folgen.
703	Ascha ( ) ist eine Stadt in der Oblast Tscheljabinsk ( Russland ) mit Einwohnern (Stand ).
704	Ascorbinsäure (Vitamin C) wird in oxidierter Form über die Glukosetransporter dem Gehirn zugeführt.
705	As-Dur-Vorhalte und längere Notenwerte in Takt 27 bremsen den Schwung zum ersten Mal ab. Im folgenden steigert er sich kontinuierlich wieder und gipfelt in eine Bläser-Fanfare (Takt 47), die von den Streichern imitiert wird.
706	Asistencia Asesoría y Administración Im Juni 2007 begann Waltman ein Engagement bei der mexikanischen Asistencia Asesoría y Administración als X-Pack.
707	Ästlinge ruhen meistens dicht aneinandergedrängt auf einem Ast in unmittelbarer Stammnähe.
708	Astronomische Beobachtungen Die Rover führten astronomische Beobachtungen durch.
709	Athen und Korinth hatten vermutlich immer noch etwa 10.000 Einwohner.
710	Auch als 1937 in Folge des Groß-Hamburg-Gesetzes Cuxhaven preußisch wurde, blieben doch der Amerikahafen und somit die Hapag-Hallen wie auch der Steubenhöft hamburgisch.
711	Auch als Kopf eines theoretisch unabhängigen Irischen Königreichs, war der Lord Lieutenant (bzw.
712	Auch als Politiker oder Seefahrer verhält man sich tapfer oder feige.
713	Auch am neuen Flughafen Berlin-Brandenburg (noch im Bau befindlich) gibt es bereits einen Elly-Beinhorn-Ring.
714	Auch anatomische Veränderungen sind beschrieben.
715	Auch an der Bewaffnung wurden Änderungen vorgenommen.
716	Auch andere Glaubensgemeinschaften gaben Stellungnahmen ab. * Es gibt Versuche seitens der FPÖ, politische Gegner zum Schweigen zu bringen oder sie sogar zu kriminalisieren.
717	Auch an der Textredaktion dieser Handschriften beteiligte sich Oswald selbst, wie sich an zahlreichen Korrekturen und persönlichen Anmerkungen nachweisen lässt.
718	Auch Angela kann diese Unterhaltung mitverfolgen.
719	Auch an Hochschulen und Universitäten war Sportunterricht für alle Studenten obligatorisch.
720	Auch auf kommunaler Ebene gibt es Überlegungen, wie im Prozess der politischen Willensbildung Interessen von Kindern und Jugendlichen stärker Geltung verschafft werden kann und eine Mitsprache von Kindern und Jugendlichen gestaltet werden kann.
721	Auch auf vielen Gemälden der damaligen Zeit lassen sich die Ursprünge und die Wandlungen der Knüpfkunst und des Zeitgeschmacks studieren.
722	Auch bei den Asien -Spielen 2010 in Guangzhou kam er über einen 7. Platz nicht hinaus.
723	Auch bei der Verwendung als Küchengewürz ist Vorsicht angezeigt.
724	Auch das benachbarte Amt Vacha wurde Teil des neuen Großherzogtums.
725	Auch das Erscheinen der Puzzles dieser Firma fällt 1964 unter sein Mitwirken.
726	Auch das Kruzifix und die Kanzelfiguren im Amtszimmer erinnern noch daran.
727	Auch das „Stadtzentrum“ war nicht besonders dicht verbaut, dies ist insbesondere erstaunlich da dem Ort durch Caracalla vermutlich das Stadtrecht zweiter Ordnung verliehen worden war ( Municipium im Gegensatz zu Colonia ).
728	Auch das Werk E.T.A. Hoffmanns wird immer wieder als Beispiel für eine praktische Umsetzung der romantischen Ironie gesehen.
729	Auch dem Kabinett Barre (ab März 1976) gelang es nicht, dies zu ändern.
730	Auch der Nachbau wurde nur etwa 150 Meter westlich der neuen Hundinghütte platziert.
731	Auch der Nachdruck (6. Auflage von 1984 ) war binnen kurzer Zeit vergriffen.
732	Auch der Pyrenäen-Storchschnabel ist heute eine nur selten im Garten verwendete Art, obwohl bereits gegen Ende des 18. Jahrhunderts mehrere Zuchtformen im Handel waren.
733	Auch der Sirat-Expressway hat eine Ausfahrt zum Siegesdenkmal.
734	Auch der Zweitplatzierte Dominique Arnold blieb mit seiner Zeit von 12,90 s unter dem alten Weltrekord und stellte damit einen neuen USA -Rekord auf.
735	Auch die Anwartschaft auf die Grafschaft nach dem Aussterben der Grafen von Barby im Mannesstamm, welche Kurfürst Friedrich II.
736	Auch die Beine sind gelb und haben eine schwarze Schenkelbasis.
737	Auch die Besatzungsmächte machten es den Ingelheimern in den ersten Jahren nicht immer einfach, so wurden im Jahr 1947 nur 10.000 Liter Wein freigegeben.
738	Auch die Besetzung des Films gestaltete sich schwierig.
739	Auch die einzige internationale Verbindung der Albanischen Eisenbahn passiert in Han i Hotit die Grenze.
740	Auch die etwas größere Amsel und die Singdrossel leben am Streckelsberg.
741	Auch die Gruppen der Inuvialuit und Métis zählen nicht zu den First Nations.
742	Auch die heute sichtbaren großen Löcher im Wall wurden von Steinräubern verursacht.
743	Auch die hieratischen Zahlen zwischen 1000 und 9999 können als alphabetische Zahlen dargestellt werden.
744	Auch die in der ersten Ausgabe fehlenden Texte zum Ebelsbergerhof und zum Linzer Haus sind nun vorhanden, obwohl ersterer 1666 verkauft worden war.
745	Auch die Kartoffel befand sich in seinem Garten.
746	Auch Die Linke ist für einen Beitritt.
747	Auch die Packeisbedeckung war während des Letzteiszeitlichen Maximums wesentlich ausgedehnter, dafür aber mehr jahreszeitlich bedingt.
748	Auch die Rankenfortsätze erreichen diese Länge.
749	Auch die Schlosskapelle erfuhr eine Renovierung, um anschließend durch das Aquarius-Wassermuseum genutzt zu werden.
750	Auch diese Fläche wird anschließend zum Abbau genutzt.
751	Auch diese Neubaustrecke verläuft durch die Stadt selbst und hat mehrere Ampelkreuzungen, an denen der Verkehr sich immer wieder staut.
752	Auch dieses Ressort wurde nach 1955 nicht mehr besetzt und Teil des Bauressorts von Senator Alfred Balcke (SPD).
753	Auch dieses System war hochkomplex.
754	Auch die Tätigkeit als Einrichtungsberater in einem Möbelhaus ist möglich.
755	Auch die vorderen Beine waren sehr beweglich und ermöglichten so unterschiedliche Bewegungsabläufe, allerdings war aufgrund der Ellenbogenstruktur eine Ein- und Auswärtsdrehung nicht möglich.
756	Auch die Zuschnitte und Fügung der Steintrommeln der Dienste sind unterschiedlich.
757	Auch eine Art Parlament, der Nationalrat, entsteht.
758	Auch eine CLOS -Implementierung ist vorhanden.
759	Auch eine Nacherfüllung wäre sinnlos: der Schaden ist ja schon eingetreten.
760	Auch ein gefangenes wildes Tier wird wieder herrenlos, sobald es die Freiheit wiedererlangt und vom Eigentümer nicht unverzüglich verfolgt wird (§ 960 Abs. 2 BGB).
761	Auch ein geringer Luftdruck in der Bereifung kann dazu führen, dass der Reifen sich erhitzt und schließlich in Brand gerät.
762	Auch ein Ministeramt ist unvereinbar mit dem eines Parlamentariers.
763	Auch elf Zuschauer wurden bei dem Unfall verletzt, zwei von ihnen schwer.
764	Auch enthält der Artikel vage Hinweise auf die Tätigkeit des frühneuzeitlichen Abdecker- und Wasereiwesens.
765	Auch Entlassung von Beamten, Verbot von Versammlungen, Auflösung oppositioneller Organisationen und Ähnlichem.
766	Auch er weilte nur selten in der Diözese.
767	Auch fehlt es an Unterstützung in der Bevölkerung.
768	Auch für die Feststellung von Strömungsrichtungen des Wassers in einzelnen geologischen Regionen können sie verwendet werden, da ihre Gehäuse oft durch Strömungen bewegt wurden und nach ihrer Größe eingeregelt abgelagert wurden.
769	Auch für die Wahlen des Jahres 2010 war er im Gespräch.
770	Auch für verhaltensauffällige Kinder wurden verschiedene Hilfen entwickelt.
771	Auch gegen Schiffe soll er einsetzbar sein.
772	Auch Hebungsprozesse beim Durchzug einer Warmfront können kurzfristige Nebelereignisse bedingen.
773	Auch heute noch ist ein Institut oft eine mit eigener Verfassung (Konstitution) ausgestattete Anstalt, die wissenschaftlichen Arbeiten wie der Forschung oder der Lehre bzw. Erziehung dient.
774	Auch hierfür wurde er ausgezeichnet und erhielt eine Goldene Schallplatte von der Australian Recording Industry Association (ARIA) überreicht.
775	Auch hier genügt ein Teil der Vektoren, nämlich wiederum die Stützvektoren, um die Klassengrenze vollständig zu beschreiben.
776	Auch hier kommt die Vorrangschaltung (Blinklicht vor Bremslicht) zum Einsatz.
777	Auch hier liegt wieder die Symbolik der flügelschlagenden und musizierenden Engel zugrunde.
778	Auch im Bereich Gastronomie gibt es mehrere Angebote.
779	Auch im Hinblick auf die rechtlichen und finanziellen Ansprüche, die Ex-Paramilitärs im Gegensatz zu ihren Opfern geltend machen können, wurde der Demobilisierungsprozess im In- und Ausland heftig kritisiert.
780	Auch im Neuen Testament fehlt ein Wort für den Geschichtsbegriff in heutigem Verständnis.
781	Auch im Theaterbereich ist Cangiullo tätig, sein im Jahr 1916 entstandenes Stück Detonation, das nur wenige Minuten dauert, wurde zu einem der bekanntesten "Theater-Synthesen" des Futurismus.
782	Auch im Tourismus spielt die Bezeichnung Fredeburger Land eine Rolle, so benutzen Hotels und Pensionen ebenfalls den Ausdruck.
783	Auch in anderen Amtsstädten des Hochstift entstanden kleinere Drudenhäuser.
784	Auch in anderer Hinsicht komme es aus finanziellen Gründen zu unzumutbaren Studienbedingungen.
785	Auch in das persönliche Wappen des Prinzen wurde das Stammwappen seines Vaters integriert.
786	Auch in den Kirchen, die die Kindertaufe praktizieren, wird mit dem Wort „Kindertaufe“ allein die Taufe von Säuglingen bezeichnet; die Taufe von Kindern im Schulkindalter ist, obwohl es sich um Kinder handelt, ein Spezialfall der Erwachsenentaufe.
787	Auch in den sechs Einsätzen in der Europa League spielte Dinamo mit Kelava dreimal zu null, was aber das Ausscheiden in der Gruppenphase nicht verhindern konnte.
788	Auch in den Shoot-’em-up-Leveln sind diese Gegenstände enthalten, mit Ausnahme der Superball-Blume.
789	Auch in der Fabrik selbst kam niemand zu Schaden, während der vom Flugzeug getroffene Schornstein entgegen anderslautenden Berichten intakt geblieben sein soll.
790	Auch in der Weltcupsaison 2000/01 war Cooper der Konkurrenz überlegen und entschied zum dritten Mal in Folge beide Wertungen.
791	Auch in diesem Zumischer befindet sich eine Blende in der sich beim Durchströmen des Löschwassers ein Druckgefälle aufbaut.
792	Auch in dieser Karosserie war ein Vauxhall Velox erhältlich.
793	Auch in Österreich (seit 1945) wie auch in der Schweiz ( Zivilstandsamt seit 1876) gibt es Standesämter, jedoch mit anderen Rechtsgrundlagen.
794	Auch in späteren Jahren gab es noch Filme um den Detektiv, am bekanntesten ist wahrscheinlich Charlie Chan und der Fluch der Drachenkönigin (Charlie Chan and the Curse of the Dragon Queen, 1980) mit Peter Ustinov in der Hauptrolle.
795	Auch Jesus und die Mayas sind dabei.
796	Auch konnten Kämpfe um die Kalifenwürde nicht unterbunden werden, da Ibn Raik bald von anderen Konkurrenten gestürzt wurde.
797	Auch Lokomotiven, die nicht von der MGH hergestellt wurden, wurden auf diese Weise betreut.
798	Auch Missionare waren an Bord. Das Ziel des Schiffes, Schiffbrüchige zurückzubringen, wurde im folgenden Jahr in Japan bekannt und dies verursachte Kritik an dem Edikt.
799	Auch mit ihrer Erzieherin, der Fürstin Maria Charlotte Trautson, verstand sich Maria Christina sehr schlecht.
800	Auch Münzen sollen hier schon gefunden worden sein.
801	Auch Saalräume wie Sieň Slovenskej speleologickej spoločnosti sind klein und entstanden an den Kreuzungen dieser Störungen.
802	Auch seine Frau, Anna, geborene Stapleton, kam bei dem Unfall ums Leben.
803	Auch sein unverkennbarer Tanzstil trug zu seinem Erfolg bei.
804	Auch sie wird inschriftlich in Adony genannt.
805	Auch Snider persönlich spielte eine für seine Verhältnisse schwache Spielzeit und war mit seinem Team am Ende siebter von acht Teams.
806	Auch später begleiteten diese Hunde die türkischen Heere, unter anderem als Kampfhunde.
807	Auch Spezialeinheiten der Polizei nutzen es.
808	Auch van Kerkhofs Schwester Sanne ist eine erfolgreiche Shorttrackerin.
809	Auch Vettel ging an die Box, allerdings entschied er sich dafür, auf Slicks zu bleiben.
810	Auch vom neugotisch- romantisierenden Umbau sind im Schloss nur mehr Reste vorhanden: So ist im Erdgeschoss noch in drei Räumen das rothschildsche Ambiente durch die erhaltene Gestaltung der Wände und Stuckdecken erfahrbar.
811	Auch war schon mit den ersten Arbeiten begonnen, unter anderem mit dem Bau einer zweiten Tunnelröhre für den Lengericher (West-)Tunnel.
812	Auch westliche Konzerne wie Gillette, Wilkinson Sword und die American Safety Razor Company beliefern diese Märkte weiterhin aus eigener Produktion oder durch Lizenzfertigungen.
813	Auch wiederholte Vorschläge des gleichen Baus sind zugelassen, so lange die Anforderungen erfüllt sind.
814	Auch wurde die gesamte Entwicklung des Ortes durch die Verlegung der Salzstraße gebremst.
815	Auch wurde in der Station „La Moneda“ das Licht gedimmt.
816	Auch wurden technische Versuche zu Bodenpflege, Düngung und Rebschutz unternommen und Winzer fachlich beraten.
817	Auf Achse ist ein Gesellschaftsspiel von Wolfgang Kramer für zwei bis sechs Spieler.
818	Auf Anraten des Botanikers Henri Dutrochet beschloss er, sich in der Zoologie spezialisieren und von Tours nach Paris überzusiedeln.
819	Auf Anregung seines jüngsten Sohnes Konrad (gründete 1956 den Konrad Theiss Verlag Aalen, später Stuttgart) verfasste er im Ruhestand eine Beschreibung seines Lebens und von 1935 bis 1943 eine umfangreiche Familienchronik.
820	Auf Anregung von Otto Leege wurde 1903 das Areal der Goldfischteiche durch den Verschönerungsverein Juist geschaffen.
821	Auf Basis dieser inneren Erlebnisse bei seiner Konfrontation mit dem Unbewussten entwickelte Jung später seine bekannten Theorien.
822	Auf Basis von Versuchen in den USA und in Japan wurden die Kosten für Uran aus Meerwasser auf ca. 300$/kg geschätzt.
823	Aufbau Das Proton besteht aus zwei Up-Quarks und einem Down-Quark (Formel uud).
824	Aufbau und Entstehung Der Roman besteht aus Prolog, Epilog und 21 Kapiteln.
825	Auf beiden Seiten des Eisernen Vorhangs war zudem auch die Bezeichnung Gulaschkommunismus gebräuchlich.
826	Auf Bemühen Melanchthons erhielt er an der Universität Wittenberg 1560 eine Stelle als Professor der hebräischen Sprache und wurde durch eine höhere Besoldung dazu verpflichtet auch „mit der heiligen Schrift zu lesen“.
827	Auf Bestellerseite handelt es sich häufig um Zweckverbände, Gemeinden, Städte oder andere Körperschaften.
828	Aufblasbare Rettungswesten Rettungswesten mit 150 Newton und mehr Mindestauftrieb sind üblicherweise mit aufblasbaren Schwimmkörpern ausgestattet und werden als automatische oder aufblasbare Rettungswesten bezeichnet.
829	Auf Bowrings Aufzeichnungen seiner sehr offenen Gespräche mit dem Chefminister stützen sich viele westliche Darstellungen der Geschichte Siams während der frühen Bangkok-Periode.
830	Auf das Jahr 1973 fällt der offizielle Eintrag der Marke Ligne Roset, im Zuge dessen das Sitzmöbel Togo auf den Markt gebracht wurde.
831	Auf dem ersten Bild ist der Abschied des heiligen Sebald von seiner Gattin zu sehen.
832	Auf dem Friedhof befinden sich heute über 83.000 Gräber in 115 Divisionen unterteilt.
833	Auf dem fünften Kongress in Basel vom 26.-30. Dezember 1901 berichtete Herzl über sein Treffen mit dem türkischen Sultan Abdülhamid II.
834	Auf dem Gelände der American-Football -Mannschaft Dresdner Cobras stellt Lothar Wagner zwei seiner Mitspieler zur Rede im Hinblick auf den Brandanschlag auf die Imbissbude.
835	Auf dem Grab von Iohannis Varvakis in Athen steht ein Denkmal.
836	Auf dem Heimweg begegnet er dem hinterlistigen Fuchs und dem räudigen Straßenkater.
837	Auf dem Hochaltar wird nicht mehr zelebriert, denn die nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil eingeleitete Liturgiereform verlangt, dass sich der Priester während der Messe den Gläubigen zuwendet.
838	Auf dem Jazz Festival in Ljubljana spielte er mit der Big Band RTV-Ljubljana eigene Kompositionen; Gastsolist war Woody Shaw.
839	Auf dem nachfolgenden Abschnitt führt der kanalisierte und verröschte Lauf des Baches bei Doly durch das Gelände des Steinkohlenwerkes Důl ČSA und wird durch zahlreiche Restlöscher und Klärteiche geleitet.
840	Auf dem östlichen First befindet sich ein barocker Turmhelm mit Glocke.
841	Auf dem Parteitag am 26. September 1990 vereinigte sich die SPD der DDR mit der westdeutschen SPD.
842	Auf dem Rotterdam International Film Festival erhielt der Film den MovieZone-Preis.
843	Auf dem stehenden Pferd ist die relativ genaue Vermessung mit Hilfe von Messgittern (Rückenabdruck) oder sehr genau mit Hilfe von 3D-Scan-Verfahren möglich.
844	Auf dem Zug zurück durch Oberitalien nach Rom gesellten sich noch etwa 2000 Leute aus dem Volk sowie ein Kontingent der Langobarden zu dem Heer.
845	Auf den Außenpfeilern waren die Namen der belgischen Orte festgehalten, in denen es im August 1914 zu Massakern an der Zivilbevölkerung gekommen war.
846	Auf den ersten Blick waren die so entstehenden Modelle detailärmer als jene aus Wing Commander, wie sich besonders bei dem Versuch, ein Asteroidenfeld darzustellen, zeigt.
847	Auf den Gipfel führt ein Wanderweg, von dort aus können bei guter Sicht weitere vulkanische Erhebungen betrachtet werden.
848	Auf den Gipfeln der hessischen Mittelgebirge ist die Bergwacht Hessen mit 9 Dienst- und Rettungsstationen präsent.
849	Auf den zahlreichen Inseln, die sich zum Teil in Privatbesitz befinden, werden Bäume, Sträucher, Blumen und Obst angebaut.
850	Auf der 13-Uhr-Linie wird die zweite Babylonische, auf der 11-Uhr-Linie wird die 22. Italienische Stunde angezeigt, denn der Schatten der Kegelmantel-Linien wandert doppelt so schnell vorwärts wie der eines Polstabes.
851	Auf der Etappe gab es eine Sprintwertung, außerdem eine Bergwertung der 2. Kategorie und der 3. Kategorie sowie zwei der 4. Kategorie.
852	Auf der Heimreise konfiszierte die Niederländische Ostindien-Kompanie das Schiff in Java und sandte Schouten und Le Maire als Gefangene in die Niederlande, da man ihnen vorwarf, das Handelsmonopol der Kompanie verletzt zu haben.
853	Auf der ISO/IEC JTC/SC06/WG1-Konferenz in Frankfurt am Main lehnte die ISO den Antrag ab, WAPI und IEEE 802.11i gemeinsam zu diskutieren.
854	Auf der Kapelle saß ein Türmchen mit einer zentnerschweren Glocke, finanziert vornehmlich aus Kollekten.
855	Auf der Lehrter Bahn wurden ab dem 2. Juni 1991 wieder direkte Fernzüge von Berlin Richtung Hannover eingelegt.
856	Auf der Mitgliederversammlung ihres Kreisverbandes unterlag Frechen ihrer Mitkandidatin Brigitte D'moch-Schweren, die in der anschließenden Wahl direkt in den Landtag einzog.
857	Auf der psychischen Ebene kann Leistungssport dazu dienen, das Selbstbewusstsein zu steigern, Misserfolge in anderen Bereichen zu kompensieren und der Bewältigung von Problemen auszuweichen.
858	Auf der Puxi-Seite schließt sich eine aufwändige spiralförmige Auffahrtsrampe an, in welche das Autobahndreieck mit der Zhongshan Südstraße verbindet.
859	Auf der Rückreise hatten sie und die begleitende Fregatte Guerriere (40 Kanonen) mehrfach bewaffnete Kontakte mit britischen Einheiten.
860	Auf der Rückseite des Bergaltars befindet sich ein Gemälde des Bergbaues aus dem 16. Jahrhundert.
861	Auf der Spitze des Turmes ist ein Löwe, der eine Krone trägt, angebracht.
862	Auf der Vernissage seiner Bilder schließlich, wo Lionel wieder einmal von allen Seiten gefeiert wird, sucht er sich eine neue Muse in Person einer Kellnerin aus, die auch Malerin ist.
863	Auf der Vorderseite wird das mittige Kruzifix, von dem die Füße fehlen, von einem schmalen Rahmen aus hochgefassten rundlichen Steinen und länglichen Emailplättchen umgeben.
864	Auf der Wache ist er daher wie die Ermittler überrascht, dass der Koffer kein Geld enthält.
865	Auf Deutsch erschienen die ersten drei Bände 1992 beim Okawa Verlag, die jedoch vergriffen sind.
866	Auf diesem Gebiet konnten die Landwirte aus Westdorf Erfolge als Kreis-, Provinz- und Landessieger aufweisen.
867	Auf diesem Tuch hält er das Kind, während ein mit unbedecktem Haupt daneben sitzender Priester das Messer ansetzt.
868	Auf diesem Weg wurde Kaempfer zum Vater eines Schlüsselbegriff späterer Beschreibungen der Edo-Zeit.
869	Auf diesem werden kurze, zwei- bis vierminütige Clips gesendet, die vom fiktiven sechsjährigen Jungen Fred Figglehorn handeln, der unter ADHS leidet.
870	Auf diesen Afro-Funky-Partys waren immer Percussionisten mit auf der Bühne.
871	Auf dieser Basis ist auch eine Berechnung der Skelettmuskelmasse möglich.
872	Auf dieser Fahrt versenkte das Boot am 10. November aus dem Geleitzug UR-142 den isländischen Frachter Godafoss (1542 BRT) und den britischen Tanker Shirvan (6017 BRT).
873	Auf dieser Landesebene wird die Arbeit vom Sozialministerium gefördert oder sogar koordiniert.
874	Auf diese Weise wurden bereits 133 Häuser saniert; die Umwandlung von Freiflächen in Siedlungsraum wird vermieden.
875	Auf einem abgelegenen Olivenhain kommt es zum Showdown.
876	Auf einen älteren Bau, vermutlich am gleichen Ort, verweist ein gotischer Fensterbogen, der 2002 bei Arbeiten an den Grundmauern freigelegt wurde.
877	Auf einer Fläche von 200 m² können maximal 100.000 Passagiere jährlich abgefertigt werden.
878	Auf einer Gedenktafel sind unter dem historischen kroatischen Wappen und der Friedenstaube die Namen von 84 Opfern eingraviert.
879	Auf einer Konferenz, so die Westnote, sollte noch nicht über einen Friedensvertrag verhandelt, sondern erst über eine Wahlprüfungskommission entschieden werden.
880	Auf einer rekonstruierten Welttournee von Elvis Presley bekam Smith die Gelegenheit, einen Leibwächter des Musikers zu mimen, und wurde daraufhin im selben Jahr für die Seifenoper Gloss verpflichtet.
881	Auffällig ist das helle Hufeisenmuster der Unterseite, das durch die hellen Unterschwanzdecken und die hellen Streifen an den Flanken gebildet wird.
882	Auffälligste Änderung im Modelljahr 1987 war die in den Heckspoiler integrierte und nicht mehr auf die Heckscheibe aufgesetzte dritte Bremsleuchte (mit Ausnahme des Basis-Coupés ohne Heckspoiler, wo die Leuchte am alten Ort verblieb).
883	Aufgang zum Bahnhof vom früheren Viehhofgelände Der Mittelbahnsteig war ursprünglich durch einen Tunnel mit dem südlich gelegenen Schlachthofgelände verbunden.
884	Aufgenommene Ton- und MIDI-Spuren können im integrierten Sequenzer bearbeitet werden.
885	Aufgrund der archäologischen Funde geht man davon aus, dass im Raum Hannover große Umwälzungen durch die Völkerwanderung ausblieben.
886	Aufgrund der auf dem Wiener Kongress getroffenen Vereinbarungen kam die Region und damit auch Allenfeld 1815 zum Königreich Preußen und wurde 1816 dem Kreis Kreuznach im Regierungsbezirk Koblenz zugeordnet, der von 1822 an zur Rheinprovinz gehörte.
887	Aufgrund der geringen Resonanz kamen beide überein, dass der Kreuzzug verschoben werden sollte.
888	Aufgrund der potenziellen Nebenwirkungen sollte eine Einnahme jedoch nur bei ärztlicher Verordnung ( Verschreibungspflicht ) und Kontrolle erfolgen.
889	Auf Grund der Randbedingungen am oberen Rand (verschwindender elektrischer Strom) und am unteren Rand (verschwindende elektrische Spannung) können nur stehende Resonanzwellen existieren.
890	Aufgrund der wechselvollen Geschichte von Chorasan lebt in der Region heute eine multi-ethnische und multi-konfessionelle Bevölkerung.
891	Aufgrund der weit verstreuten Wettkampfanlagen gab es mehrere olympische Dörfer, die meist am jeweiligen Wettkampfort gebaut wurden.
892	Aufgrund der Wetterbedingungen, wurde die Etappe I am 30 August fortgeführt.
893	Aufgrund des Bodenverschleißes durch die Rollschuhe mussten die Schweinfurter regelmäßig die Spielstätte wechseln und im Jahr 1938 wurde mit dem Bau einer Rollschuhbahn begonnen, welche im gleichen Jahr übergeben wurde.
894	Aufgrund des Erhaltungszustands venezianischer Häuser, ihres historischen und architektonischen Werts sowie des Ortsbildes ist das Dorf Amnatos denkmalgeschützt.
895	Aufgrund des öffentlichen Skandals wird Jack von der Anwaltskanzlei gekündigt.
896	Aufgrund des Zweiten Weltkriegs konnte diese Regelung allerdings nicht durchgesetzt werden.
897	Aufgrund einer ICAO -Studie wurde sie im Jahr 1967 als Bakhtar Alwatana von der afghanischen Regierung gegründet.
898	Aufgrund einer Verletzung und seines relativen hohen Gehalts wurde sein Vertrag nach der Saison 2009 aufgelöst.
899	Aufgrund ihrer geringen Größe und ihrer rein intrazellulären Vermehrung rechnete man Chlamydien bis in die 1960er Jahre den Viren zu. 1966 wurden sie als eigene Ordnung Chlamydiales der Bakterien erkannt.
900	Auf Grundlage solcher Vorbilder entwickelte Wilhelm von Bode Anfang der 80er Jahre des 19. Jahrhunderts das Konzept weiter, so dass es auch auf öffentliche Museen übertragbar war.
901	Aufgrund seiner kritischen Haltung musste er bei über 200 politischen Prozessen vor Gericht erscheinen.
902	Aufgrund seiner Leistungen wurde der Stürmer Anfang Januar 2010 in den endgültigen, 23-köpfigen Kader für die Olympischen Winterspiele in Vancouver aufgenommen.
903	Aufgrund von Reparaturarbeiten verzögerte sich die Abfahrt um 95 Minuten.
904	Aufgrund zahlreicher Berge in der Umgebung trägt Miaoli auch den Beinamen „Bergstadt“.
905	Auf ihnen wurden Vorträge gehalten.
906	Auf ihn wird in der weiteren Inszenierung unter anderem mit der Gestalt des kleinwüchsigen Jimmy und den von Frachtkähnen befahrenen Kanälen Brügges mehrfach angespielt.
907	Auf ihrer Flucht finden die Trolle, Wlachaken und Sargan Unterschlupf bei dem Geistseher Vangeliu.
908	Auf Initiative des Feldmarschallleutnants Felix Fürst zu Schwarzenberg dankte Ferdinand ab und überließ den Thron seinem 18-jährigen Neffen Joseph, der den Kaisernamen Franz Joseph I. annahm.
909	Auf je 8,5 Punkte aus 11 Partien kamen Murtas Kazhgaleyev (Club de Cannes Echecs), Michael Adams und Almira Scripcenco (beide Paris NAO).
910	Aufklärung Berichte des in der Folge in Österreich auf die Aufdeckung politischer Skandale spezialisierten Journalisten Alfred Worm im profil setzten den Grundstein für seinen Ruf als Aufdeckungsjournalist.
911	Aufregung dagegen herrschte, wenn „der Bien“ schwärmte.
912	Aufschnaiter und Harrer gelang die Flucht, die sie an den Hof des Dalai Lama nach Lhasa führte.
913	Auf seinen Namen sind mehrere Patente zur Technik des Klavierbaus eingetragen, u. a. über einen neukonstruierten Gussrahmen.
914	Auf Tjörn wohnen ca. 14.953 Einwohner (Stand: 31. März 2011), was 89 Einwohnern pro km² entspricht.
915	Auf Transparenten wurde unter anderem die Abschaffung von Studiengebühren gefordert.
916	Auf vierzehn Tafeln sind Heilige abgebildet, die mit den Reliquien Bezug haben dürften, die mittlere Tafel zeigt das Monogramm Kaiser Friedrichs III.
917	Auf Vorschlag des Senats wählt die Bürgerschaft Staatsräte als weitere Mitglieder des Senats.
918	Auf Wunsch des bedrängten Kaisers begab er sich im Sommer 1737 nach Delhi, wo er aufs ehrwürdigste empfangen wurde.
919	Augentypen: Appositionsaugen und Superpositionsaugen Es gibt drei unterschiedliche Typen von Facettenaugen, die sich in Aufbau und neuronaler Verschaltung voneinander unterscheiden: * Die meisten Taginsekten haben Appositionsaugen.
920	Augies Eltern beobachten den Kampf und akzeptieren am Ende seine Interessen.
921	Auguste Demmin : Die Kriegswaffen in ihrer historischen Entwickelung von der Steinzeit bis zur Erfindung des Zündnadelgewehrs.
922	August im Wasser ( jap. 水の中の八月 Mizu no naka no hachigatsu) ist ein japanischer Spielfilm aus dem Jahr 1995.
923	Aus beruflichen Gründen kandidierte er 2008 nicht erneut für das Amt des Landessprechers, blieb jedoch im Landesvorstand.
924	Ausbildung, Arbeit und Privates Franke studierte Kunsterziehung und Grafik-Design in München.
925	Ausbildung Gemäß Shissler wurde Ahmet Ağaoğlu in Şuşa in Bergkarabach geboren.
926	Ausbildung und beruflicher Werdegang Seine Schulbildung erhielt Didcott am Hilton College in Hilton.
927	Aus dem 15. und 16. Jahrhundert sind die Ikonen von Sava von Serbien und Ioanes Babtijski gut erhalten.
928	Aus dem 26 km² grossen Einzugsgebiet des Vorabgletschers fliesst Wasser in den Stausee Ual da Mulin bei Laax-Murschetg.
929	Aus dem alten Gau Rüstringen entstand um 1200 die autonome friesische Landesgemeinde Rüstringen, die terra Rustringie.
930	Aus dem Gebiet des alten Landkreises Rügen wurden die beiden neuen Kreise Bergen und Putbus gebildet.
931	Aus dem helfenden Gott, mit dem man mit Geschenken verhandeln konnte, wurde ein strafender Gott, der die Einhaltung seiner Gebote unabhängig vom Rang und von Gaben streng überwachte.
932	Aus dem Lumen (dem Innenraum) des Neuralrohrs bildet sich das Ventrikelsystem des Gehirns und der Zentralkanal des Rückenmarks.
933	Aus dem mit sechs Herzen belegten goldenen Rad wächst ein goldener Lebensbaum, auf dem zwei sich zugewandte goldene Singvögel sitzen.
934	Aus dem Schwarzen Kreuz wird das Eiserne Kreuz Flaggen des Deutschen Kaiserreichs Zu Beginn der Befreiungskriege 1813 wurde das schwarze Kreuz auf weißem Hintergrund von Preußen als Kriegsauszeichnung und Symbol übernommen.
935	Aus dem Tschechischen übersetzt von Iris Urwin Lewitová; Wissenschaftliche Betreuung Ruth Bondy.
936	Aus den Beständen dieses Regimentes wurde 1734 ein weiteres Subsidienregiment für die Kaiserliche Armee errichtet, unter dem Namen „Prinz Alexander“.
937	Aus den Zahlenwerten werden dann Bedeutungen und Verbindungen abgeleitet, weil man die unter einem Wert subsumierten Worte und Phrasen, sogar ganze Sätze, als korrespondierend bezeichnet, was bedeutet, dass das eine mit dem anderen eng verknüpft ist.
938	Aus der Burg I von Groitzsch liegt ein Sporn vor, der nach Vogt „mit Sicherheit ins 10. Jh., wohl noch in die erste Hälfte“ gehören dürfte.
939	Aus der Ehe gingen vier Kinder hervor, darunter Friedrich Granier (1893-1946), der ebenfalls als preußischer Staatsarchivar wirksam war.
940	Aus der Römerzeit ist durch Scherben- und Ziegelfunde am Friedhof (ca. 2.-3.
941	Aus der Sicht des Jungen werden dem Leser soziale Ungleichheiten ebenso vor Augen geführt wie politische.
942	Aus diesem Anlass zeigte er bei einem Spiel gegen Mazedonien sein T-Shirt unter dem Trikot, auf dem stand: „Igor, svi smo uz tebe“ („Igor, wir sind alle für dich da“).
943	Aus diesem Grunde nannte man das Rennen in Dwars door Gendringen/Anholt um.
944	Aus dieser Ehe ging der Sohn Lic. Johann Nicolaus Förster hervor, der am 28. Januar 1658 in Schleusingen geboren wurde.
945	Aus dieser Haft entkam er nur durch die Urkunde vom 3. März 1408, worin Georg alle bisherigen Zugeständnisse wiederholen musste.
946	Aus dieser mehr als 20 Jahre dauernden Ehe gingen zwei Kinder hervor: * Mathilde († spätestens 995) * Balduin IV.
947	Aus dieser Zeit ist ein 1882 für den Unterricht gedruckter „Grundriss der Anatomie des Menschen“ erhalten. 1885 kehrte Koganei Yoshikiyo ( ) aus Berlin zurück.
948	Aus dieser Zeit stammt auch der polygonale Alte Donjon (französisch: Vieux Donjon), der als einziger Rest der alten Burg erhalten blieb.
949	Aus einem 1889 entstandenen Betrieb der Brüder Hugo und Otto Willach entwickelten sich zwei Betriebe, die heute im Bereich Schlösser und Beschläge weltweit führend sind.
950	Aus einer Bergbeamtenfamilie stammend, arbeitete er 1863–1868 in der Geologischen Reichsanstalt.
951	Aus einigen unveröffentlichten Songs aus Kamis Feder veröffentlichte die Band, die nunmehr aus Mana, Közi und Yu~ki bestand, die Shinwa ~Kami’s Memorial Box~ an dessen Geburtstag.
952	Ausgangslage Bei der Wahl vom 5. April 1970 konnte die SPÖ die meisten Stimmen auf sich vereinen und mit starken Gewinnen die absolute Mehrheit verteidigen.
953	Ausgerechnet Irmgard rettet ihr das Leben.
954	Ausgeschlossen ist sie in den Weinen von Condrieu und Château Grillet.
955	Ausgeschlossen sind Hochwasserschäden jedoch nicht, so verursachte das Hochwasser 1993 erhebliche Schäden bei den unmittelbar benachbarten öffentlichen und privaten Gebäuden.
956	Aus Getreide, Hülsenfrüchten und Pilzen können durch Hydrolyse sehr intensive, glutamatreiche Würzmittel hergestellt werden, die ein fleischähnliches Aroma besitzen.
957	Ausgewachsene Fische mit einer Länge von mehr als 15 cm sind grüngelb, mit einem weißlichen Bauch und olivgrün auf der Kopfoberseite.
958	Ausgewachsene Raupen sind schlanker als die der anderen Arten der Gattung.
959	Ausgewachsene Riesen können bis zu 5 kg auf die Waage bringen.
960	Aus Innsbruck erhielt er von Baron Carlo Ceschi de Santa Croce eine Einladung, Erzieher seines Sohnes zu werden, er blieb jedoch nur kurze Zeit.
961	Aus Kostengründen blieb das alte Bühnenhaus von den umfassenden baulichen Veränderungen unberührt.
962	Auslandsdeutsche Erzählungen (1934), das er Karasek widmete.
963	Auslöser für ihre flächendeckende Etablierung waren insbesondere die Bildungsreformen Karls des Großen (die so genannte Karolingische Reform).
964	Auslöser hierfür war allerdings weniger die Person des Coponius als vielmehr das aggressive Auftreten der römischen Soldaten.
965	Ausnahme ist die Gründungsurkunde von 1770, die erst nach dem Wiederaufbau in die Stadt verbracht wurde.
966	Ausnahmslos bieten die drei Freunde des Apothekers während der Auktion in der Apotheke kopfschüttelnd mit.
967	Aus Neugier und Abenteuerlust versucht Sylvia aus Frau Rosenstiehl mehr über deren faszinierende Vergangenheit herauszubekommen und macht sich mit Hilfe ihres Freundes Robert auf die Suche nach einem vermeintlichen Schatz.
968	Ausrufend, dass die Haftbedingungen seines Sohnes "unwürdig" sind, fügte der Vater hinzu, dass er geduldig sein soll, denn "es wird nicht mehr lang dauern!"
969	Ausschnitt aus dem Manöver-Plan für die Königl. Sächs. Truppen bei Dresden im Jahre 1857.
970	Außenpolitisch traten der König und seine Regierungen nicht hervor.
971	Außerdem befindet sich dort der KMB-Bestand von über 40.000 Büchern zur Fotografie.
972	Außerdem befindet sich dort eine Coverversion des Songs Hummingbird, gesungen und gespielt von Thees Uhlmann und Simon Frontzek.
973	Außerdem befindet sich im Park ein aus Findlingen errichtetes quadratisches Mausoleum für die 1907 verstorbene Gräfin Erika vom Hagen.
974	Außerdem bietet der Klub Lehrgänge zum Erwerb der Sprechfunkzeugnisse BZF-I, BZF-II und AZF an. Den Mitgliedern stehen sechs Leichtflugzeuge zum Chartern zur Verfügung.
975	Außerdem dürfte ein weiterer Grund für die Verlegung sein, dass das Turnier in Fürth in keiner Weise von der WSA abhängig ist.
976	Außerdem ehrte ihn der englische Fußballverband ( FA ) als Spieler des Jahres 1994, die FWA (Football Writers Association) ernannte ihn 1996 zum Fußballer des Jahres.
977	Außerdem entdeckte man Gräber aus vorchristlicher Zeit.
978	Außerdem erhält man viele koplanare Dreiecksflächen, was die Anzahl der resultierenden Dreiecksflächen wesentlich reduziert.
979	Außerdem erhielten die Träger mit der EA-6 Prowler Ersatz für die bisher verwendeten EA-3-EloKa-Flugzeuge, die seit Beginn der sechziger Jahre Dienst taten.
980	Außerdem erschien eine Maxi-Single unter demselben Namen, bei der die Stiebers neben MC Rene, Der Tobi & Das Bo, Spax, Massive Töne, Fettes Brot, ZM Jay, Ferris MC, Zeb.
981	Außerdem existieren auf allen Inseln in Bereichen tiefer Schluchten und hoher Felswände Mikroklimata mit großer Pflanzenvielfalt.
982	Außerdem existiert noch die Bergkirche St. Margareta am Engelsberg.
983	Außerdem gab es ehemals die Haltepunkte Seemoos und Friedrichshafen Strandbad, die ebenfalls an der Bodenseegürtelbahn lagen und heute stillgelegt sind.
984	Außerdem gab Warner bekannt, die Teilnahme an den Zoetrope Studios zu beenden.
985	Außerdem gehört die Zeitschrift zum Bestand vieler öffentlicher und Universitäts-Bibliotheken in Deutschland und weiteren Ländern.
986	Außerdem gibt es eine neue Brücke über die IJssel in der Nähe von Zwolle, die dort eine bestehende Brücke ersetzt hat.
987	Außerdem gibt es einen Sprachenraum für den fremdsprachlichen Unterricht, welcher auch mit PCs ausgestattet wurde.
988	Außerdem gibt es für die einzelnen Fachgebiete Ausschüsse.
989	Außerdem haben sie zwei Enkel.
990	Außerdem ist das dunkle Mittelband der Hinterflügel gleichmäßiger gerundet und weniger abgeknickt.
991	Außerdem ist der damalige angeschlossene Park erwähnenswert welcher u. a. auch fremdländische Gehölze vorweist.
992	Außerdem ist eine Briefsammlung aus 50 Briefen sowie ein historisches Werk über die Regierungszeit des bosniakischen Murteza Pascha in Ofen erhalten.
993	Außerdem ist er Vizepräsident des Landesmusikrates Thüringen.
994	Außerdem ist sie die leibliche Mutter von Gwendolyn.
995	Außerdem legte das neue Statut die Größe des Hoflandes und das Ausmaß des persönlichen Eigentums im Einzelnen fest.
996	Außerdem liegt es ihr eher, Anweisungen auszuführen, als sie zu erteilen.
997	Außerdem muss beachtet werden, dass der Multiplikator seine Wirkung sowohl „nach oben“ als auch „nach unten“ zeigt.
998	Außerdem schützt es davor, dass Erwachsene unaufgefordert pornografischem Material ausgesetzt sind.
999	Außerdem setzte er sich gegen Monopolstellungen von Mineralölkonzernen ein.
1000	Außerdem setzten sich Segelbegeisterte dafür ein, dass auch Großbritannien ein eigenes Segelschiff für Sail-Training-Zwecke haben sollte.
1001	Außerdem sind die Gemeinschaftshauptschule und Gemeinschaftsgrundschule St. Markus in Schneppenbaum angesessen.
1002	Außerdem sind einige Stromkabel plötzlich von einer blauen Glasschicht umgeben, ähnlich jener, aus der die blauen Türme bestehen.
1003	Außerdem sollen nach und nach einige „unsinnige Verbote“ für die Kubaner aufgehoben werden.
1004	Außerdem soll sie die Obdachlose in Notwehr töten, da diese sie mit einem Messer angegriffen hat.
1005	Außerdem spielte er Werke anderer Komponisten wie Johann Sebastian Bach ein.
1006	Außerdem stiftet er dort einen Promotionspreis, der jedes Jahr für eine Dissertation vergeben wird, die am besten Wissenschaft und Praxis miteinander verbindet.
1007	Außerdem tourte sie durch Europa und die USA.
1008	Außerdem trat er in Tokio auch im 10.000-Meter-Lauf an und wurde Sechster in 28:59,4 min. In den darauffolgenden Jahren kämpfte Tsuburaya mit andauernden Verletzungen und konnte seine alte Form nicht mehr erreichen.
1009	Außerdem treten in der Serie mit Simba, Rafiki, Zazu und den drei Hyänen mehrere bereits aus dem „König der Löwen“ bekannte Charaktere auf.
1010	Außerdem verlor die Expedition täglich Träger aufgrund von Durchfallerkrankungen.
1011	Außerdem vertrat er sein Heimatland wiederholt bei internationalen Organisationen und Konferenzen.
1012	Außerdem waren Funk und Fernsehen anwesend.
1013	Außerdem war er bis 1933 Stadtverordneter in Schwerin.
1014	Außerdem war Kuba nun doch auf dem besten Weg, seine Wirtschaft, weg von der Zucker-Monokultur, erfolgreich zu diversifizieren.
1015	Außerdem war sie in mehreren Folgen von Boston Public zu sehen und ab 2005 fester Bestandteil des Eine himmlische Familie -Ensembles.
1016	Außerdem werden auch viele Aktivitäten im Dorfhaus Angerens organisiert.
1017	Außerdem wird Bewegung nicht nur durch das Wechseln der Zeichnungen, sondern auch durch wechselnde Perspektiven der simulierten Kamera oder veränderte Lage einer Folie zum Untergrund vermittelt werden.
1018	Außerdem wird durch das zusätzliche Angebot die Vermarktung des innerstädtischen Baulands noch weiter erschwert.
1019	Außerdem wollte sich Italien dadurch von dem Vorwurf befreien, nicht an dem Unternehmen gegen Saloniki teilgenommen zu haben.
1020	Außerdem wurde er Mitglied der Schutzstaffel (SS).
1021	Außerdem wurde Grahn 1958 und 1962 schwedischer Meister über 30 km.
1022	Außerdem wurden die vier Fenster am Crewmodul installiert.
1023	Außerdem wurden Studenten, die in die Türkei gesandt wurden, unterstützt.
1024	Außerhalb des Germanischen ist es möglicherweise dem russischen morkov entlehnt.
1025	Außer Näharbeiten müssen sich die Frauen um eventuell vorhandene Tiere kümmern.
1026	Äußerungen des Generalanwalts, der sich in seiner eigenen Sprache äußern kann, werden in die Verfahrenssprache(n) und alle Amtssprachen übersetzt.
1027	Aus Sicht des Ruhesystems der Quelle vergeht entsprechend die Zeit im Ruhesystem des Empfängers langsamer.
1028	Ausstellung Musik zum Mitnehmen im Museum Herxheim.
1029	Aus technischen Gründen wurde die Umstellung für BBC2 vor BBC1 vorgenommen.
1030	Auster variiert in seinen Büchern die Frage des Verhältnisses von natürlicher Ordnung zur symbolischen Ordnung der Dinge.
1031	Aus urkundlichen Quellen zusammengestellt.
1032	Auszeichnungen Das Deutsche Reich zeichnete Wetekamp mit dem Titel Geheimrat aus.
1033	Auszeichnungen *Erich Pramböck erhielt am 20. November 2001 von Landeshauptmann Michael Häupl das Große Goldene Ehrenzeichen für Verdienste um das Land Wien verliehen.
1034	Auszeichnungen * Hongkong Film Awards 1989: Gewinner „Beste Action-Choreographie“.
1035	Auszeichnungen * IFAI Outstanding Achievement Award 2009 im Bereich Commercial Tent Rental für das weltgrößte Restaurant zu den Olympischen Spielen 2008 in Peking.
1036	Auszeichnungen Im September 2011 gewann Knaus Tabbert den Deutsch-Niederländischen Wirtschaftspreis.
1037	Auszeichnungen Josefine Preuß wurde 2005 für den Film als beste jugendliche Schauspielerin bei der UDINE AWARD-Gala in Baden bei Wien nominiert.
1038	Auto Inside 1/1999, Seite 3 Als das Sonderheft dann ab September 1999 regelmäßig erschien, hieß es allerdings nicht mehr „Auto Inside“, sondern „Auto Connect“.
1039	Autor Hudetz schrieb mehrere Fachbücher und mehr als 300 Fachartikel zum Thema Tischtennis, die zum Teil in mehrere Sprachen übersetzt wurden.
1040	Axel Mothes: Der Weg ist das Ziel.
1041	B. Abneigung, Ärger, Desinteresse, verstärktes Interesse, Mitleid, Hilflosigkeit usw.) gibt wertvolle diagnostische Hinweise, die hilfreich in die weiteren Kontakte mit dem Patienten einfließen können.
1042	Bahnhof Jordanhill Fußgängerbrücke über den Bahngleisen Jordanhill ist ein Bahnhof der Argyle Line und der North Clyde Line im Stadtteil Jordanhill in Glasgow ( Schottland ).
1043	Bald begannen die Lenni Lenape mit dem Anbau von Kürbissen, Melonen und Wassermelonen sowie mit der Aufzucht von Schweinen und Hühnern.
1044	Bald darauf folgte der Einbau eines Halbrundfensters am Westgiebel über dem Altar.
1045	Bald darauf wurde sie vier Wochen lang im südfranzösischen Lager Gurs interniert, weil sie als „feindliche Ausländerin“ galt.
1046	Bald führten wirtschaftliche Schwierigkeiten aufgrund von Konkurrenzdruck und Einfuhr von billigem englischen Steingut zur Verpachtung an Mitarbeiter. 1807 erfolgte die Auflösung.
1047	Bald ging man dazu über, die kleinen Seitentüren durch großflächige Schiebewände ( Kennbuchstabe i) zu ersetzen, um auch die Be- und Entladung palettierter Güter durch Gabelstapler zu ermöglichen.
1048	Bald schon war er für die Mannschaft unersetzbar.
1049	Bald verließ er jedoch die Wittenberger Fakultät und begann ein stetiges Reiseleben.
1050	Bald wurde er hier zu einem bekannten und gefragten Künstler mit entsprechender Ausstrahlung.
1051	Bald wurden größere Verstärkungen gebaut, die Basteien genannt werden und sich an strategisch wichtigen Stellen, wie z. B. den Toren oder Ecken befanden.
1052	Bald wurden nahezu alle Juden zur „ Endlösung der Judenfrage “ erst in osteuropäische Ghettos und später in Konzentrationslager deportiert und systematisch und auf industrielle Weise umgebracht.
1053	Balthasar Forum Im Balthasar-Forum werden Tagesseminare für Mitarbeiter in Einrichtungen für schwerkranke Kinder angeboten, die über den Umgang mit sterbenden Kindern und ihren Angehörigen informieren und Handlungsmöglichkeiten aufzeigen.
1054	Baltika hatte 2006 einen Umsatz von 1,49 Milliarden Euro und erwirtschaftete einen Gewinn vor Steuern von 260 Millionen Euro.
1055	Baluses hatte den Ex-Bundesligisten seit dessen Abstieg aus dem Oberhaus 1968 trainiert und nun zum dritten Mal hintereinander in die Aufstiegsrunde geführt.
1056	Band 1: A - F. Strauß-Verlag, Wien 1839, S. 212. Nachdem das Dorf bis zum Ende des Ersten Weltkriegs zu Österreich-Ungarn gehörte, gelangte es 1918/1920 an Rumänien.
1057	Band 1, München 1940, S. 335. Zitiert nach Döring, Parlamentarischer Arm, S. 72. zurück.
1058	Band 2, 1846, S. 338. Im Jahre 1819 wurde Berstett vom badischen Großherzog zum Mitglied der Ersten Kammer der Badischen Ständeversammlung ernannt und eröffnete den ersten Landtag in Karlsruhe.
1059	Band 35, 1999, S. 375-381 * mit Bettina Schmidt und Bernhard Gölz: Kultur im Zeitalter der Globalisierung.
1060	Bandgeschichte Die Band wurde Mitte der 90er Jahre in Graz gegründet.
1061	Bandgeschichte Laut eigenen Angaben gründete sich die Band 1997.
1062	Bangor City gelang die Titelverteidigung nicht, die Meisterschaft wurde vom The New Saints FC gewonnen.
1063	Barbiers Geburtsort wurde von Henri Weenink in The Chess Problem als Besançon angegeben, doch Recherchen von John Selman ergaben, dass bei den lokalen Behörden kein entsprechender Eintrag existiert.
1064	Bartholomew and Martha Ann Wood, die aus Jonesborough in Tennessee kamen, beanspruchten dort aufgrund Bartholomews Diensten während des Unabhängigkeitskrieges etwa fünf Quadratkilometer Land.
1065	Bartolmes; Klöß, S. 26. Haus Saalburg und Heilandskapelle Die Agaplesion Frankfurter Diakonie Kliniken übernahmen das Grundstück in Erbpacht und errichteten hier das neue Altenheim Haus Saalburg.
1066	Băsescu habe das mit einem Boykottaufruf ausgenutzt.
1067	Basierend auf diese Veröffentlichungen wurde er 1922 in Hamburg promoviert.
1068	Baudry war ab 1970 Kampfpilot in der französischen Luftwaffe bis er 1980 von der französischen Weltraumbehörde CNES als Astronautenkandidat ausgewählt wurde.
1069	Bauern, die zuvor gegenüber dem Gutsherrn dienstpflichtig gewesen waren, wurden Privateigentümer der von ihnen bewirtschafteten Höfe, und die zugehörigen landwirtschaftlichen Flächen wurden neu vermessen und zugeordnet.
1070	Baufeste Details wie Fenster, Türen, Bretterböden und Kachelöfen sind überwiegend aus den Bauphasen des 17.–19.
1071	Baugeschichte und -beschreibung Fabrikgebäude Fabrikgebäude Das Fabrikgebäude im Ostrower Wohnpark 7, die ehemalige Spinnerei, wurde 1925/26 nach den Plänen des renommierten Cottbuser Architekten Rudolf Stiefler erbaut.
1072	Bau gestoppt Bau und Planungen endgültig eingestellt Geplant Bilder GAST (northen side).
1073	Bauphase und Eröffnung Die Markthalle V (durch den blauen Kreis markiert) in ihrem Umfeld auf einem Stadtplan von 1896 Der Errichtung der Markthalle V auf dem Magdeburger Platz hatte die Stadtverordnetenversammlung bereits am 14. Februar 1884 zugestimmt.
1074	B. Ausgangsspannung als Funktion der Eingangsspannung) * AC-Analyse (z.
1075	B. ausgedrückt in Grad) und seine Länge.
1076	Baus Stil basiert auf der klassischen Hochküche, die er unter Verzicht auf überflüssige Deko-Elemente auf das Wesentliche reduziert.
1077	Bauten Man betritt die Zone über eine bei den Ausgrabungen neu angelegte und nur für Fußgänger zugelassene Straße, die am Fuß der gewaltigen, nur an dieser Stelle freigelegten und rekonstruierten zweistufigen Stütz- und Verteidigungsmauer endet.
1078	Bau und Dienstzeit Die Camaeleon wurde von der Königlichen Werft in Danzig entsprechend eines 1859 fertiggestellten Entwurfes im September desselben Jahres auf Kiel gelegt.
1079	Bauwerke Bürgerdenkmal (1982) von Erwin Mosen Im alten Ortskern befindet sich das alte Rathaus mit dem wohl zweitältesten Hechtwappen über der Tür.
1080	B. Boschidar Dimitrow ) betrachten dies als Indiz dafür, dass Terwel sich vermutlich zum Christentum bekannte, sonst wäre eine solche Erhebung nach dem damaligen Verständnis in Konstantinopel absolut untragbar gewesen.
1081	B. das Radar ) des Kampfflugzeuges oder dessen Waffen auf den Bereich auszurichten, in den der Pilot gerade blickt.
1082	Beauchamp plädierte auf „nicht schuldig“ und enthielt sich während des gesamten Prozesses weiterer Aussagen.
1083	Beaulieu setzte sich in ihren Werken zumeist humoristisch-satirisch mit dem Berliner Kleinbürgertum auseinander, zog jedoch auch die sozialen Aspekte der Arbeiter kritisch in ihr Werk ein.
1084	Beau Starr spielt in Halloween IV und Halloween V die Rolle des Sheriff Meeker.
1085	Bebauung Die Hänge des Nützenberges sind überwiegend recht dicht bebaut, so es die Topografie zulässt.
1086	Becker-Huberti, S. 21 f. Architekturgeschichtlich interessant ist ebenfalls die evangelische Oberkasseler Auferstehungskirche von 1913–14 in rheinischer Backsteinarchitektur mit Jugendstilelementen.
1087	Beck, München 2010, ISBN 3-406-60664-4 Das Reich bildete weiterhin einen lockeren Verbund von Fürstentümern.
1088	Beck’s setzt in Deutschland jährlich 3,066 Millionen Hektoliter (2006) ab. Statistisch gesehen werden laut Unternehmensangaben pro Sekunde in der Welt 50 Flaschen Beck’s getrunken, was einem Jahresausstoß von rund 7,9 Millionen Hektoliter entspricht.
1089	Bedeutende Dichter wie Vergil und Ovid griffen das Thema auf, ohne sich selbst allerdings erkennbar dafür oder dagegen auszusprechen, während Lukrez und Lukian nur Spott übrig hatten.
1090	Bedeutende Serien der Frühen Periode sind die Geschichte des Coriolan und die Artemisiafolge.
1091	Bedeutende zeitgenössische Designer wie z.B. Viktor & Rolf kombinierten Pierrotkragen in ihren Kollektionen oder ließen sich von ihm inspirieren.
1092	Bedeutung Die große Bedeutung dieser Upanishad liegt in den Äußerungen des Weisen Yajnavalkya zu Atman und Brahman begründet.
1093	Bedeutung Die Tradition der Evangelistensymbole knüpft nicht an die Reihenfolge des letzten neutestamentlichen Buches an, sondern entspricht der ersten, ältesten Erwähnung in Ez 1,10 mit der Abfolge Mensch – Löwe – Stier – Adler.
1094	Bedeutung im Rahmen der Volkswirtschaftslehre In der Makroökonomie stellt die Nachfrage nach Konsumgütern einen Bestandteil der gesamtwirtschaftlichen Nachfrage dar.
1095	Bedeutung Lorey sah die Radiologie als Sonderfach, vernachlässigte aber weder die klinischen noch die pathologischen Bezüge.
1096	Bedienung des Sandstreuers Bremssand auf einer Schiene Die Bedienung des Sandstreuers erfolgt vom Führerstand des Bahnfahrzeuges aus.
1097	Bedingt durch den Bau von Eigenheimen auf dem Chorberg und die günstigen infrastrukturellen Bedingungen ist die Einwohnerzahl Salzenforsts heute stabil.
1098	Bedruckstoffe Der Bedruckstoff muss neben den für das Endprodukt äußerst wichtigen optischen Eigenschaften auch eine gute Verdruckbarkeit und Bedruckbarkeit aufweisen.
1099	Beethoven vertonte nur die ersten beiden Strophen von Gellerts Gedicht.
1100	Befestigt wurden diese Kunsthände wahrscheinlich mittels Lederschlingen am Oberarm oder der Schulter.
1101	Begegnungsform Čojč als Begegnungsform versucht, in binationalen Jugendbegegnungen sprachliche und kulturelle Barrieren zwischen den benachbarten Ländern Deutschland und Tschechien zu überwinden.
1102	Beginnend beim Würzburger Tor besteht die Stadtbefestigung im Uhrzeigersinn aus folgenden Objekten.
1103	Begonnen hat Waber mit Farbholzschnitten, zwischen und neben den Kindern (* 1974, * 1977).
1104	Begünstigt wird der Anbau der Reben durch die Höhe der Lagen, die sich im Mittel zwischen 600 und befinden.
1105	Behandlungskonzept Die Maßnahmen des Müttergenesungswerks basieren auf einem ganzheitlichen und frauenspezifischen Ansatz.
1106	Beherrscht wird der Bau von einem hohen oktogonalen Glockenturm.
1107	Bei Abwesenheit des Obristen vertrat ihn der (Obrist-)Locotenens (der spätere Oberstleutnant ), ein besonders erfahrener Hauptmann und selbst Führer eines Fähnleins.
1108	Bei allen anderen Sauropoden sowie bei den Theropoden befinden sich die Wirbelbögen mittig auf den Schwanzwirbeln.
1109	Bei allen beschriebenen Beobachtungsverfahren wird das gesamte Spektrum des Sonnenlichts gedämpft, die Sonne wird im „Weißlicht“ beobachtet.
1110	Bei allen Versionen des i810 wurde der Speicher immer mit 100 MHz angesteuert, unabhängig vom eingestellten FSB.
1111	Bei anschließenden Expeditionen war sie aber nur noch selten zu beobachten und zwischen 1992 und 1998 gab es keine bestätigten Sichtungen. 1998 und 1999 wurden wenige Exemplare gefunden und im Jahre 2000 vier Individuen beobachtet.
1112	Bei Auflösung der Cortes mussten neue Cortes innerhalb der nächsten drei Monate einberufen werden.
1113	Bei beiden Wettbewerben blieben die Schweden ohne Medaillengewinn.
1114	Bei Best In The World verloren sie die Titel an The All-Night Express (Kenny King & Rhett Titus).
1115	Beide Ausstellungen sorgten für Furore und initiierten um die Gründung eines Sammlermuseums anhaltende Diskussionen, die schließlich 1988 das Neue Museum Weserburg Bremen hervorbrachten.
1116	Beide Bauteile sind spannungsgesteuerte (leistungslos gesteuerte) Verstärkerbauteile.
1117	Beide Ermittler kommen jedoch zu spät.
1118	Beide Fahrer konnten jeweils acht Mal in der Saison gewinnen, am Ende sicherte sich aber Flock mit geringem Vorsprung die Meisterschaft.
1119	Beide Gebäude wurden nach demselben Bauherrn benannt.
1120	Beide gehören, wie auch Faso Kombat oder La Censure, zu den zentralen Figuren des Hiphop in Burkina Faso.
1121	Beide Gemälde sind 1,60 m hoch und 1,05 m breit.
1122	Beide Glocken waren bereits für die künftige Kirche gedacht, und wurden dem heiligen Hubertus und dem heiligen Christophorus geweiht.
1123	Beide Haltungen begehrten vor allem gegen den Intellektualismus und Moralismus in den jeweiligen Theologieformen auf.
1124	Beide Kammern besaßen eine Giebeldecke und waren mit Kalkstein verkleidet.
1125	Beide kennen sich seit ihrer Kindheit.
1126	Bei dem Attentat starben vermutlich acht Menschen und mindestens 78 wurden verletzt.
1127	Bei dem ersten Interview verblüffte sie den Interviewer mit der Äußerung, der Name sei nicht wichtig, so dass sie ihre Werke möglichst anonym veröffentlichen, und nie im Auftrag anderer Erzählungen schreiben wolle.
1128	Bei dem Gen der Untereinheit GRIA2 ist ein RNA-Editing (CAG- CGG; Q- R) innerhalb des Abschnittes beschrieben, der für die zweite transmembranäre Domaine codiert.
1129	Bei dem Unfall handelte es sich laut seinem Biographen um einen Alarm im Lager, bei dem Baden-Powell mit gezogenem Revolver aus dem Zelt stürmte, über einen Hocker stolperte und sich dabei selbst am Fuss anschoss.
1130	Bei den Commonwealth Games 1990 in Auckland belegte er nur den 6. Platz.
1131	Bei den Dreiviertelharnischen fehlte das Unterbeinzeug, so dass sie nur bis zu den Knien reichten.
1132	Beide Nebenaltäre wurden ebenfalls von Johann Jakob Bochler im Jahr 1739 errichtet.
1133	Bei den eingeschlossenen Lebewesen handelt es sich ausschließlich um Landbewohner (70 % aller Inklusen) und Süßwasserlebewesen (30 %) der Bernsteinwaldgebiete.
1134	Bei den Europameisterschaften 1982 im heimischen Warna gewann er seine erste internationale Medaille im Halbschwergewicht hinter Igor Kanygin aus der UdSSR und Frank Andersson, beides Ringer, mit denen er sich noch viele heiße Kämpfe liefern sollte.
1135	Bei den folgenden Kämpfen gab es schwere Verluste auf beiden Seiten.
1136	Bei den fünf Fahrten wurde die zulässige Höchstgeschwindigkeit von 120 km/h erreicht.
1137	Bei den Käfigschienenführungen wiederum wird der Begriff Käfig zur Charakterisierung des Führungstyps herangezogen, wobei hier üblicherweise auch die Bezeichnungen Kugelkäfig, Rollenkäfig und Nadelkäfig verwendet werden.
1138	Bei den kleinen Parteien steht der Einzug in den Landtag infrage.
1139	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1834 wurde Hubley im achten Wahlbezirk von Pennsylvania in das US-Repräsentantenhaus in Washington D.C. gewählt, wo er am 4. März 1835 die Nachfolge von Henry King antrat.
1140	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1870 wurde Eames im ersten Distrikt von Rhode Island in das US-Repräsentantenhaus in Washington D.C. gewählt, wo er am 4. März 1871 die Nachfolge von Thomas Jenckes antrat.
1141	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1904 wurde er im zwölften Wahlbezirk von Missouri in das US-Repräsentantenhaus in Washington D.C. gewählt, wo er am 4. März 1905 die Nachfolge von James Joseph Butler antrat.
1142	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1982 wurde er im damals neugeschaffenen 16. Wahlbezirk von Florida in das US-Repräsentantenhaus in Washington D.C. gewählt, wo er am 3. Januar 1983 sein neues Mandat antrat.
1143	Bei den Kongresswahlen des Jahres 1990 wurde er dann in das US-Repräsentantenhaus gewählt und löste dort am 3. Januar 1991 Larry Craig ab. Nach einer Wiederwahl im Jahr 1992 konnte LaRocco sein Mandat bis zum 3. Januar 1995 ausüben.
1144	Bei den Männern gewann Frank Röttgen alle drei möglichen Titel in den Kleinkaliber-Wettkämpfen.
1145	Bei den meisten abgebauten Sorten handelt es sich um einen Biotit haltigen Granodiorit.
1146	Bei den Nordischen Skiweltmeisterschaften 1999 in Ramsau gewann er beim Springen von der Normalschanze hinter seinem Landsmann Kazuyoshi Funaki die Silbermedaille.
1147	Bei den ÖH-Wahlen 2009 und 2011 wurde an dieser Universität ein Direktmandat in der Bundesvertretung der Österreichischen Hochschülerinnen- und Hochschülerschaft erlangt.
1148	Bei den Olympischen Sommerspielen 1964 in Tokio konnte er mit den Staffeln schließlich drei Goldmedaillen gewinnen.
1149	Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London führte der Marathonkurs der Damen und Herren über die Byward-Street.
1150	Bei den Olympischen Spielen 1908 nahm er im Schwergewichtswettbewerb teil.
1151	Bei den Olympischen Spielen 1976 wurde er Fünfter (8:20,14 min), bei den Leichtathletik-Europameisterschaften 1978 wurde er Vierter (8:19,0 min).
1152	Bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau siegte Harmenberg in der Einzelwertung, er ist bis heute (Stand 2008) der einzige schwedische Fechtolympiasieger im Einzel.
1153	Bei den Olympischen Spielen 2006 in Turin belegte er den 16. Platz.
1154	Bei den Parlamentswahlen 2010 scheiterte die Partei erstmals an der 5 %-Hürde und war seit diesem Zeitpunkt nicht mehr im Parlament vertreten.
1155	Bei den Probefahrten hatte das Schiff mühelos eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 31 Knoten erreicht.
1156	Bei den US Open nahm sie nach drei Jahren erstmals wieder bei einer Qualifikation zu einem Grand-Slam-Turnier teil, unterlag jedoch in zwei Sätzen Varvara Lepchenko aus den USA.
1157	Bei den Vernehmungen im Stadthaus, einem Polizeigebäude an der Stadthausbrücke, wurden ihm sechs Zähne ausgeschlagen.
1158	Bei den Wahlen 2011 war dies nur in der Provinz Tarragona nicht der Fall, wo jeweils zwei Kandidaten der CiU und der Entesa gewählt wurden.
1159	Bei den Wahlen im April 1932 und im März 1933 konnte sie ihr Mandat verteidigen.
1160	Bei den weiblichen Blüten ist der Blütenstandsstiel 0,2 bis 5 cm lang, die Braktee 1 bis 12 mm, und der Blütenstiel 1 bis 10 cm. Der Fruchtknoten ist 8 bis 11 (selten bis 30) mm lang und 2 bis 4 mm breit.
1161	Bei den Weltmeisterschaften 2013 in Budapest besiegt er im Viertelfinale den Deutschen Falk Spautz mit 15:14, unterlag jedoch im Halbfinale dem späteren Sieger Nikolai Novosjolov aus Estland knapp mit 14:15 und erhielt damit Bronze.
1162	Bei den Weltmeisterschaften 2013 in Moskau egalisierte er seine persönliche Bestleistung und wurde Sechster.
1163	Beide Parteien verpflichteten sich auf Gewaltverzicht, Rückkehr auf den militärischen Stand von 1977 und jede Maßnahme zu vermeiden, die die Eintracht zwischen beider Nationen trüben könnte.
1164	Bei der A-WM 1999 in Norwegen leitete er die beiden Finalspiele der Tschechischen Republik gegen Finnland.
1165	Bei der Bierherstellung ist das Auftreten von Hefeautolyse unerwünscht und kann mit Hilfe von pH-Wert -Messungen überwacht werden, da bei beginnender Zelllyse der pH-Wert steigt.
1166	Bei der damaligen Aufteilung des Landes in Diözesen verblieb ein Großteil Masowiens mit Warschau beim Bistum Posen, was sich erst im Jahr 1798 mit der Gründung des Bistums Warschau änderte.
1167	Bei der daraus resultierenden Stichwahl am 1. Juni 2008 erreichte Barbara Syrbe 60,9 Prozent (15.422 Stimmen) und ihr Gegenkandidat 39,1 Prozent (9.910 Stimmen) bei einer Wahlbeteiligung von 27,5 Prozent.
1168	Bei der Darstellung in den beiden Feldern handelt es sich um einen Lindenbaum und einen Brunnen.
1169	Beide Regionalgleisanbindungen sind höhenfrei ausgebildet, mit bis zu 40 Promille steilen Überwerfungsbauwerken.
1170	Bei der Erschließung seines größten Elementes der Wohnschlange entwickelt Steidle ein von ihm sobezeichnetes „Laubentreppenhaus“.
1171	Bei der Feldaufladung treffen die Gasionen auf Grund ihrer gerichteten Bewegung auf die Staubpartikel und laden diese soweit auf, bis eine Sättigung eintritt.
1172	Bei der folgenden Vierschanzentournee 1956/57 konnte er nicht an diesen Erfolg anknüpfen.
1173	Bei der Hochzeitsfeier setzen bei Nancy die Wehen ein.
1174	Bei der insgesamt ähnlichen Blauracke ist die gesamte Kopf-, Nacken- und Halspartie türkisfarben, die Arm und Handschwingen sind durchgehend schwärzlichbraun.
1175	Bei der kleinen Metanie verneigt sich der Beter und berührt mit den Händen den Boden.
1176	Bei der Kommunalwahl 2007 trat er als unabhängiger Bewerber mit Unterstützung der Partido Popular an und zog als Berater für Sport in den Stadtrat ein.
1177	Bei der letzten Volkszählung im Jahr 2000 gaben 99,22 % Deutsch, 0,52 % Französisch und 0,22 % Rätoromanisch als Hauptsprache an. Religionen - Konfessionen Früher waren alle Bewohner Mitglied der römisch-katholischen Kirche.
1178	Bei der nachfolgenden Untersuchung des Propellers stellte die Besatzung fest, dass auch der zweite Chariot nur 16 km vor dem Ziel verloren gegangen war.
1179	Bei der nordischen Skiweltmeisterschaft 2005 in Oberstdorf fungierte er als Rennleiter.
1180	Bei der NSKK erreichte er 1943 den Rang eines Obergruppenführers.
1181	Bei der päpstlichen Ernennung zum Bischof von Augsburg im Jahre 1331 konnte er sich gegen den vom Kaiser unterstützten Ulrich von Schönegg nicht durchsetzen.
1182	Bei der Polarität geht es nicht um einen unvereinbaren Gegensatz, sondern um ein komplementäres Verhältnis.
1183	Bei der Pulsationstherapie werden die einzelnen Kissen vom Fußende ausgehend in einem bestimmten Zyklus mit zusätzlicher Luft befüllt; so wird eine Pulsationswelle erzeugt.
1184	Bei der Schacholympiade 2008 in Dresden spielte er am ersten Reservebrett der brasilianischen Nationalmannschaft.
1185	Bei der Straßenrad-Weltmeisterschaft in Varese startete er im Straßenrennen der U23-Klasse, welches er jedoch nicht beenden konnte.
1186	Bei der Taufzeremonie wurden sie mittels Seilzug heruntergelassen.
1187	Bei der Untersuchung fand man das verschreibungspflichtige Betäubungsmittel "Laposan 31" im Blut des Toten, das in hoher Dosis sogar tödlich gewirkt hätte und dann Herzversagen festgestellt worden wäre.
1188	Bei der Untersuchung wurden in einem 50 cm langen Bereich am Flügelansatz leichte Oberflächenschäden gefunden, die vermutlich durch ein 106 Sekunden nach dem Start im Startvideo erkennbares herabfallendes Teil entstanden sind.
1189	Bei der US-amerikanischen Mafia ist es üblich den Rang auch mit „Captain“ (oder extern mit „Lieutenant“) zu bezeichnen.
1190	Bei der Verwendung mit gehärtetem Stahl besteht die Gefahr, dass die scharfen Zähne einer Rohrzange abstumpfen.
1191	Bei der Vizemeisterschaft 1974/75 hat er nur noch in vier Ligaspielen mitgewirkt.
1192	Bei der Volkszählung 1977 erhob Niger erstmals offizielle Daten zur gesprochenen Sprache der Einwohner.
1193	Bei der Volkszählung des Jahres 2000 wurden im Distrikt 138.190 Menschen gezählt.
1194	Bei der Volkszählung vom August 2004 stellte sich heraus, dass das Niederländische Umgangssprache in 46,6 % der Haushalte in Suriname ist; in der Hauptstadt Paramaribo liegt der Wert mit 66,4 % noch um einiges höher.
1195	Bei der Weltmeisterschaft 1937 in Chamonix erzielte sie mit zwei fünften Plätzen in der Abfahrt und der Kombination sowie Rang acht im Slalom ähnliche Ergebnisse wie im Vorjahr.
1196	Bei der Weltmeisterschaft 1966 in Davos belegte er den 20. Platz.
1197	Beide sind Zeugen der langen Geschichte der Insel Samos.
1198	Beides stimmte nicht, was Eva wusste, sodass sie ebenfalls für ihr Schweigen Geld erhielt.
1199	Beide Städte liegen aber in unmittelbarer Nachbarschaft.
1200	Beide Teil-Höhenzüge haben auffälligerweise ihre höchsten Erhebungen deutlich im Norden.
1201	Beide Truppenübungsplätze sind wertvolle Naturschutzgebiete und beherbergen u. a. eines der größten Laubfrosch-Vorkommen im Münsterland und seltene Tierarten wie Wespenbussard und Knoblauchkröte.
1202	Bei diesem Gebilde handelt es sich um eine Sanddüne, die sich nach dem Rückzug der Gletscher auf dem Höhenzug abgelagert hat.
1203	Bei diesem Strahl weist der Wellenvektor genau in die entgegengesetzte Richtung wie beim Ausgangsstrahl.
1204	Bei diesem Turnier erzielte er ein Tor und gewann mit Argentinien die Goldmedaille.
1205	Bei diesen Spielen stellte sie über 400 m Freistil einen Weltrekord auf, der bis zum Mai 2006 Bestand hatte; ihr Weltrekord über 1500 m Freistil hielt bis Juni 2007.
1206	Bei diesen Texten handelt es sich zum Beispiel um Agenturmeldungen, Korrespondentenberichte, Pressemitteilungen oder eigene Aufzeichnungen – sie sind gewissermaßen das Rohmaterial für die späteren Nachrichtenmeldungen.
1207	Bei dieser Arbeitsweise werden die eigentlichen Audiodateien nach der Aufzeichnung nicht mehr verändert.
1208	Bei dieser Ausführung – entweder am Lenker (Fahrrad) oder am Gepäckträger angebracht – dürfen die Füße der Kinder nicht in die Speichen gelangen können.
1209	Bei dieser Begegnung vom 16. Februar 1977 saß Kılıç auf der Ersatzbank und kam nicht zu seinem Länderspieldebüt.
1210	Bei dieser wie bei späteren CDs zogen verschiedene Länder in zeitlichen Abständen nach, sodass es zu unterschiedlichen Veröffentlichungsangaben kommen kann.
1211	Bei DVD-Camcordern fehlt der Platz für das übliche Schubladensystem zum Einlegen einer DVD, weshalb die Mini-DVD mit Hilfe eines sogenannten „DVD Round Holder“ eingeführt werden muss (vgl. rechte Abbildung).
1212	Bei einem Arbeitsunfall in einer Fleischverpackungsfabrik verlor er jedoch den Mittelfinger seiner linken Hand.
1213	Bei einem Schwangerschaftsabbruch in Florenz konnte eine pränatal diagnostizierte schwere Fehlbildung der Speiseröhre später nicht bestätigt werden.
1214	Bei einem Treffen mit seinem Freund Axel van der Straaten kommt das Gespräch auch auf Juanita und Axel behauptet, ein „Halbblut“ wie Juanita sei einem Mann nicht ebenbürtig: Man könne sie zwar als Geliebte haben, jedoch nicht heiraten.
1215	Bei einer davon wunderte sich die Hofdame Sophija Tjutschewa darüber, dass Rasputin angeblich die Zarentöchter abends regelmäßig in ihrem Zimmer aufsuchte, während sie schon im Nachthemd waren.
1216	Bei einer der Säulen aus rosa Granit konnte eine Herkunft aus Assuan nachgewiesen werden.
1217	Bei einer gerichteten Bewegung in einem elektrischen Feld tritt nun auch eine Störung der Symmetrie der Ionenwolke ein.
1218	Bei einer Körpergröße von 1,80 Meter betrug Kostadinowas Wettkampfgewicht 60 Kilogramm.
1219	Bei einer Schiffsreparatur versucht Blom, seinen Sohn zu töten.
1220	Bei einer Umfrage wurde die Sendung 1990 von den Hörern des Berliner Rundfunks zur Lieblingssendung gewählt.
1221	Bei einer Wahlbeteiligung von 61,4 Prozent stimmten 95,2 Prozent mit „Ja“.
1222	Bei einigen der Radiosender waren zudem Bigbands unter Vertrag (beispielsweise die von Kurt Edelhagen in Baden-Baden bzw. Köln oder die von Erwin Lehn in Stuttgart ).
1223	Bei einigen Fabrikaten wird der Anstieg des Motorstroms überwacht, am als zuverlässigsten haben sich Thermoschalter oder Kaltleiter erwiesen, die in den Motor eingebettet sind.
1224	Bei einigen Taxa sind die Blütenhüllblätter der zwei Blütenblattkreise verschieden geformt.
1225	Bei etwa 50 % der Kinder mit einer Sprachentwicklungsverzögerung tritt wiederum in der Folge eine Legasthenie auf.
1226	Bei fehlender Akklimatisation sind aber in 4500 bis 5500 Meter 50 bis 85 Prozent der Bergsteiger betroffen, die Höhenkrankheit kann deutlich schwerer sein und den weiteren Aufstieg verhindern.
1227	Bei Gesprächen mit mehreren Charakteren werden diese jeweils ein- und ausgeblendet und ihre Gesichtszüge sind in einem sehr eingeschränkten Umfang animiert.
1228	Beiheft 8. Graz 1955, 1957 Johannes Friedrich nennt die Bezeichnung einen „zweckdienlichen Notbehelf“.
1229	Bei ihrer Gründung bestand die Gemeinde aus 13 und bei ihrer Auflösung aus 18 Gemeindeteilen.
1230	Bei im Ausland unbekannten Personen benutzte die Securitate Foltermethoden, obwohl sich Rumänien durch die Unterschrift von internationalen Verträgen verpflichtet hatte, keine Gewalt gegenüber Gefangenen anzuwenden.
1231	Bei Linksneigung des Flugzeugs erscheint der Horizont nach rechts gekippt und umgekehrt.
1232	Beim 1552 errichteten Zollhaus (heute ein Restaurant) erhob die Stadt Thun Brückenzoll.
1233	Beim 2:2-Auswärtsremis gegen Moreirense FC erzielte er sein erstes Tor für Sportings erste Mannschaft.
1234	Bei manchen Geräten befinden sich die Patronen an einer festen Stelle, die Tinte muss dann über bewegliche Leitungen zum Druckkopf geführt werden.
1235	Bei Matt Ruff ist vor lauter Einfällen irgendwann der konkrete Fall verschwunden.“
1236	Beim Bau handelt es sich um einen Zentralbau mit drei polygonalen Kreuzarmen und einem 51 Meter hohen Turm.
1237	Beim Betreten der Kirche wird man unmittelbar an dem Taufbecken vorbeigeführt.
1238	Beim Chiemgauer werden zusätzlich soziale Projekte mitfinanziert, wobei die Teilnehmer des Gutscheinrings darüber entscheiden können, welches Projekt sie unterstützen wollen.
1239	Beim Corso der Lichtgestalten, einer Aktion, die auf Analphabetismus in Deutschland aufmerksam machen möchte, reiste eine Bookcrossing-Kiste mit.
1240	Beim Crosley CC waren die Glaskanten gekrümmt.
1241	Bei mehr Spielern kann auch mit zwei Kartensets gespielt werden.
1242	Beim Einsammeln von Nahrungsmitteln werden sie von einer anderen Gruppe überrascht.
1243	Beim großen Stadtbrand von 1557 wurde die alte Kirche vernichtet.
1244	Beim Hauptstadtklub war er zunächst derart unbekannt, dass er vor seinem ersten Spiel eine Eintrittskarte erwerben musste, um überhaupt ins Stadion zu gelangen.
1245	Beim Herabstieg durch die Sphären gliedert sich ihm erst ein neuer Astralleib und dann ein neuer Ätherleib an, je nach den Taten und Erlebnissen während der vorangegangenen Inkarnationen oder „Erdenleben“.
1246	Bei Missionsbeginn sollte die erste Stufe gezündet werden.
1247	Beim Jahrhunderthochwasser 2002 fand in Braunsdorf noch am 12. August die erste Hubschrauberrettung Sachsens statt.
1248	Beim Klöppelkrieg gegen die Besatzung kamen vier Eschfelder Bürger zu Tode, die in Luxemburg hingerichtet wurden.
1249	Beim Luftangriff auf Freiburg im November 1944 wurde der Stadtteil zu 80 % zerstört.
1250	Beim Luftangriff auf Heilbronn am 4. Dezember 1944 wurde das Museum zerstört.
1251	Beim Neuaufbau wurden geradlinige, breite Straßen und Plätze für Truppenaufstellungen geschaffen. 1700 wurde vom Ingenieuroberst Jacques Tarade auf dem nordwestlich gelegenen Hügel ein Kronwerk erbaut, das die Festung von dieser Seite zusätzlich schützte.
1252	Beim Repetitionstheodolit ließ sich durch Addition von Winkeln die Messgenauigkeit erhöhen.
1253	Beim Rückmarsch am folgenden Tag musste das Schiff dem schwer angeschlagenen Schlachtkreuzer SMS Seydlitz Hilfe leisten.
1254	Beim Rückzug wurde der Fliegerhorst gesprengt und am 6. April 1945 kampflos den alliierten Truppen übergeben, den diese als Airfield B.112 bezeichneten.
1255	Beim Ryder Cup gewann er beide Four-Balls (mit Lee Westwood und Ian Poulter), teilte im Foursome (mit Westwood) und verlor sein Singles Match.
1256	Beim Shouting kann es durch zu starkes Luft pressen und zu kurze Erholungszeiten schnell zu Stimmbandentzündungen kommen.
1257	Beim Staatstheater Wiesbaden stand er in Stoppards Rosenkranz und Güldenstern und Pinters Die Heimkehr auf der Bühne.
1258	Beim Transport im Laderaum werden weitere 1 bis 3 Kilowatt Lüfterleistung pro FEU zur Wärmeabfuhr benötigt, wenn keine Wasserkühlung vorgesehen ist.
1259	Beim Übergang von der Grundsphäre auf die Vergleichsphäre erfolgt ein semantischer Transfer.
1260	Beim Umbau wurden auch die Erfordernisse der erneuerten Liturgie berücksichtigt.
1261	Beim Verhör gibt der ahnungslose Mendel zu Protokoll, er sei russischer Herkunft.
1262	Beim Verschließen von Bohrlöchern ist es sehr hilfreich.
1263	Beim Weibchen ist der Oberkopf rostrot.
1264	Beim Weiterbau in den Pankower Ortskern müssten so einige Häuser untertunnelt werden, dafür würde die Strecke geradlinig auf die Ossietzystraße zulaufen, was wiederum eine optionale Verlängerung in Richtung Niederschönhausen erleichtert.
1265	Beim Wettbewerb der Wirtschaftsjunioren 1987 wird das Fritz-Erler-Wirtschaftsgymnasium Bundessieger beim Thema "Wirtschaftswissen im Wettbewerb".
1266	Beim Zerreiben setzen sie einen Geruch nach Salicylaldehyd (wie Rheumasalbe) frei.
1267	B. eine Bebauung), so sind diese gegen das öffentliche Interesse am Erhalt des Denkmals abzuwägen.
1268	Bei Netzausfall muss dann aber mittels Klappen oder Schützen die Wasserzufuhr unterbrochen werden, um das Durchgehen zu verhindern, wenn die Turbine und der Generator nicht für die Leerlaufdrehzahl ausgelegt wurde.
1269	Bei neueren Mustern wurde wie auch sonst bei Helikoptern die kollektive Blattverstellung genutzt, um den Schub der Rotoren zu regeln.
1270	Bei Neurodermitikern ist die Aktivität dieses Enzyms möglicherweise verringert oder gestört.
1271	Bei Nichtbestehen des S 2 gibt es zwei verschiedene Möglichkeiten: Entweder das gesamte erste Jahr wird wiederholt.
1272	Bei Nutzung von zwei Propellern werden maximal 7,8 kn erreicht.
1273	Bei Pleroneura, Xyelecia und den meisten Xyela-Arten sind die Maxillarpalpen stark vergrößert und tragen auf den distalen Gliedern spezialisierte Borsten, die dem Nahrungserwerb dienen.
1274	Bei Quarz ergibt sich bei 573 °C eine sprunghafte Volumenvergrößerung, die zu intensiven Abplatzungen führt.
1275	Bei Reichstagswahlen setzten sich im Wahlkreis Thorn, Kulm wechselnd polnische und deutschen Wahlkreiskandidaten durch.
1276	Bei schlechter Sicht durch Niederschlag oder Nebel wird der Lotse durch Bodenradar und Positionsmeldungen der Piloten unterstützt.
1277	Bei Schwangeren kann es zu einer Übertragung der Larven über die Plazenta auf das Kind kommen.
1278	Bei Seefunkanlagen, die zukunftweisend bereits die Eingabe von zehnstelligen MMSI erlauben, wird die MMSI in die ersten neun Stellen eingegeben und die letzte Stelle mit einer Null aufgefüllt.
1279	Bei sehr widrigen Witterungsbedingungen konnte es auch vorkommen, dass der Gottesdienst sechs Wochen lang ausfallen musste und der Pastor samt Familie und der Küster lange Zeit isoliert waren.
1280	Bei seinem Verein kehrte Hassan jedoch ins zweite Glied zurück und blieb in der Meisterschaftssaison 2006 ohne Ligaeinsatz.
1281	Bei seiner ersten Juniorenweltmeisterschaft 1995 konnte Sieber noch keine Medaille gewinnen, aber ein Jahr später gewann er in Red Deer die Silbermedaille und 1997 in Karuizawa die Goldmedaille.
1282	Bei seiner Veröffentlichung blieb der Film von Publikum und Kritik unbeachtete.
1283	Beispiel Die weit vorgerückten Bauern sichern Raumvorteil.
1284	Beispiel: Dimiktische Seen Dimiktisch nennt man Gewässer, die im Lauf des Jahres zweimal vollständig durchmischt werden.
1285	Beispiele für analytische Fortsetzungen befinden sich im Abschnitt Andere Ausdrücke für die Zeta-Funktion.
1286	Beispiel: Ein Lichtbild aus dem Jahr 2000 wird knapp vor der Fünfzigjahresfrist im Jahre 2050 erstmals veröffentlicht und genießt dann einen Schutz bis Ende 2100.
1287	Beispiel „Öffnen/Schließen von Fenstern“ In einem Raum befinden sich drei Fenster.
1288	Beispielsweise sorgt beim Telefon ein Tiefpassfilter dafür, dass die Frequenzen oberhalb von ca. 3 kHz unterdrückt werden.
1289	Bei Stade Français ist er darüber hinaus Mannschaftskapitän.
1290	Bei Tests in Außenanlagen kam er ohne Kran aus und balancierte sich über Hindernisse.
1291	Beiträge zur Geschichte der Slowenen in Österreich 1945 - 1976.
1292	Beiträge zur Zeitgeschichte (Festgabe zum 60. Geburtstag van Aubels), Stuttgart 1954.
1293	Bei Überlandbussen setzte sich die Niederflurtechnik (Typbezeichnungen „NF“) immer mehr durch.
1294	Bei Überschwemmungen, wenn Erdreich weggeschwemmt wird, bleibt der Sarg meist umhüllt und Betonumhüllungen wie -überdeckungen bleiben mit dem Sarg im Grab und schwimmen nicht auf (wie in manchen Katastrophen- oder Horrorfilmen gezeigt).
1295	Bei Umbauarbeiten in der führen Neuzeit wurden die Apsiden abgebrochen.
1296	Bei Unzufriedenheit mit der Leistung der Spieler wurde in der Vergangenheit oft der Schlachtruf Außer Hermann könnt ihr alle gehen angestimmt, der sich auf den Kult-Masseur Hermann Rieger und dessen langjährige Vereinstreue (1978–2005) bezieht.
1297	Bei vereisten Fahrdrähten wird dies auch heute noch so gehandhabt.
1298	Bei weiteren Anschlägen zielte er in Wohnungen und Geschäfte, durch deren Fenster Einwanderer zu sehen waren.
1299	Bei Windows 7 fehlt die Unterstützung standardmäßig ebenfalls.
1300	Bekannte Autoren hielten Totenreden auf ihn.
1301	Bekannte Mitglieder Johannes von Widenmayer * Magnus Sattler (1827–1901), Prior im Kloster Andechs 1873–1900 Studien und Mitteilungen zur Geschichte des Benediktinerordens und seiner Zweige: 1980, vol. 91, no1-2, S. 211–231.
1302	Bekanntester Spruch von Martinet als Super Mario ist „It's-a me, Mario!“
1303	Bekannt geworden war Parny durch die Poésies érotiques (1778), die so anders waren als der akademische Stil des 18. Jahrhunderts.
1304	Bekanntheit erlangte er durch die Schießerei am O. K. Corral in Tombstone, Arizona.
1305	Bekannt ist in erster Linie der im 18. Jahrhundert angelegte Schlossgarten.
1306	Bekanntmachung des Ministeriums des Innern vom 19. November 2001.
1307	Bekannt wurde der spezielle Stil als Shiny Suit-Stil nach den Anzügen, die Puff Daddy zu dieser Zeit trug und die im Licht anfingen zu glänzen.
1308	Bekannt wurde ein Auftritt, bei dem sie mit einem goldenen Kruzifix auftrat, es in die Höhe streckte und Pontius Pilatus aus dem Neuen Testament zitierte: „Ich wasche meine Hände in Unschuld“.
1309	Bekannt wurde er in der Rolle des Gipsers Albert Arthur Moxey in Auf Wiedersehen, Pet – einer britischen Tragikomödie -Serie über das Leben der Wanderarbeiter auf einer deutschen Baustelle.
1310	Belegzellen sind relativ groß und eosinophil (mit Eosin anfärbbar und daher rötlich).
1311	Beliebt sind Themen wie Vaterschafts- und Lügendetektortest, Enthüllungen von „schockierenden Geheimnissen“, Gewichtsverlust und Menschen mit Behinderung.
1312	Belsito ist ein Ort in der Provinz Cosenza in der italienischen Region Kalabrien mit Einwohnern (Stand ).
1313	Bemerkenswerterweise spielte er häufiger als je zuvor vor weißem Publikum, das zum einen noch eher über finanzielle Mittel für Festivitäten jeder Art verfügte und unter dem er in den letzten Jahren seines Lebens zunehmend an Popularität gewann.
1314	Bemerkenswert ist der außerordentlich kostbare Flügelaltar eines in Mitteldeutschland tätigen, jedoch namentlich nicht bekannten süddeutschen Meisters; er entstand um 1490.
1315	Benachbarte Orte sind im Nordosten Cala Santanyí und im Südwesten das Cap de Ses Salines, welches den südlichsten Punkt der Insel markiert.
1316	Benachbarte Orte von Cherry Grove sind Wykoff (14,8 km nördlich), die Geisterstadt Forestville (17,5 km nordöstlich), Chester in Iowa (17,4 km südlich) und Spring Valley (19 km nordwestlich).
1317	Benannt im Januar 2006 nach Clara Schumann (* 13. September 1819 in Leipzig ; † 20. Mai 1896 in Frankfurt am Main ; geborene Wieck).
1318	Benannt wurde sie unter Bezug auf die biblische Zisterne Bethesda durch den Prediger Andrew Murray, welcher mit den Treckburen durch die Karoo zog.
1319	Benjamin Crémieux übersetzte Mein Karst 1921 ins Französische, wodurch Slataper in Europa in den 1920er Jahren bekannt wurde.
1320	Ben Ratliff, Sohn einer englischen Mutter und eines amerikanischen Vaters, wuchs in London und im Rockland County im Bundesstaat New York auf.
1321	Bensheimer ist der Name von: * Alice Bensheimer (geb.
1322	Beobachter werteten den Weggang aber als Schlag für Schirinowski, weil Kerimow als einer seiner größten Finanziers galt.
1323	Beranek studierte 1957–62 an der Hochschule für angewandte Kunst Wien in der Meisterklasse für Architektur bei Oswald Haerdtl und Industrial Design bei Franz Hoffmann.
1324	Bereits 1391 war Altentann an den Erzbischof von Salzburg gefallen.
1325	Bereits 1890 musste die Synagoge bereits geschlossen werden, da keine jüdische Gemeinde mehr im Ort existierte.
1326	Bereits 1909 konstruierte Oertz sein erstes Motorflugzeug, 1911 den ersten geschlossenen aerodynamischen Flugzeugrumpf.
1327	Bereits 2005 entstand in Österreich der Vorschlag, http://www.e-skills.at/2005.html IT-Fähigkeiten mit Dimensionen von Medienkompetenz unter den Begriff e-Skills zu stellen.
1328	Bereits am 11. April konnte er sich bei Sterzing gegen die Bayern durchsetzen.
1329	Bereits am 17. Oktober 1958 hatte mit Der lachende Vagabund ein gleichnamiger Schlagerfilm Premiere, in dem Bertelmann die Hauptrolle übernahm und den leitmotivisch der titelgebende Schlager durchzieht.
1330	Bereits im Dezember 1899 war das Instrument fertig gestellt.
1331	Bereits im Frühjahr darauf starb Ludwig in Compiègne; er wurde in der dortigen Abtei Saint-Corneille begraben.
1332	Bereits im Jahr der Wiedervereinigung 1990 verschwand das Wappen der DDR mit Hammer und Zirkel vom Eingang des Gebäudes – zurück blieb nur ein dunkler Fleck.
1333	Bereits im März 1940 begann man mit dem Bau des Stadtkrankenhauses, das 1941 eröffnet wurde.
1334	Bereits im September wurde das Regiment nach Norden an den rechten Flügel verlegt.
1335	Bereits in den 1920er Jahren waren Federfunde vom Loan Creek im westlichen US-Bundesstaat Colorado beschrieben worden, die gut 20 cm lang waren und aus der Green-River-Formation stammten.
1336	Bereits in den Anfangsjahren des badischen Parlaments kam es in der Zweiten Kammer zur Bildung von Fraktionen.
1337	Bereits nach wenigen Monaten schied Ubaldo Castagnoli aus der Gruppe aus und wurde durch Adalberto Libera ersetzt.
1338	Bereits seine Ernennung zum Premier war unter Umgehung der Temne innerhalb der Partei erfolgt.
1339	Bereits „um neun Uhr zehn frißt er das erste Kind (blauäugig, blond)“.
1340	Berengar anerkannte die Oberhoheit Alains, der sich dann auch zum Herzog von Bretagne ernannte, und erhielt im Gegenzug eine friedliche Regentschaftszeit in Rennes.
1341	Berge Biberkopf Höchster Punkt der Gruppe ist das Hohe Licht mit 2651 Metern Höhe und zweithöchster Berg der Allgäuer Alpen.
1342	Bericht auf der Website des SV Sandhausen, 11. März 2012.
1343	Berichte Hintergrund Dasselbe Teilnehmerfeld, das zwei Wochen zuvor den Großen Preis von Japan bestritten hatte, absolvierte auch das Saisonfinale in Australien.
1344	Bernal Díaz del Castillo: Geschichte der Eroberung von Mexiko, 1988, S. 400 Als treue Verbündtete der Spanier hatten sie keinen unbedeutenden Anteil am Untergang des Aztekenreiches.
1345	Bernd Fäthke: Die unterschlagene Frau.
1346	Berntsson wurde zwischen 2000 und 2011 neunmal schwedischer Meister.
1347	Berossos Fragment 28-29; zitiert bei van der Waerden S. 141f Nach Censorinus dauerte das Große Jahr bei Aristarch 2484, bei Aretes von Dyrrhachium 5552, Heraklit und Linus 10800, Dion Chrysostomos 10884, Orpheus 120.000 und bei Cassandrus 3600000 Jahre.
1348	Bertelsmann, München 2003, ISBN 3-570-00803-7 * Lance Armstrong: Das Lance Armstrong Trainingsprogramm.
1349	Berthold von Kärnten Berthold von Kärnten spielte eine etwas untergeordnete Rolle.
1350	Beruf Bulander wuchs in Herbertingen auf.
1351	Berühmt ist auch der Reading Room, ein kreisrunder Lesesaal, in dem schon Karl Marx und Mahatma Gandhi studierten.
1352	Besaß man 1915 erst 142 Zuchthengste an 39 Deckstationen, so gab es 1920 mit 175 Hengsten schon 10.084 Bedeckungen.
1353	Besäumung des Knopflochs geschieht durch seitlich schwingende Nadel und Vorschub desselben mittels Stoffklemme, deren Fortbewegung von unterhalb der Nähplatte befindlichen Mechanismen erfolgt.
1354	Beschreibung Blatt Die Rostrote Rebe ist ein bis 25 Meter hoch kletternder Strauch mit rotbraun filzigen Trieben.
1355	Beschreibung Das Leutstettener Moos liegt in einer grob von Süd nach Nord verlaufenden Mulde um den Verlauf der Würm.
1356	Beschreibung Der Großblütige Fingerhut ist eine mehrjährige, krautige Pflanze und kann während der Blütezeit eine Wuchshöhe von 70 bis 120 cm erreichen.
1357	Beschreibung Der Syrische Wacholder ist mit einiger Wahrscheinlichkeit die größte Wacholderart.
1358	Beschreibung Der Wappenschild ist geviert und zeigt die Landesteile: Ein Hosenbandorden umgibt den Wappenschild.
1359	Beschreibung Die gesamte Szenenfolge und die Begleitverse lassen sich aber anhand einer zeitgenössischen Kopie rekonstruieren.
1360	Beschreibung Die Vertreter der Gattung Oplopanax bilden sommergrüne, wenig verzweigte Sträucher mit dicken, starren Trieben, die dicht mit bis zu 1,5 Zentimeter langen, borstigen Stacheln versehen sind.
1361	Besiedelt ist diese Gegend heute nicht mehr.
1362	Besitzer des anderen Anteils waren ab 1553 die Ritter Selmický von Cítov.
1363	Besondere Eigenschaften Das Mineral ist durch seinen Urangehalt von bis zu 52,8 % als sehr stark radioaktiv eingestuft und weist eine spezifische Aktivität von etwa 94,46 kBq /g auf (zum Vergleich: natürliches Kalium 31,2 Bq/g).
1364	Besonderheiten bei der Interpretation Im Bereich kleinerer Probebestände erhöht sich die Artenzahl immer mit der Stückzahl, weshalb dies beim Zusammenstellen der Anteile an Holzkohlen berücksichtigt werden muss.
1365	Besonderheiten Das Kampfsystem von Age of Conan weist einige Besonderheiten auf, die es von anderen genretypischen Spielen unterscheidet.
1366	Besonders anstößig war die Ernennung des Adventus, der Macrinus durch seine Ablehnung der Kaisererhebung zur Macht verholfen hatte, zum Stadtpräfekten.
1367	Besonders bekannt sind die Continentals der 1960er Jahre mit selbsttragender Karosserie und ihren Portaltüren (so genannte Selbstmördertüren ).
1368	Besonders bemerkenswert ist in einem Orgelprospekt aus den Jahren 1530–1540 eine Renaissance Orgel aus dem 16. Jahrhundert.
1369	Besonders einprägsam seine auf Tahiti gemalten Bilder der dortigen Einheimischen.
1370	Besonders erwähnenswert sind menschliche Schädel mit Spuren von Bohrlöchern.
1371	Besonders für die christlichen Parteien war es indes undenkbar, etwas an diesem Artikel zu verändern.
1372	Besonders Tourette -Patienten und solche mit fortgeschrittener Parkinson-Krankheit leiden unter diesen repetitiven Störungen, aber auch bei Schizophrenie und Autismus ist das Vorkommen beschrieben.
1373	Bestand und Gefährdung Fidschihabichte erbeuten gelegentlich Hühner und werden u. a. deshalb oft bejagt.
1374	Bestenfalls gibt der Buddhist dem anderen den Hinweis auf den richtigen Weg.
1375	Besteuerung Die Gewinne oder Verluste einer EWIV sind von ihren Mitgliedern zu versteuern.
1376	Besucher können durch den Hiskija-Tunnel waten, durch den noch heute das Wasser der alten Quelle fließt.
1377	Besuch in Paris 1949 Die große Resonanz auf Seligmanns Buch The Mirror of Magic ermutigte ihn, eine Einladung der Pariser Galerie Maeght anzunehmen, in den Räumen des Galeristen Aimé Maeght (1906–1981) auszustellen.
1378	Betrachtet man das Klima in sehr kurzen Zeiträumen, beispielsweise den Klimanormalperioden, so kann man viele klimatisch entscheidende Faktoren vernachlässigen, da diese nur über sehr lange Zeiträume einem Wandel unterliegen.
1379	Betrieb Die Ariane-Rakete brachte den 3,8 Tonnen schweren Satelliten in eine exzentrische Umlaufbahn um die Erde mit einer Äquatorneigung von 38,7° und einer Höhe von 850–114.000 km.
1380	Betriebe mit freier Kapazität können diese durch Annahme von Lohnarbeit besser auslasten und so aufgrund von Kalkulation mit Teilkostenrechnung oft günstiger arbeiten.
1381	Betriebseinrichtungen In der Nähe des neuen Montevideoer Hauptbahnhofes gibt es ein großes Bahnbetriebswerk mit einer kleinen Wagenhalle und einer großen Freiluft-Abstellanlage.
1382	Betriebsfähige Exemplare gibt es in Ungarn und in der Slowakei.
1383	Betriebslast) muss durch das Nachbarteil aufgenommen werden.
1384	Bette Davis gehörte zu den Letzteren, verließ sich aber nicht allein auf ihr Charisma; das Handwerk erlernte sie nach und nach.
1385	Bevölkerung Bei der Volkszählung im Jahr 2010 hatte die Township 2080 Einwohner.
1386	Bevölkerung Bevölkerungsentwicklung: Am lebten Menschen in Bergdietikon, der Ausländeranteil betrug %.
1387	Bevölkerung Bevölkerungsentwicklung Nach starkem Wachstum der Bevölkerung im letzten Drittel des 19. Jahrhunderts und im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts erreichte Neunkirchen bei der Volkszählung von 1910 mit 12.920 die höchste Einwohnerzahl.
1388	Bevölkerung Im Juli 2009 betrug die Einwohnerzahl 5.500, davon sahen sich laut Umfragen eine Mehrheit von 95 % als Türken.
1389	Bevölkerung Krieger aus Enggano im traditionellen Kriegskostüm und Wurfspeer Ekajo (Jahr unbekannt) Die ungefähr 1600 Einwohner sprechen eine eigene Sprache, die ebenfalls Enggano genannt wird ( ISO 639-3 : eno).
1390	Bevölkerung Mit Einwohnern ( ) gehört Mantoche zu den kleineren Gemeinden des Département Haute-Saône.
1391	Bevölkerung Mit Einwohnern (Stand ) gehört Villarsel-sur-Marly zu den kleinsten Gemeinden des Kantons Freiburg.
1392	Bevölkerung Nach der Volkszählung im Jahr 2010 lebten in Cornell 1467 Menschen in 607 Haushalten.
1393	Bevölkerungsentwicklung Anmerkung: ab 1970 Volkszählungsdaten Wirtschaft und Infrastruktur Nowaja Igirma ist Zentrum der Forstwirtschaft.
1394	Bevölkerungsentwicklung In der 2. Hälfte des 19. Jahrhunderts hatte der Ort stets zwischen 250 und 320 Einwohner.
1395	Bevölkerungsentwicklung Wirtschaft Im 18. und 19. Jahrhundert wurde in der Gegend eine intensive Eisenerzeugung betrieben.
1396	Bevölkerungsverluste Der gegen Ende des 19. Jahrhunderts parallel zum Panslawismus und Panrussismus einsetzenden Christianisierung und Russifizierung fielen auch die Krimtataren zum Opfer.
1397	Bevor dieser Effekt bekannt war, sind immer wieder Schiffe (z.
1398	Bevor er dies Solène erklären kann, sieht er Léna wieder, die ihm sagt, dass sie abreise, um Freunde zu besuchen.
1399	Bevor er Italien betrat, entließ er sein Heer, da er offensichtlich keine Schwierigkeiten erwartete.
1400	Beweisbelastet ist im Allgemeinen die Partei, die aus einer geltend gemachten Norm günstige Rechtsfolgen für sich herleitet.
1401	Bezeichnend ist, dass das Buch des Manu mit der Schöpfung anfängt und dass am Schluss die Folgen der guten und bösen Taten im zukünftigen Leben nicht unerwähnt bleiben.
1402	Beziehungen zum Königshaus Ernst von Pardubitz war dem böhmischen Königshaus eng verbunden.
1403	B. Flüsse) auf, welche vom Kernvogtland und von Böhmen bereits bekannt waren.
1404	B. Glockentierchen) oder höheren Organismenarten besiedelt ist.
1405	Bhagwan Das Garga (häufig nur B. D. Garga; * 14. November Foreword: A Life in Cinema, S. xi.
1406	Bhumibol fand, dass Phibunsongkhram sich wie ein „zweiter König“ aufführte und zeigte seine kaum verhohlene Abneigung gegenüber dem Regierungschef.
1407	Bilder-, Kinder- und Jugendbücher aus 57 Ländern oder Sprachen.
1408	Bildung * Die 1855 gegründete University of San Francisco war eine der ersten Universitäten des amerikanischen Westens.
1409	B. in der Frage des Anselm von Canterbury : „Cur Deus homo“ ( lat. ) - „warum wurde Gott Mensch?“
1410	Biografie Lemke absolvierte nach der mittleren Reife 1967 die Höhere Handelsschule.
1411	Biografie Rochon wurde von einem kanadischen Ehepaar adoptiert, als er ein Jahr alt war, und wuchs in der Stadt Gatineau auf.
1412	Biografische Bezüge Die Erzählung weist mehrere Parallelen zur Biographie des Autors auf: * Zahlreiche Begebenheiten der Novelle gehen auf eine Venedigreise der Familie Mann im Jahre 1911 zurück, Hans Joachim Sandberg: Der „fremde Gott“ und die Cholera.
1413	Biologie Man findet den Käfer an den Ähren von Getreide und anderen Gräsern während deren Blütezeit.
1414	Biologische Eigenschaften Die Photosynthese und Carboxypeptidasen werden von 1,10-Phenanthrolin gehemmt.
1415	Biostratigraphisch wird die Untergrenze des Mittleren Keuper in das obere Ladinium (Oberes Langobardium) datiert.
1416	Bis 1509 war sie in den Besitz der v. Kanitz übergegangen. 1509 bis 1556 gehörte sie den v. Lawald in Klein Rietz. 1556 wurde sie zum Amt Storkow erworben. 1556 hatten die v. Bennewitz zu Kummerow die Abgaben von zwei Bauern in Bugk.
1417	Bis 1909 wurden zusätzlich weitere Strecken in Betrieb genommen und Liniennummern eingeführt.
1418	Bis 1939 stieg die Einwohnerzahl nur gering auf 2.185.
1419	Bis 1945 arbeitete er als Lehrer an verschiedenen Braunschweiger Schulen.
1420	Bis 1945 gelang die vollständige Befreiung Jugoslawiens.
1421	Bis 1950 stieg dieser Wert auf 5,8 Mio. Kubikmeter, bis 1955 auf über acht Mio Kubikmeter.
1422	Bis 1965 lief die Possum Holler Opry erfolgreich, danach nahm ihre Popularität stetig ab, bis die Sendung 1970 ganz eingestellt wurde.
1423	Bis 1966 wurden die ehemaligen preußischen und sächsischen Wohlfahrtsgebäude des Rangierbahnhofs geräumt und den Mitarbeitern der Versuchsanlage zur Verfügung gestellt.
1424	Bis 1972 wurden insgesamt etwa 170 Estoura-Kombis hergestellt.
1425	Bis 1996 fast ausschließlich auf Oratorienwerke spezialisiert, ist der Chor mittlerweile auch in der modernen Chorliteratur zuhause.
1426	Bis 2007 gab die Band mehr als 50 Konzerte und veröffentlichte ihre erste EP, von der 2000 Stück verkauft wurden.
1427	Bis 2011 war statt Mao noch Mini am Bass tätig.
1428	Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wuchs die Bevölkerung auf 12.000, vorwiegend Türken.
1429	Bis auf drei dieser Fenster sind alle vermauert.
1430	Bis auf einen (die Nummer 2), wurden alle Fahrzeuge auf Basis von Neuwagen aufgebaut.
1431	Bis auf eine niedrige Sockelzone waren alle Wände aus Lehmziegeln gemauert.
1432	Bis auf einige Maschinenprobleme, die die Batterien trockenlegen und somit den Funkkontakt beeinträchtigen, verläuft die Mission störungsfrei.
1433	Bis dahin waren im Westen ausschließlich Berichte über die Sowjetunion erschienen, die des Lobes voll waren.
1434	Bis dato waren die Präsidenten des Landgerichts Bremen in der Selbstverwaltung der Richterschaft durch das Vertrauen der Mitrichter ins Amt gewählt worden.
1435	Bis die angestrebten Ziele erreicht werden, vergehen häufig mehrere Jahre.
1436	Bis etwa 1975 war dann British Rail der größte Arbeitgeber der Stadt.
1437	Bis Frühjahr 2011 wurden die Eigenmarken und das Lizenzgeschäft des Unternehmens verkauft.
1438	Bisher konnte er fünf Titel auf der ATP Tour im Doppel gewinnen, jedoch keinen im Tenniseinzel.
1439	Bisher wurden über 6.000 unterschiedliche Kornkreise in über 50 Ländern rund um den Globus dokumentiert.
1440	Bis heute leitete er nach eigenen Angaben über 2500 Vorträge und Workshops mit mehr als einer Million Teilnehmer/Innen.
1441	Bis heute wird sie als Paradebeispiel einer Umfassungsschlacht an Militärakademien gelehrt, und die Redewendung „ein Cannae erleiden“ steht für eine vernichtende Niederlage.
1442	Bis hin zum Verlust autochthoner genetischer Information von Baumarten.
1443	Bis in die 1950er Jahre zerfielen die Häuser, aber dann fingen die Verwaltungen von Stadt, Staat und US-Bundesregierung an, eine der ersten Sanierungsprogramme an, mit dem Ziel des Erhalts der historischen Gebäude.
1444	Bis in die 1980er-Jahre hinein wurde das Buch Zionslieder verwendet.
1445	Bislang hat er 15 erfolgreiche Salsa-Alben veröffentlicht, darunter 1995 seinen Erfolgssong "Se Parecía Tanto A Ti", welcher den Platz Eins in den Latin Billboard Charts erzielte.
1446	Bislang vermutet man eine starke Mitwirkung bei den Großaufträgen, die in der Werkstatt „Hans Multscher“ bearbeitet wurden; einzelne Zuschreibungen wagen es, die eigenständige Hand dieses Bruders vor allem bei den Werken des Ulmer Münsters auszumachen.
1447	Bis weit ins erste Jahrtausend hinein gab es eine Vielzahl von Frauen, welche kirchliche Ämter innehatten und an vielen Orten wirkten.
1448	Bis zu diesem Zeitpunkt hatte ein breites Bündnis aus Nutznießern der organisierten Kriminalität, willfährigen Politikern und der katholischen Kirche ein diesbezügliches Problem geleugnet.
1449	Bis zum 11. September 1878 war er damit Gouverneur von Oregon.
1450	Bis zum Eintritt in den beruflichen Ruhestand war er 25 Jahre Geschäftsführender Gesellschafter der VKM-Versicherungskontor GmbH München.
1451	Bis zum Ende der 1960er Jahre feierte Coutinho noch weitere große Erfolge mit Santos und war einer der Leistungsträger einer der herausragenden Vereinsmannschaften der Fußballgeschichte.
1452	Bis zum Ende seiner Legislaturperiode war er ab dem 8. Februar 1955 Fraktionsmitglied der Landwirte-Partei (LP).
1453	Bis zum Finale ging es im KO-System mit Hin- und Rückspielen weiter.
1454	Bis zum Jahre 2006 war das Museum in Niederzier in der alten Rentei untergebracht.
1455	Bis zur Einrichtung der östlich angrenzenden Provinzen Germania superior und Germania inferior war der Statthalter Belgicas auch für die Sicherung der Rheingrenze zuständig.
1456	Bis zur in 20 m Höhe befindlichen Aussichtsplattform führen 101 Stufen.
1457	Bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts blieb Kokory immer zur Herrschaft Rokytnice untertänig.
1458	Bis zu seinem Ausscheiden am KIT war Umbach zudem Vizepräsident der Helmholtz-Gemeinschaft für den Forschungsbereich Energie.
1459	Bitburg war also das „Birkendorf“ beziehungsweise – in späterer Zeit – die „Birkenburg“.
1460	Bitterfeld wurde damit 1859 zu einem Bahnknoten und hatte eine hervorragende Ausgangslage für die Entwicklung der einheimischen Braunkohlen- und Steinzeugindustrie.
1461	B. jeweils der Schluss der Bände "Baden-Württemberg und Saarland" A-H und T-Z sowie die Beschreibungen der Sonderbestände der Biblioteca Vaticana im Italien-Band).
1462	Blankenburg wurde daher nie in die Nationalmannschaft berufen.
1463	Blankwaffen dienten zum unmittelbaren Kampf mit dem Gegner, als Soldaten noch in der Masse mit Karabinern als Einzelladern ausgestattet waren oder wenn Munition durch mangelnden Nachschub nur bedingt zur Verfügung steht.
1464	Blatt 155. Bd 2. München (Callwey) 1997, ISBN 3-7667-1267-5 Gesteinsbeschreibung Der feinkörnige beige bis hellbraune Naturstein wird durch die bräunliche Tonadern strukturiert.
1465	Bleibt eine Ungewissheit für die Jahre 2 und 4. In der Literatur findet man hauptsächlich 2 Interpretationen.
1466	Bleibtreu, a.a.O, S. 82. Dennoch griff Vandamme vor Wavre weiterhin an, insgesamt wurden über ein Dutzend Sturmangriffe der französischen Infanterie über die Brücke von Wavre gezählt.
1467	Blick auf den modernen Nord-Anbau des Hegau-Gymnasiums Am 13. Juli 2001 wurde das hundertjährige Bestehen einer höheren Schule in Singen mit einem Festakt gefeiert.
1468	Blick auf Keswick Sehenswürdigkeiten Im 16. Jahrhundert wurde in geringem Umfang Bergbau betrieben und unter anderem Graphit abgebaut.
1469	Blomberg hat rund 16.000 Einwohner und besitzt eine gut erhaltene historische Altstadt.
1470	Blunts Singles wurden anfangs mit je einer B-Seite veröffentlicht, wobei High und Wisemen später noch mit anderen B-Seiten erschienen sind.
1471	Blütenstände und Blüten Der aufrechte Blütenstand ist vielfach verzweigt und wiederverzweigt.
1472	B. Maria Dorer, Stephan Gradsztein, Paul Leser, Klaus Federn ) wurden aus "rassischen Gründen" oder unter Hinweis auf ihren jüdischen Glauben aus der Hochschule gedrängt.
1473	B. Meister Han als europäischer Direktor).
1474	B. nach dem Vasquez -Plan um 1830) etwa dort, wo heute die Mühlfeldgasse verläuft, ein k.k. Forsthaus befand.
1475	B. Nasr Hamid Abu Zaid ) mit Behörden und Organisationen inzwischen verstärkter Konfrontation gewichen.
1476	Bobby bringt sie sofort ins Krankenhaus.
1477	Böhlau Verlag, Köln 1984, ISBN 3-205-06520-4 (übersetzt durch die Herausgeberin).
1478	Bollmehl wird sowohl in der Tierfütterung als auch als Streumehl bei der Roggenschrotbrotherstellung eingesetzt.
1479	Bombentreffer zerstörten es später so stark, dass es abgerissen werden musste.
1480	Bonhoeffer überraschte seine vom aufstrebenden Nationalsozialismus bewegten Hörer auch durch unter seinen Dozentenkollegen singuläre Aussagen zum Zeitgeschehen.
1481	Boot ließ sich dabei von den Studios in Hollywood inspirieren.
1482	Bopp & Reuther war einst ein großes Unternehmen im Waldhof.
1483	Bora Öztürk verstarb am 6. August 1997 an den Folgen einer Krebserkrankung.
1484	Borg-Raumschiffe sind meistens gewaltige Kuben (Würfel) oder Sphären (Kugeln); in diesen Formen manifestiert sich das Ideal der Borg: Effizienz, technische Perfektion, Stärke und Widerstandsfähigkeit.
1485	Borstenzahndoktorfische haben seitlich abgeflachte Körper mit einer langgestreckten Rücken- und Afterflosse.
1486	Bosnische Serben hatten zu diesem Zeitpunkt Einheiten ihrer SA-6-Gainful-Flugabwehrraketen in die Flugverbotszone verlegt.
1487	Boussabouns fünfzehn Saisontore halfen beim Kampf um den Klassenerhalt.
1488	Boyle erkannte durch Wägung, dass bei der Metallverkalkung (starke Erhitzung eines Metalls mit Feuer und Luft, dabei entstehen Metalloxide) das Gewicht des salzartigen Stoffes gegenüber dem reinen Metall zunahm.
1489	Brand Recognition steht dabei für die Fähigkeit, die Marke bei direkter Präsentation wiederzuerkennen oder bestimmte Erinnerungen mit ihr zu verbinden.
1490	Braun, S. 180 Den Hochaltar zierte zudem ein Wallfahrtsbild, und zwar eine hölzerne, vergoldete Marienstatue.
1491	Brem lässt sich seine Arbeit von dem US-amerikanischen Unternehmer Peter Lurz bezahlen, der seine Fahndungscomputer in der BRD absetzen möchte und daher die Terroranschläge unterstützt.
1492	Brett fühlt sich schlecht, da er Samantha manipuliert hat, und beschließt, es ihr zu gestehen.
1493	Brill, Leiden 2006, S. 183. Mit der Gründung der British Section der TG erhob Blavatsky einen weitergehenden Vertretungsanspruch, den Olcott nicht akzeptierte.
1494	Britische Truppen blieben bis 1946 im Land.
1495	Brockhaus-Verlag, Leipzig, 1952 * Hermann Mattes, Kai Pagenkopf: Natur und Mensch am Jenissei.
1496	Brückeneinsturz Am 9. Mai 1980 kollidierte das Frachtschiff MV Summit Venture während eines Sturms mit einem Brückenpfeiler, worauf etwa 366 Meter der ursprünglichen Brücke in die Tampa Bay fielen.
1497	Brückner wandte die Theorie auch auf andere Quantenflüssigkeiten wie flüssiges Helium an. Seine Theorie wurde von Hans Bethe und anderen aufgegriffen und ausgebaut.
1498	Bruno baute die Domschule zu einer führenden Einrichtung des Reiches aus, um so die Ausbildung eines reichstreuen Nachwuchses zu gewährleisten.
1499	Brutaufwand Das Maulbrüten hat den Vorteil, dass im Bedrohungsfall ein rascher Ortswechsel mit dem Gelege möglich ist, eine Möglichkeit, die Substratlaicher nicht haben.
1500	B. Sand, Kalk), die den unteren Teil des Gehäuses (auch Schiebersack genannt) verstopften und so das Schließen des Keils verhinderten.
1501	B. über 100 Münzen, Keramik und 9 Bildsteine, die im Schloss aufbewahrt werden) und vom Volksschuldirektor Elmar Tscholl zusammengetragen wurden.
1502	Bücher * Tagebuch eines theologischen Gastarbeiters; Wuppertal-Barmen 1968 * Gottfried Hötzel – ein Mann und eine Stimme.
1503	Buchs bekleidete das Amt des Kommandanten bis zum 29. November 1997.
1504	Bund der demokratischen Linken) für viele Polen wegen der kommunistischen Vergangenheit eines Teils ihrer Funktionäre nicht wählbar sei.
1505	Bundesamt für Eich- und Vermessungswesen: Informationsblatt „Historische Landkarten 2008 B“ Die Generalkarte wurde bis nach dem 2. Weltkrieg nachgedruckt.
1506	Bundesbezirksgerichte entscheiden oft über Fälle, die dem Recht eines Bundesstaates (Landesrecht) unterliegen.
1507	Bundeskanzlerin Angela Merkel würdigte Scharon als Patrioten mit großen Verdiensten für sein Land.
1508	Bundesministerium für Arbeit und Soziales: Fachkräftesicherung: Ziele und Maßnahmen der Bundesregierung.
1509	Bundesminister und Behördenleiter ist seit dem 17. Februar 2014 Christian Schmidt ( CSU ).
1510	Bundesrat Die Fraktionen des Bundesrates werden hingegen als solche bezeichnet.
1511	Bundeszentrale für politische Bildung, Band 475, Bonn 2005, ISBN 3-89331-587-X, S. 291-308.
1512	Bürger unserer Zeit, Bd. I, Erfurt 2001, S. 267 * Auswahlbibliographie in: Thüringer Volkskundliche Mitteilungen, Folge 8, Heft 1, Juli 2000, S. 27-30 * Dieter Fechner / Hedwig Völkerling: Thüringer Autoren der Gegenwart.
1513	Busnetz vor 1991 Vor 1991 wurde Fedderwarden noch an die Einkaufsmöglichkeiten in Fedderwardergroden und das Industriegelände-West an der Bunsenstraße an die Innenstadt angebunden.
1514	B. verfüllte Spalten, Ereignislagen in sedimentären Abfolgen) gegebenenfalls mittels geochronologischer Methoden datiert werden können.
1515	B. zuerst zu Punkt A und dann zu Punkt B zu gehen), verändert man den Krieg.
1516	Camille Claudel verbrachte die letzten 30 Jahre ihres Lebens nahezu vergessen in psychiatrischen Anstalten, ohne ein weiteres Werk geschaffen und ohne je wieder Erfolg gehabt zu haben.
1517	Canning plädierte in dieser Frage für die Nichteinmischung in innere Angelegenheiten Spaniens.
1518	Carl Hindenburg (* 11. August 1820 in Magdeburg ; † 6. April 1899 ebenda) war ein deutscher Radsportfunktionär und erster Präsident des Deutschen Radfahrer-Bundes (DRB), aus dem später der Bund Deutscher Radfahrer (BDR) entstand.
1519	Carl Zuckmayer schrieb 1968 über das Irische Tagebuch: „Ich halte dieses Buch für eines der schönsten und wertvollsten, die in den letzten fünfzig Jahren geschrieben worden sind.“
1520	Carola Ferstl ist darüber hinaus als Sachbuchautorin aktiv.
1521	Carole King, 2000 Karriere Songschreiber-Duo mit Gerry Goffin King wuchs als Kind jüdischer Eltern im New Yorker Stadtteil Brooklyn auf.
1522	Carosos erster Traktat Il Ballarino (Venedig 1581) ist Bianca Cappello gewidmet.
1523	Cashma Hoody wurde 1993 gegründet und hat seitdem 7 Alben veröffentlicht.
1524	Catherine Charlotte de Gramont Catherine Charlotte de Gramont (* 1638 ; † 4. Juni 1678 im Palais Royal in Paris ) war durch Heirat Fürstin von Monaco und Herzogin de Valentinois, sowie Mätresse des französischen Königs Ludwig XIV.
1525	CAT-iq (Cordless Advanced Technology – internet and quality, deutsch: „Schnurlose fortgeschrittene Technologie - Internet und Qualität“) ist ein Standard für DECT -Telefonie.
1526	Centropa ist ebenfalls registriert als gemeinnützige Körperschaft in den USA und als KHT und Stiftung in Ungarn.
1527	Chandra Prakash Mainali und Bam Dev Gautam führten eine Splittergruppe, die Communist Party of Nepal (Marxist-Leninist) (CPN(ML)) getauft wurde.
1528	Charakteristisch für die Nominatform sind die hellen Federsäume, die eine schwache, auf den Schultern aber deutlich sichtbare Bänderung ergeben.
1529	Charles' Kenntnisse über das Leben in der Wildnis helfen ihnen, die meisten Gefahren zu meistern.
1530	Charts In Deutschland wurde die Single am erfolgreichsten.
1531	Chemische Eigenschaften Vanadium(II)-fluorid ist ein starkes Reduktionsmittel, das sogar Stickstoff in Anwesenheit von Magnesiumhydroxid zu Hydrazin reduziert.
1532	Chen Jin Die Swiss Open Super Series 2010 fanden vom 16. bis 21. März 2010 in Basel statt.
1533	Cheops wird neugierig und fragt: „Was bedeutet das, Djedefhor, mein Sohn?“
1534	Christianisierung (ab etwa 400) Der Cat Stane ist mit seiner lateinischen Inschrift eines der ältesten christlichen Zeugnisse in Schottland.
1535	Christian Noback, Friedrich Eduard Noback: Vollständiges Taschenbuch der Münz-, Maß- und Gewichts-verhältnisse, der Staatspapiere, des Wechsel- und Bankwesens und der Usancen aller Länder und Handelsplätze.
1536	Christoph Driessen : Geschichte der Niederlande, von der Seemacht zum Trendland, Regensburg 2009, S. 259 Ehemalige Minister haben mehrfach erklärt, dass Beatrix ihre Anregungen keineswegs als unverbindliche Hinweise betrachtete.
1537	Chuck Schuldiner benutzte das Haupt-Riff des Stücks Legion of Doom, welches auf der 1983 aufgenommenen Demo Death by Metal zu finden ist, im Titellied Spiritual Healing.
1538	Cinderella Man wurde in den Effigy Studios aufgenommen.
1539	"Cinnamon" und The Facts of Life Off-Broadway Baby Swains erster Gastauftritt in The Facts of Life war in einer Episode namens Off-Broadway Baby, die am 1. November 1986 das erste Mal ausgestrahlt wurde.
1540	Cissé kehrte nach Niger zurück, reaktivierte seine Partei UDR-Tabbat und schloss sich den Gegnern von Staatspräsident Mamadou Tandja (MNSD-Nassara) an. Nach Tandjas Sturz kandidierte er bei den Präsidentschaftswahlen in Niger 2011 für die UDR-Tabbat.
1541	Clarissa erfährt den wahren Grund des Duells zwischen ihrem Bruder und Lovelace.
1542	Claus Richter Claus Richter (* 4. November 1948 in Straubing ) ist ein deutscher Journalist.
1543	Clemens Amelunxen: Vierzig Jahre Dienst am sozialen Rechtsstaat – Rudolf Amelunxen zum 100. Geburtstag, Porträt eines Demokraten.
1544	Çolak kam in allen Spielen seines Teams zum Einsatz.
1545	Collection Theater Texte 17. Verwendete Ausgabe *Die Mohrin.
1546	Coloni interessierte sich für Ende 1988 für den Rocchi-Motor, S. Motorsport Aktuell, Heft 37/1988, S. 15. Rocchis W-Motor wurde in der Formel-1-Saison 1990 vom neu gegründeten Team Life Racing (erfolglos) eingesetzt.
1547	Comando delle Forze Speciali dell’Esercito, COMFOSE) wurden truppendienstlich alle Spezialeinheiten des Heeres zusammengefasst.
1548	"Computers for Schools", ein öffentlichkeitswirksames Wohltätigkeitsprogramm zur Verbesserung der IT-Ausstattung von Schulen, wurde 1992 initiiert und hat Lehranstalten seitdem 185 Millionen Pfund zur Verfügung stellen können.
1549	Consumer Reports riet Käufern, das Problem mit Klebeband zu lösen oder eine Handytasche zu benutzen.
1550	Cornelius war ein äußerst produktiver Liedkomponist.
1551	Corrado heiratete – seine Frau Eufrosine trat später selbst in ein Kloster ein – und teilte den Lebensstil seiner Standesgenossen, bei dem die Jagd eine Hauptrolle spielte.
1552	County Seat Cambridge beherbergt die Verwaltung des Henry County.
1553	Cupramontana ist Teil der Comunità montana dell'Esino Frasassi.
1554	Current Biology (2013), Von der IUCN wird die Tigerkatze als „gefährdet“ (vulnerable) eingestuft.
1555	Da 1970 eine Kommunalreform durchgeführt wurde und die Anzahl der Gemeinden beträchtlich verringert wurde, gibt die Einwohnerzahl von 1950 häufig die Größe ohne eingemeindete Ortschaften wieder.
1556	Da aber die Anhänger der Sklaverei ihm den Kompromiss noch immer nicht verziehen hatten, gestaltete sich seine Politik von Anfang als schwierig.
1557	Da alle argentinischen juristischen Argumente vom gemeinsam aufgerufenen Tribunal zuvor schon einmal abgelehnt worden waren, sah Argentinien in diesen Schritt nur eine neue Niederlage im Voraus.
1558	Da am Marktplatz keine Wendeschleife oder ein Gleisdreieck vorhanden war, mussten erstmals Großraumwagen in Zweirichtungsbauweise beschafft werden.
1559	Dabei behielten die drei Mitglieder Kontakt zueinander und nahmen sporadisch Lieder miteinander auf.
1560	Dabei belegte sie im Einzelrennen den 36. Platz und mit der Staffel Platz neun.
1561	Dabei bemerkte er, dass einer der beiden stark hinkte.
1562	Dabei beschäftigt sich das ZML z.B. mit der Benutzerfreundlichkeit verschiedener Oberflächen ( Usability ) oder mit dem „Lernen durch Computerspiele“, bei dem in verschiedenen Projekten die Wirkung von Lernspielen am PC erforscht wird.
1563	Dabei betonten sie immer wieder, dass es keinen Situationismus als „ -ismus “, als starre Ideologie gebe: Sie behaupteten, der Begriff Situationismus sei eine Erfindung ihrer Gegner.
1564	Da bei der Metro Lissabon derzeit jedoch die Erweiterung der bestehenden Linien im Vordergrund steht, ist der nachträgliche Einbau derzeit kurz- bis mittelfristig nicht absehbar.
1565	Dabei dienen sie zur Aufnahme der Messgröße, zur Weiterleitung und Umformung eines Messsignals und zur Bereitstellung des Messwertes als Abbild der Messgröße.
1566	Dabei entdeckte man auch die Zusammensetzung des Klebers, der Eisen- und Silberschicht verband: Baumteer, Bitumen und Rindertalg.
1567	Dabei erhielten die Lokomotiven geschweißte Kessel, neue Wasserkästen und Radreifen.
1568	Dabei galt es immer, die Antwort zu finden, die die meisten von einhundert zuvor befragten Personen nannten, die sogenannte Top-Antwort.
1569	Dabei habe der mitangeklagte SMP-Geschäftsführer und ehemalige Präsident des Deutschen Tanzsportbundes Harald Frahm für Emig als Strohmann fungiert.
1570	Dabei habe er Jesus in einer Vision gesehen.
1571	Dabei handelte sich um eine Kompilation oft verlangter Lieder von Triple Js Super Request Programm.
1572	Dabei handelt es sich um die verstärkte Anwendung des vereinfachten Jugendverfahrens, das nun auch auf den Großbezirk Friedrichshain-Kreuzberg ausgeweitet werden soll.
1573	Dabei hat er, basierend auf dem englischen Verkehrsplaner Colin Buchanan, die Verkehrsebene für Fussgänger über diejenige für die Autos gelegt und damit getrennt.
1574	Dabei hat es sich bewährt, jede Ausgabe unter einem anderen Motto auszurichten.
1575	Dabei hebt die Bezeichnung in der Regel eher auf soziologische als auf juristische Aspekte der Kriminalität (vgl.
1576	Dabei ist allerdings zu prüfen, ob es sich um die Lebensumstände zur Zeit der geschilderten Ereignisse oder zur Zeit des Verfassers handelt.
1577	Dabei ist die nahezu unveränderliche Richtung der Erdachse relativ zu den Fixsternen wesentlich, so dass sich ihre Richtung relativ zur Sonne mit Jahres-Periode verändert.
1578	Dabei ist entscheidend, wie wahrscheinlich es ist, dass ein bestimmter Fall eintritt.
1579	Dabei ist es aber recht wahrscheinlich, dass die Beziehung mit Vibeke von Ellen Marsvin eingefädelt wurde und Kirsten selbst davon wusste.
1580	Dabei ist es eigentlich unbestritten, dass gerade die kleinen Arten sicher aktiv sehr gut fliegen konnten.
1581	Dabei ist zu berücksichtigen, dass das HEI flüchtig sein muss, weil es auch in der Gasphase aktiv ist.
1582	Dabei kam es 1882 laborintern zu einer schweren Krise, weil sich der Impfstoff nicht als so stabil wie erhofft herausstellte, was zahlreiche weitere Versuche und die Einführung einer strikten Qualitätskontrolle erforderte.
1583	Dabei kann die Erstellung und Verwendung solcher Rechnungen aufgrund steuerrechtlicher Regelungen aber auch aus wirtschaftlichen Gründen in Betracht kommen.
1584	Dabei kommt es zu den für das Afrikaans so typischen aussprachebedingten Lautveränderungen: Eine Ausnahme bilden die sogenannten Farbadjektive.
1585	Dabei kommt es zu einer physischen und emotionalen Abhängigkeit des Kindes von einer ursprünglich als nur vorübergehend geplanten Sondierung bei gleichzeitigem Fehlen einer medizinischen Indikation.
1586	Dabei konnte er mit 202 m einen neuen schwedischen Weitenrekord aufstellen.
1587	Dabei konnten die Bahnparameter von Juliet präzisiert werden.
1588	Dabei muss den Berichten älterer Chronisten nach das Klima in den vergangenen Jahrhunderten in den oberen Erzgebirgslagen noch rauer als heute gewesen sein.
1589	Dabei schloss er sich dem so genannten Walgauischen Weimar an, einer Art freien Sommerakademie von Künstlern, Gelehrten und Lebensreformern.
1590	Dabei setzte er sich knapp mit 50:49 Prozent der Stimmen gegen den Demokraten Charles H. Cole durch.
1591	Dabei setzten sie die Auferstehung Jesu Christi als selbstverständliche Tatsache und Glaubensgrundlage voraus.
1592	Dabei sind ärmere Staaten deutlich mehr gefährdet als wohlhabende Industriestaaten, die sich kostspielige Küstenschutzmaßnahmen leisten können.
1593	Dabei sind sie häufig mit anderen Kormoranarten, Reihern, Löfflern und Ibissen vergesellschaftet.
1594	Dabei sind Stand-alone-Systeme allerdings auch extrem teuer.
1595	Dabei sinkt die Boeing 767-300ER innerhalb von Sekunden um 300 Fuß (ca. 100 Meter).
1596	Dabei soll eine FRCI-Einheit versucht haben, eine andere vom Plündern abzuhalten.
1597	Dabei spielen sie als Streuabbauer eine wichtige ökologische Rolle bei der Zerkleinerung von Laub und Holz K. M. Ashwini und K. R. Sridhar: Breakdown of plantation residues by pill millipedes (Arthrosphaera magna) and assessment of compost quality.
1598	Dabei spielt der Unternehmenssitz ebenso eine Rolle, wie weitere Merkmale, die das Indexkomitee festlegt.
1599	Dabei spielte er Übertragungsweg über Schaben eine große Rolle, die in den Gehegen der Tiere sehr häufig zu finden sind.
1600	Dabei stellt Duchesneodus innerhalb der Brontotherien ein Mitglied der Unterfamilie Brontotheriinae und der Zwischentribus Brontotheriita dar, die wiederum zur Tribus Brontotheriini gehört.
1601	Dabei traten sie erstmals am 24. Januar 2010 beim Coerder Karnevals Club auf.
1602	Dabei übernahm der Sohn die zahlreichen Reisen außerhalb des Hofes, während der Vater das Amt verwaltete.
1603	Dabei übernahmen sie selbst die Herrschaft im muslimischen Teil Spaniens und gliederten diesen ihrem Reich ein.
1604	Dabei unterscheidet er beim Neuen Testament die kanonischen Bücher erster Ordnung, von den kanonischen Büchern zweiter Ordnung welche er nicht den Propheten und Aposteln zuschreibt.
1605	Dabei unterscheidet man Furanosen (Fünfringe) und Pyranosen (Sechsringe) mit jeweils einem Sauerstoffatom im Ring.
1606	Dabei verhängte Todesurteile wurden nicht vollstreckt; bis 1952 waren alle Verurteilten vorzeitig freigelassen worden.
1607	Dabei vollziehen sich etwaige Ver- oder Entfestigungen des Werkstoffs in ähnlicher, aber nicht unbedingt gleicher Weise wie im Wöhler-Versuch.
1608	Dabei war er von 1984 bis 1992 auch Landesvorsitzender der Arbeitsgemeinschaft Mittelstand (heute MIT ) und ab 1993 Ehrenkreisvorsitzender des CSU-Kreisverbandes Ebersberg.
1609	Dabei war KLM diesmal sogar weltweiter Erstkunde für die verbesserte Version Boeing 747-200B.
1610	Dabei wechselt oft nicht nur ihr Aussehen (z.
1611	Dabei werden alte morbide steinerne Werkstücke gesichert, repariert oder neu geschaffen.
1612	Dabei werden auch die gleichen Figuren erzielt.
1613	Dabei werden die Bits entsprechend der Tabelle rechts zusammengezählt.
1614	Dabei werden die Schwermetalle als wasserlösliche Ionen freigesetzt.
1615	Dabei werden Gefühle, die von dem Erwachsenen nicht ausreichend integriert werden, als dem Kind zugehörig erlebt.
1616	Dabei werden sowohl geringfügige Delikte wie Diebstahl von Essenmarken aber auch schwerwiegende Delikte wie beispielsweise Mord oder Vergewaltigung aufgeführt.
1617	Dabei werden Zeiten, in denen als Chemiker bzw. als Lebensmittelchemiker gearbeitet wurde, zusammengezählt.
1618	Dabei werden zum Teil international angelegte Fragebogen- und Leistungsstudien sowie qualitative längsschnittliche Untersuchungen durchgeführt, die die Wirksamkeit einer Intervention überprüfen.
1619	Dabei werden zunehmend auch zahlende Passagiere (Trainees) mitgenommen, die damit zum Unterhalt des Schiffes beitragen.
1620	Dabei wiesen sieben Prozent der Täter eine psychiatrische Vorgeschichte auf.
1621	Dabei wird der i-Umlaut in e und der u-Umlaut in ü gewandelt.
1622	Dabei wird die aktuelle Börsensituation genauso analysiert wie ggf. auch einzelne Aktien.
1623	Dabei wird häufig bereits der Antrag eines einzelnen Landes als Bundesratsinitiative bezeichnet, und nicht nur ein vom Bundesratsplenum beschlossener Gesetzentwurf.
1624	Dabei wird zunächst eine Vorauswertung mittels vorhandener geologischer und hydrologischer Karten getätigt.
1625	Dabei wirken unterschiedliche Vorgänge an den Sorbenzien.
1626	Dabei wurde bestätigt, dass das Entwurfskonzept der Ares I die gestellten Programmanforderungen erfüllt.
1627	Dabei wurde der Turm abermals aufgestockt, sowie die Seitenschiffe verlängert und erhöht. 1290–1310 wurde die Halle nach Osten um ein fünftes Joch erweitert und eine polygonal geschlossene Apsis und eine Sakristei angebaut.
1628	Dabei wurde die Einrichtung der Zwischendecks entfernt und wurden zusätzlich Behelfsniedergänge und Freiräume geschaffen.
1629	Dabei wurden auch die aus dem Jahr 1961 stammenden Ganzmetall-Fahrzeuge generalüberholt.
1630	Dabei wurden einige wenige dorf- oder hofnahe Fluren (in Norddeutschland als Esch bezeichnet) regelmäßig mit Gras- oder Heideplaggen gedüngt.
1631	Da Clarissa Chun das Finale nicht erreichte, schied Zhao Shasha aus und kam aufgrund ihrer hohen Punktniederlage (0:6 Punkte) nur auf den 18. und vorletzten Platz.
1632	Da das Schwenkflügel -Flugzeug nie über den Prototypenstatus hinaus kam, lautet die korrekte Bezeichnung „XF10F-1“, eine Serienversion wäre als „F10F-1“ bezeichnet worden.
1633	Da derartige Sternüberreste im Teleskop ähnlich wie ein Planet aussehen, werden sie auch als Planetarische Nebel bezeichnet.
1634	Da der Fokus allerdings auf den Vergnügungspark Epcot des Walt Disney World Resort gelegt wurde, lehnte der damalige Disney-Chef Card Walker die Idee ab. 1982 startete man den zweiten Versuch, man wollte ein Joint Venture mit Group W starten.
1635	Da der Saturn mit bloßem Auge gut sichtbar ist und als Wandelstern auffällt, wurde er schon im Altertum mit mythologischen Deutungen belegt.
1636	Da der Schulverein Juden die Mitgliedschaft gestattete, legte Schönerer 1885 aus Protest seinen Posten im Aufsichtsrat nieder und trat aus dem Schulverein aus.
1637	Da der Transportweg vom nördlicheren Aufschluss zum Grab weniger steil ist, ist dieser trotz der etwas größeren Entfernung der wahrscheinlichere.
1638	Da der überprüfte String zu diesem Zeitpunkt nur aus einem Zeichen besteht, kann es hier natürlich auch noch keine Wiederholungen geben, es kann also noch keine Ersetzung durch eine Variable stattfinden.
1639	Da der US-Skiverband daraufhin die finanziellen Zuwendungen an das Team einstellte, musste Jones seine Karriere ebenfalls beenden.
1640	Da die alte Burg als Wohnsitz nicht mehr taugte, errichteten die Eschers 1644 das Schloss Wülflingen im Dorf Wülflingen, wobei Material von der Burg verwendet wurde.
1641	Da die britischen Militärs seine Lage für zu exponiert und schlecht zu verteidigen hielten, bauten sie während des amerikanischen Unabhängigkeitskriegs 1780-1781 ein neues, steinernes Fort auf den Felsen von Mackinac Island.
1642	Da die Linsen verkittet sind, ist dieses Okular sehr Streulicht- und reflexarm.
1643	Da die Metro zu einem Atomschutzbunker umfunktionierbar ist, gilt sie als militärisch wichtig, weswegen im gesamten Innenbereich ein Fotografierverbot besteht.
1644	Da die pathogene Art Listeria monocytogenes psychrotolerant (kältetolerant) ist, können auch Packungen von Fertiggerichten mit dieser Art kontaminiert sein.
1645	Da die Qualität des Albums sehr schlecht war, beschloss man, die Aufnahmen neu abzumischen und dann wieder zu veröffentlichen.
1646	Da diesen jedoch bisher der Erfolg versagt blieb, hat sich die SCR-Technologie mit AdBlue-Tank, SCR-Katalysator und Einspritzregelung bei nahezu allen großen LKW-Herstellern zur Erreichung der Euro-6-Abgasnorm durchgesetzt.
1647	Da die überwiegende Zahl der praktizierten Wechselmodelle jedoch Doppelresidenzmodelle sind, werden diese Begriffe auch synonym gebraucht.
1648	Da die Wiederherstellung einer Formation während einer Schlacht nicht möglich ist, wäre diese bei einem Misslingen des Manövers verloren.
1649	Da Donauwörth die Geldforderungen nicht erfüllen konnte, blieb die Stadt im bayerischen Pfandbesitz, was de facto einer Annektierung durch das benachbarte Herzogtum entsprach.
1650	Dadurch befand er sich in einer privilegierten Position und genoss etwas bessere Verpflegung und Unterkunft als die meisten seiner Mithäftlinge.
1651	Dadurch, dass die Teilnehmer sich auf Skates fortbewegen, hat das Spiel eine andere Dynamik als normales Basketball und gestaltet sich gleichzeitig etwas komplizierter, da man die eigene Geschwindigkeit beim Korbwurf kompensieren muss.
1652	Dadurch dehnen sich einige der größten Städte wie Jena, Gera, Eisenach oder Suhl über große Strecken längs eines Tales aus und nehmen dessen gesamte Breite ein.
1653	Dadurch entstand eine vergrößerte Bodenfreiheit, die den Problemen der Bf 109 mit Bomben über 250 kg Abhilfe schaffen (vgl.
1654	Dadurch erreicht man eine gleichmäßigere Wärmeverteilung, als es mit Infrarotstrahlern möglich ist.
1655	Dadurch gelang es, den Verwesungsgeruch zu überdecken.
1656	Dadurch ist die erste S-Bahn-Linie entstanden.
1657	Dadurch ist sie heute um ca. 60 km kürzer als die ursprüngliche Strecke.
1658	Dadurch kann man viel kompakter als in Schubsäulen lagern.
1659	Dadurch kann mehr oder weniger Luft durch den Kühler strömen, wodurch die Betriebstemperatur des Motors erhöht oder verringert wird.
1660	Dadurch können AIX-Anwendungen parallel zu klassischen Programmen in derselben Partition ausgeführt werden.
1661	Dadurch lässt sich die Transportgleichung in die einfachere Visualisierungsgleichung überführen: : Diese Differentialgleichung lässt sich analytisch lösen.
1662	Dadurch musste 1908 eine neue Schule gebaut werden. 1912 kam der Hauptsitz der Dresdner Gardinen- und Spitzenmanufaktur nach Dobritz.
1663	Dadurch verlor er die Kontrolle über sein linkes und zum Teil auch über sein rechtes Bein. Trotz langer Zeit seiner Kindheit in deutschen Krankenhäusern konnte keine der Behandlungen die vollständige Beinbeherrschung wiederherstellen.
1664	Dadurch werden auch die Zellkernbestandteile gesunder körpereigener Zellen durch das fehlgesteuerte Immunsystem als fremd erkannt.
1665	Dadurch wird eine größere Chancengleichheit erreicht, da sich finanzschwache Clubs solche Fahrer nicht leisten können.
1666	Dadurch wurde die deutsche Folkrockband Paddy Goes To Holyhead (PGTH) auf sie aufmerksam.
1667	Dadurch wurden viele Kulturdenkmäler vernachlässigt und nach und nach dem Verfall preisgegeben.
1668	Da eine Rückreise nach Rio de Janeiro auf der gleichen Route nicht sinnvoll erschien, erreichte Natterer aber eine weitere Verlängerung seiner Reisen, die ihm ermöglichte, in das Amazonasgebiet vorzudringen.
1669	Da er bei den Wahlen des Jahres 1892 dem Republikaner Henry A. Cooper unterlag, konnte er bis zum 3. März 1893 nur eine Legislaturperiode im Kongress absolvieren.
1670	Da er erstmals im 16. Jahrhundert genannt wird, als die Antike vielfach gegenwärtig wurde, nimmt man an, dass sich vielleicht beim Anblick der frei gespülten Ruinen Assoziationen zu dem berühmten Troja in Kleinasien einstellten.
1671	Da er jedoch als zu alt galt, befehligte er stattdessen eine Heimatschutzeinheit in Wolverhampton.
1672	Da er unterwegs jedoch zwei Sack Mais an einen bedürftigen Bauern verschenkt und zusätzlich auf dem Weg zum Markt zahlreiche Säcke verliert, hat er kaum Einnahmen.
1673	Da er weder Nachkommen hatte noch jemand gefunden werden konnte, der das exzentrische Haus kaufen wollte, wurde das Gelände in Bauparzellen aufgeteilt, auf dem später die Häuser des heutigen Villa Devoto gebaut wurden.
1674	Da es auch für Kunstrasen verwendet wird, wurde es in andere gemäßigte Gebiete eingeführt.
1675	Da es beim Plaudern keinen formalen Gesprächsleiter gibt, erfolgt die Übergabe des Wortes informalen Regeln.
1676	Da es im New England -Territorium mit den Boston Bruins noch ein weiteres Team gab, benannte man sich in Hartford Whalers um.
1677	Da es sich aber um eine Furt an einer ehemaligen Grenze handelt, ist die Theorie der Verteidigungsanlage wesentlich wahrscheinlicher.
1678	Dafür sprechen die Ergebnisse von Arbeiten, in denen die Größe eines Komplexes systematisch verändert worden ist.
1679	Dafür verwendet UUHash eine eigene Smallhash-Funktion.
1680	Dafür waren Essen, medizinische Versorgung, Schule und Kinderhaus von Anfang an frei.
1681	Dafür wurde von Kaiser's auf dem Gelände der Schokoladenfabrik eine eigene Absetzgleisanlage mit Schiebebühnen sowie im Hof des Kesselhauses eine feste Absetzanlage mit Drehscheibe erbaut.
1682	Dagegen hat Ford bei einigen seiner früheren Modelle eine weiße Markierung verwendet, um anzuzeigen, dass die Tür verriegelt ist.
1683	Dagegen sind Übergangsmetallphosphide häufig sehr stabil, wärmeleitfähig und elektrisch leitfähig.
1684	Dagegen wird angeführt, dass sich der Mensch in unterschiedlichen Rollen angepasst verhalten kann.
1685	Daher führte auch die Panzergrenadierbrigade 28, zu der die Brigade sonst in keiner Traditionslinie steht, dieses Wappen.
1686	Daher lebte der junge Pier Giorgio Frassati längere Zeit in Deutschland.
1687	Daher muss der Gesprächspartner seine Position ändern.
1688	Daher muss die japanische Regierung im vollen Bewusstsein dieser Tatsache die Kolonialpolitik entwerfen.“
1689	Daher sind höhere Investitionskosten zu erwarten, die jedoch durch den höheren Ertrag und die geringere notwendige Kollektorfläche reduziert werden können.
1690	Daher sind im Schriftverkehr oder bei Stubenbeschriftungen Formulierungen wie „Frau Stabsgefreiter Schneider“ oder „Stabsgefreiter Schneider, Manuela“ zu verwenden.
1691	Daher war die Schöneicher Bahn eine der ersten Straßenbahnen Deutschlands, deren Wagen Druckluftbremsen aufwiesen.
1692	Daher werden viele Varianten untersucht, die sich auf der Schwefelseite unterscheiden.
1693	Daher wurde 1911 das Deutsche Observatorium in der Adventbai ( Isfjorden ) errichtet.
1694	Daher zieht er weiter zu Eroberungen und Krieg, erbeutet eine goldene Honigwabe und kehrt wieder Heim. Aber da er ein echter Seemann ist, zieht es ihn wieder hinaus aufs Meer zu neuen Abenteuern.
1695	Da hier mit anderen Maßstäben als bei heterosexuellen Themen beurteilt wurde, haben sowohl die Regisseurin, der Filmverleih als auch der Bundestagsabgeordnete Volker Beck Beschwerde bei der FSK eingereicht und eine Neubewertung gefordert.
1696	Da Hitler bekanntlich abends vor jedem Jahrestag seines gescheiterten Putschversuchs vom 9. November 1923 im Münchner Bürgerbräukeller eine Rede hielt, beschloss Elser, in die Säule direkt hinter dem Rednerpult eine Zeitbombe einzubauen.
1697	Da holt sie Butter, Käse und Kartoffeln und kocht danach in der Küche das Frühstück.
1698	Da ihm die Kinder bei den Arbeiten helfen, hat er Zeit ihnen wirklich zuzuhören und auch Spiele zu spielen.
1699	Da ihm Hannerls Stimme sehr gefällt, möchte er sie gern zur Sängerin ausbilden und Hannerl nimmt dankbar an. Beide erhalten eine Einladung auf der Gesellschaft von Baron Spaun mit einer Darbietung zur Unterhaltung der Gäste beizutragen.
1700	Da ihre Songtexte sich allerdings ausschließlich um Piraten handeln und nicht um heidnische Themen findet dieser Begriff hier eine falsche Verwendung.
1701	Da illegale Handlungen gegen geltendes (formelles) Recht verstoßen, sind diese auch immer informell.
1702	Daimler-Benz und Krupp bauten schon serienmäßig einen Tachographen in ihre neuen LKW ein und der LKW-Produzent Sterling Trucks (USA) baute schon ein kippbares Fahrerhaus.
1703	Da in Deutschland auch die jährlichen Zu- und Abwanderungen in das Ausland im Gegensatz zu den Geburten und Sterbefällen nicht vollständig registriert werden, gibt es gegenwärtig keine genauen Angaben über die Zusammensetzung der Bevölkerung.
1704	Da jedem Unternehmer die Absatzgestaltung grundsätzlich freigestellt ist, Vgl. Loewenheim/Meessen/Riesenkampff Kartellrecht. 2 Aufl. § 20 GWB Rn. 92 ist eine solche Vorgehensweise – in den Grenzen der §§ 19, 20 GWB – unbedenklich.
1705	Da jeder Detektiv seine eigene Farbe hat (Justus: weiß, Peter: blau, Bob: rot) stellten diese ein eindeutiges Wiedererkennungsmerkmal dar.
1706	Da Johann Georg Sulzer in seiner Allgemeinen Theorie der schönen Künste schrieb, dass sie geeignet sei, die musikalischen „Fantasien großer Meister“ festzuhalten, wurde sie auch Fantasiermaschine genannt.
1707	Da Kreuzerhöhung als Herrenfest in der liturgischen Rangordnung höherrangig ist als ein Sonntag im Jahreskreis, verdrängt es diesen in den Jahren, in denen es auf einen Sonntag fällt.
1708	Dalarö liegt etwa 20 Kilometer südöstlich Stockholm in der Metropolregion Stor-(Groß-)Stockholm an der Ostsee und dient den Hauptstädtern als Erholungsort.
1709	Damals bekam Luxoft den Status als Microsoft Gold Certified Partner.
1710	Damals hatte ein Herimann acht Maß Korn an den Oberhof in Schapen zu liefern.
1711	Damals wie auch heute gelang es nicht immer genug staatliche Mittel für die Bausachleistungen am Dom zur Verfügung zu stellen.
1712	Damals wurde ein täglicher Postkutschenbetrieb zwischen Wilmington und Philadelphia eingerichtet.
1713	Damals wurde es zur Verknüpfung des Emscherschnellweges mit der EB 51 (Ersatzbundesstraße) errichtet, deren Planung später durch die der A 43 ersetzt wurde.
1714	Da man ihm einen „Entführungsfall“ mit einer adeligen Schülerin anlastete, in die er sich verliebt hatte, wurde er in Abwesenheit zum Tode verurteilt.
1715	D’Amato inszenierte den Film in Santo Domingo und Umgebung.
1716	Damit bei Druckschwankungen kein Wasser ins Netz zurückfließen kann, sind die Standrohrwasserzähler meist mit einem Rückflussverhinderer ausgestattet.
1717	Damit bestand das Amt Spreenhagen aus nur noch drei Gemeinden.
1718	Damit bietet sich ihr die Gelegenheit, einen Ehemann von hohem moralischen Status zu gewinnen, aber sie weiß, dass St. John sie in Wahrheit nicht liebt.
1719	Damit die Hinrichtung weiterhin durchgeführt werden kann, wird der Bote mit ominösen Annehmlichkeiten bestochen.
1720	Damit dies auch geschieht, wenn die Anlage mit verschiedenen Geschwindigkeiten läuft, wird die Beschleunigung in modernen Anlagen elektronisch geregelt.
1721	Damit die tragende Metallfläche bei den zahlreichen Bränden nicht durchbrennt, wird es beidseitig emailliert.
1722	Damit eignen sie sich für einen automatischen Betrieb.
1723	Damit ein Handy beide Bereiche verwenden kann, muss es dementsprechend für den Funkverkehr auf beiden Frequenzbändern (sogenannte Dualband-Fähigkeit) eingerichtet sein.
1724	Damit ergibt sich der Mittelwert hier auf ganz natürlich Weise.
1725	Damit finde auch unter den Bekundungen einer so betriebenen Historisierung des Holocaust, z. B. durch die so genannten „Massakervergleiche“, die den antisemitischen Kern von Auschwitz nicht berücksichtigten, eine Umdeutung der deutschen Geschichte statt.
1726	Damit führte er nach drei Springen der Tournee die Gesamtwertung an. In der innerdeutschen Rangliste lag er ebenso vorn, vor Max Bolkart.
1727	Damit ist die Spinnseide von Caerostris darwini doppelt so stark wie jede andere bekannte Spinnseide.
1728	Damit ist es möglich, die einzelne Funktionen des Smartphones (SMS, Twitter, Facebook) auch außerhalb der von den Handy-Netzen erschlossenen Gebieten zu nutzen.
1729	Damit kann in vielen Fällen auf eine zusätzliche Führung verzichtet werden, oder es entfällt zumindest die aufwendige Ausrichtung zwischen Läufer und Stator.
1730	Damit konnte er bis zum 3. März 1875 zwei Legislaturperioden im US-Repräsentantenhaus absolvieren.
1731	Damit konnte erstmals in einem einzigen Experiment über einen großen Energiebereich hinweg die Stärke der Starken Kraft vermessen werden.
1732	Damit konnte sie im Sommer 2004 die Champions-League -Qualifikation bestreiten.
1733	Damit konzentrieren sich rund 70 Prozent der Bevölkerung des Landes in der Hauptstadtregion.
1734	Damit machte er sein Verhältnis zu Basel zu einer gesamteidgenössischen, konfessionellen Frage.
1735	Damit nahm er, weiterhin für BMS Scuderia Italia, mit seinem Teamkollegen Franco Groppi an der neu gegründeten FIA-GT3-Europameisterschaft teil.
1736	Damit rückte Thüringen vom Mittelpunkt des Deutschen Reiches an den Rand der Sowjetische Besatzungszone bzw. späteren DDR und verlor seine Bedeutung für den Fernverkehr.
1737	Damit trug er weiter zur Erneuerung des kirchlichen Lebens im saynischen Land bei.
1738	Damit verletzt das Erziehungsrecht Persönlichkeitsrechte des Jugendlichen.
1739	Damit war die Westliche Jin untergegangen.
1740	Damit war sie die damals grösste Zahnradschleifmaschine der Welt.
1741	Damit wird deutlich, dass ein Teil der Bevölkerung Maltas die Inseln bereits während der Phase der Tempelkultur verließ.
1742	Damit wurde erstmals eine systematische Bevölkerungs- und Gewerbestatistik für Bayern angefertigt.
1743	Damit wurden Werke ermöglicht, die es in einem kommunalen Bewilligungsverfahren vielleicht schwer gehabt hätten.
1744	Dampfdruckthermometer bestehen aus einem hermetisch abgeschlossenen Gefäß, welches eine für den Messbereich geeignete Flüssigkeit enthält.
1745	Danach arbeitete er bis 1986 als Geologe in der Exploration von Lagerstätten für Erze, Industriemineralien und Kohle für die Metallgesellschaft AG.
1746	Danach arbeitete er in den Fachgebieten Neurologie und Psychiatrie von 1976 bis 1981 als Assistenzarzt in Gangelt sowie Karlsruhe und von 1981 bis 1986 als Oberarzt am Städtischen Klinikum Karlsruhe.
1747	Danach bettelte Chand um etwas zu essen und ging zum Fluss hinunter, um ein Bad zu nehmen.
1748	Da nach dem Krieg viele Kasernenbauten abgerissen wurden, stellt die Reithalle eines der wenigen erhaltenen Militärgebäude dar.
1749	Danach folgt der technische Innenausbau von Anfang 2014 bis Mitte 2015.
1750	Danach gab es ein stabile K-Meleon 1.6 Beta Versionen, die auf der Gecko-Engine 1.9.1.x basierten.
1751	Danach gab es noch einen Ausreißversuch von sechs Fahrer, der jedoch auch wieder vom Feld vereitelt worden ist.
1752	Danach hat sie ein Alter von mindestens 700 Jahren.
1753	Danach hatte er unter anderem Rollen in Max Payne (2008), Gamer (2009), Fast & Furious Five (2011) und '' Fast & Furious 6 (2013).
1754	Danach ist die Gesellschaft einerseits noch vertikal in drei Klassen oder Habitusformen gegliedert, andererseits hat sie sich horizontal pluralisiert: Auf der Ebene einer Klasse konkurrieren in der Regel drei Werthaltungen miteinander.
1755	Danach kamen der Kreuzer HMS Kenya und die Zerstörer HMS Bedouin, HMS Intrepid und die sowjetischen Zerstörer Gremjaschtschi und Gromki mit hinzu.
1756	Danach kam es schließlich in den Besitz des Hochstifts Würzburg.
1757	Danach ließ er sich in Wermelskirchen als Nervenarzt und Psychotherapeut nieder.
1758	Danach muss die Bürgschaft auf dem Wechsel oder dessen Anhang in Schriftform durch eigenhändige Unterschrift angebracht werden ( WG).
1759	Danach schied das Team gegen Sparta Prag aus.
1760	Danach seien Kirche und Staat zwei voneinander getrennte Bereiche, die gleichberechtigt nebeneinander ständen.
1761	Danach sind Größenangaben in anderen als metrischen Einheiten nur zulässig, wenn die Angaben der gesetzlichen Einheit (z.
1762	Danach sofortiger Ausstieg aus der Architektur und alleinige Konzentration auf die Malerei.
1763	Danach studierte er noch zwei Semester in Kopenhagen (seine Heimatstadt Altona gehörte damals zu Dänemark), war dort bis 1834 Assistent in der Gebärklinik und legte dort die Staatsprüfung ab. Danach war er niedergelassener Arzt in Altona.
1764	Danach trat van den Berge mehrfach als Gesandter der Stadt Aachen bei wichtigen Konsultationen in Erscheinung.
1765	Danach verfiel die Burgkapelle, bis sie 1974 wegen Baufälligkeit abgerissen werden musste.
1766	Danach veröffentlichten sie eine Reihe von Singles und vier Alben bis 1994 das Album "Evolver" Platz 14 der UK Album Charts erreichte.
1767	Danach war Durocher am Lycée Louis-le-Grand in Paris.
1768	Danach war er von 1933 bis 1945 im Reichswirtschaftsministerium tätig, wobei er ab 1942 Ministerialdirektor war.
1769	Danach war sie mehrere Jahre Schullehrerin.
1770	Danach widmete er sich seiner Gastwirtschaft ( Bar-Tabac ) in Belfort und arbeitete als Repräsentant für ein Unternehmen der Nahrungs- und Genussmittelbranche.
1771	Danach wird der Bogen im Freivorbau erstellt.
1772	Danach wurde eine Hormontherapie mit Östrogen begonnen, wodurch ihr Wachstum vorzeitig gestoppt wurde.
1773	Danach zog er nach South Carolina, wo er dem Repräsentantenhaus des Staates von 1778 bis 1800 angehörte.
1774	Daneben besitzt die Spielfigur ein Repertoire an übernatürlichen Fähigkeiten, das der Spieler im weiteren Spielverlauf mit Hilfe in der Spielwelt gefundener mystischer Artefakte ausbauen kann.
1775	Daneben entwickelten sich auch zwei Glasöfen, die jedoch ihren Betrieb 1856 einstellten.
1776	Daneben gab es einen weiteren besonderen Ton, die Confinalis, auch affinalis, der als Nebenschlusston dienen konnte.
1777	Daneben gab es individuelle Angebote von Sprachheilpädagogen zur Förderung sprachbehinderter Kinder und Förderung von Kindern mit Schwierigkeiten im Lesen und Schreiben wie auch gesondert im Rechnen durch entsprechendes Fachpersonal.
1778	Daneben gab es noch die Silvia-Reihe, die auf Klappscheinwerfer verzichtete.
1779	Daneben gibt es auch daoistische und konfuzianistische Tempel.
1780	Daneben gibt es drei Kindergärten (je einen kommunalen, evangelischen und römisch-katholischen Kindergarten).
1781	Daneben gibt es eine ganze Reihe von Fortbildungskursen, zum Teil in Zusammenarbeit mit anderen Schulen in Italien und im Ausland (u.a. im deutschen Pfullendorf ).
1782	Daneben gibt es weiteren Schienenpersonennahverkehr mit Regionalexpress - und Regionalbahn -Zügen.
1783	Daneben gilt der Begriff einem Gericht.
1784	Daneben hat er sich als Literaturkritiker und Gestalter von Radio-Features einen Namen gemacht.
1785	Daneben ist das Installationsprogramm Wubi aufgenommen worden, das die Installation von Ubuntu auf eine Windows-Partition erlaubt.
1786	Daneben kommen Füchse, Katzen, Pferde und Rinder im Park vor, die ursprünglich nicht heimisch sind, aber teilweise einen negativen Einfluss auf die heimische Tierwelt ausüben.
1787	Daneben sprach er sich für die grundsätzlich vorgesehene lebenslange Freiheitsstrafe bei Mord aus und entschied in einem Urteil aus dem 1983, dass der Verkauf von Klebstoff-Schnüffel-Tüten an Kinder eine Straftat darstelle.
1788	Daneben stellt das Jodeln auch heute noch einen wichtigen Bestandteil der Western Music dar, unterscheidet sich dort jedoch deutlich von den Darbietungen im Bereich Country.
1789	Daneben verkörpert eine weibliche Gestalt mit Anker SPES, die Hoffnung.
1790	Daneben werden Audio-on-Demand und Livestreams über das Internet sowie ein Satellitenfeed angeboten.
1791	Daneben werden Bohnen, Mais und Gemüse angebaut.
1792	Daneben werden sie von der Forschung teilweise auch noch als Thraker betrachtet, da man sie aufgrund der Chaotischen Bezeichnungen bisher kaum erfassen konnte.
1793	Dann führt sie über das Spearwood-Dünensystem und trifft auf die Old Coast Road.
1794	Dann leben sie manchmal in Kolonien, in der die Netze aneinander befestigt werden.
1795	Dann nimmt sie wieder Kurs auf und durchfährt das flachhügelige Gebiet der heute so genannten „Puszcza Koszalińska“ („Kösliner Heide“).
1796	Dann soll er die Hochschule zu Rostock besucht haben, wo er später als Magister der Weltweisheit tätig gewesen sein soll.
1797	Dann übernehmen Besatzung und Fahrzeug aus dem Nachbarbezirk den Einsatzfall, sind jedoch an die Weisungen der Einsatzleitung vor Ort gebunden.
1798	Dann verlangte Savitri, sie wolle Mutter werden von hundert Söhnen.
1799	Dann zog er den Hebel, um die Schotten der wasserdichten Abteilungen im Schiffsbauch zu schließen.
1800	Daran änderten auch die Freundschaftsgesten beider Diktatoren nichts.
1801	Daran hängt als Brustschild das emaillierte Wappen, dem als Anhänger ein silberner Lachs zugefügt ist.
1802	Darauf aufbauend sollte das Land weitere bis zu 160 Millionen Euro (93 Millionen Euro zum Kapitalwert von 2007) leisten.
1803	Daraufhin entsandten die Ischler den vertrauenswürdigen Bürger Stadelmann an den Kaiserhof, um dies zu widerlegen.
1804	Daraufhin griff Libyen auf Bitten Weddeyes ein, Weddeye und Gaddafi kündigten 1981 die Vereinigung des Tschad mit Libyen an. Gaddafi zog seine Truppen auf französischen Druck hin allerdings wieder zurück.
1805	Daraufhin riefen Seeleute mehrmals Streiks in allen griechischen Häfen aus und blockierten Kreuzfahrtschiffe mit nicht-griechischer Besatzung.
1806	Daraufhin ritt der Fürst mitten in die Topfwaren hinein, so dass bald nur noch Scherben zu sehen waren.
1807	Daraufhin schloss Italien mit den Alliierten einen Geheimvertrag, der ihm große Gebietsgewinne zusprach, wenn es innerhalb von vier Wochen Österreich-Ungarn den Krieg erklärte.
1808	Daraufhin setzten auch die Spanier ihren Marsch aus.
1809	Daraufhin stellte auch die Air Force die Finanzierung ein – das Orion-Projekt war damit faktisch beendet.
1810	Darauf hin wanderte er aus und verdiente sich sein Leben in Kanada und später in Texas/USA als Holzfäller.
1811	Daraufhin wurde das Demo-Tape in Eigenregie veröffentlicht.
1812	Daraufhin wurde die Druckölanlage geändert.
1813	Daraufhin wurde er von dessen Ligarivalen IF Björklöven verpflichtet, mit dem er 1987 Schwedischer Meister wurde.
1814	Darauf ist an 4.500 Kugelpunkten ein Stahlgewebe als Außenhaut geschraubt.
1815	Daraus entstand die 1947 in Chamonix entworfene sechsstufige Alpenskala, die sich international durchsetzte und 1968 in UIAA-Skala umbenannt wurde.
1816	Dargestellt werden die unterschiedlichen Größen und Bauformen von Isolatoren sowie deren historische Entwicklung.
1817	Da Rikli wissenschaftlichen Erkenntnissen seiner Zeit keinen Glauben schenkte, sträubte er sich gegen schulmedizinische Behandlungen wie Impfungen oder Operationen und wurde zum erbitterten Gegner der Ärzteschaft.
1818	Darin bezieht er sich in seinen didaktischen Absichten auf den deutschen Pastor Gotthard Friedrich Stender (1714–1796, genannt der alte Stender) G. F. Stenders letzter Wille war, dass auf seine Grabplatte die Inschrift LATWIS eingemeißelt würde.
1819	Darin werden im 15. Kapitel eine Reihe von Positionen geschildert, die dort allesamt „à dada“ genannt werden.
1820	Dark Diamonds ist eine deutsche Rock-Band aus Mainz, die im Jahre 2000 gegründet wurde und von Hörern und Presse auf Grund von Stil, Auftreten und Herkunft allgemein der Schwarzen Szene zugeordnet wird.
1821	Darstellung 8-Nitrochinolin kann durch Nitrierung von Chinolin hergestellt werden.
1822	Darstellung der durch die Teilnormen definierten Mengenbeziehungen.
1823	Darstellung mittels eines konkreten Beispiels Es soll die Wurzel aus 2916 bestimmt werden: Als erster Schritt wird die Ziffernfolge der Zahl in Zweiergruppen zerlegt und zwar ausgehend vom Komma.
1824	Darüber hinaus erschließt ein Bürgerbus das Gemeindegebiet und verbindet es mit Xanten.
1825	Darüber hinaus gewann Vettel 2012 zum zweiten mal die DHL Fastest Lap Trophy für den Fahrer mit den meisten schnellsten Rennrunden.
1826	Darüber hinaus gibt es eine Vielzahl verschiedener Effekt-Becken mit speziellen Formen oder Bearbeitungen wie Löchern oder Schellen, um das Klangspektrum des Drumsets zu erweitern.
1827	Darüber hinaus ist die Methanogenese in der Evolution wahrscheinlich nur einmal aufgetreten, da sich ein horizontaler Gentransfer zwischen den Methanogenen nicht nachweisen lässt.
1828	Darüber hinaus können 29 bisher unveröffentlichte, nicht verwendete Szenen, ein alternatives Ende, eine nachgestellte Wochenschau im Stil von 1912 und andere Extras eingesehen werden.
1829	Darüber hinaus konnten noch weitere genetische Beziehungen der Bestatteten untereinander belegt werden.
1830	Darüber hinaus mussten bereits seit 1953 alle Lastkraftwagen über 7,5 Tonnen mit einem Tachographen ausgestattet sein.
1831	Darüber hinaus organisierte sie Kongresse, verfasste Presseartikel und betreute das Marketing für die Produkte der Agenturkunden.
1832	Darüber hinaus sind Vorschläge für Stadtgründungen enthalten und umfangreiches Zahlenmaterial über Strukturdaten für neue Städte.
1833	Darüber hinaus stehen mit dem Bivacco Rigatti ( ) auf der Großen Latemarscharte und dem Bivacco Latemar A. Sieff ( ) im Zentrum der Lastei di Valsorda zwei Biwakschachteln zur Verfügung.
1834	Darüber hinaus war auch ein 4,0 Liter Benzinmotor erhältlich, welcher im Laufe der Jahre auf elektronische Benzindirekteinspritzung umgestellt wurde.
1835	Darüber hinaus war Dessau einer der Herausgeber der ersten Ausgabe der Prosopographia Imperii Romani der Preußischen Akademie der Wissenschaften.
1836	Darüber hinaus waren die Beschäftigten verpflichtet, mindestens zweimal wöchentlich zu baden.
1837	Darüber hinaus war er der erste Gouverneur von Utah, der den Vorsitz über die National Governors Association hatte.
1838	Darüber hinaus war er unglücklich darüber, dass die Mehrheit der Konföderations-Militärressourcen an Thomas Prestons Leinster-Armee gingen.
1839	Darüber hinaus wurden Vorzugskarten angeboten, die 20 Prozent Rabatt gewährten.
1840	Darüber sind drei schlichte Bogenfenster verbaut.
1841	Darum gibt es Gesetze wie das Urheberrecht, die es verbieten, solche Produkte frei zu vervielfältigen.
1842	Darunter befinden sich beiderseits Hochovalfenster, wobei das nördliche vermauert ist.
1843	Darunter ist die einzige bequem zugängliche, praktische Tränkestelle für Mensch und Tier im Kahlgrund zu verstehen.
1844	Darunter waren 23,7 Prozent der Bevölkerung unter 18 Jahren und 11,9 Prozent der Einwohner ab 65 Jahren.
1845	Das 1357 errichtete Bauwerk wurde 1583 und 1789 umgebaut.
1846	Das 17α- alkylierte Steroid gehört zu den ersten oral einnehmbaren Steroiden überhaupt und hat wie Oxymetholon und Metandienon eine stark anabole und androgene Wirkung.
1847	Das 1955 wieder eingerichtete Bundesheer nimmt somit am NATO -Programm Partnerschaft für den Frieden teil, das keine Beistandspflicht enthält.
1848	Das 25-Jahr-Jubiläum wurde am 6. November 2011 im Ort gefeiert.
1849	Das 353 km² große Municipio erstreckt sich im südlichen Bergland des Departamentos Guatemala, welches hier bereits zur Küstenebene am Pazifik abfällt und von etlichen kleinen Flussläufen durchzogen wird.
1850	Das abgestorbene Gewebe ist noch strukturiert und nicht fadenziehend, sondern eher wässrig.
1851	Das abschließende Geständnis der Juden und Peter Dänes – die Urgicht – wurde als Inschrift in eine Brettertafel eingearbeitet und im Sternberger Rathaussaal angebracht, bis ein Feuer sie 1659 zerstörte.
1852	Das aktive Wahlrecht hatten Bürger ab 20 Jahre Art. 10 HessV im Besitz der bürgerlichen Ehrenrechte.
1853	Das Album erschien im Mai 2002.
1854	Das Album kletterte bis auf Platz 7, konnte allerdings nicht mehr ganz an die Erfolge der Vorgängerplatte anknüpfen.
1855	Das Album verkaufte sich weltweit mehr als 8 Millionen mal und produzierte mit den Singleauskopplungen Lose My Breath, Soldier, Girl und Cater 2 U weitere Top 10-Hits.
1856	Das allgemeine und gleiche Wahlrecht für Männer und Frauen und das Verhältniswahlrecht an Stelle des bisher geltenden Mehrheitswahlrechts wurden eingeführt.
1857	Das alljährliche Dorffest zu Ehren von Saint-Vincent erfreut sich auch bei Bewohnern der umliegenden Gemeinden großer Beliebtheit.
1858	Das alljährlich im oberschwäbischen Ravensburg gefeierte Rutenfest weist noch auf diese Tradition hin.
1859	Das älteste noch vorhandene Fachwerkhaus ist eine frühere Einsiedlerkate in der Waldstraße.
1860	Das alte Straßenbahnnetz wurde 1971 geschlossen.
1861	Das am 20. Dezember 1911 eröffnete Café war an den Wänden in zartem Gelb gehalten, wovon sich die dunkle Möblierung ( Mahagoni ) angenehm abhob.
1862	Das am 7. Mai 2003 ausgetragene Spiel ging jedoch 0:1 gegen den FC Arsenal verloren.
1863	Das Amt Millingen bezeichnet einen Gemeindeverband der Gemeinden Millingen, Empel, Heelden und Vehlingen.
1864	Das am Traggerüst zunächst zurückgebliebene abgerissene Drehgestell stürzte unmittelbar darauf auf den in der Wupper liegenden Zug und durchschlug den Wagenkasten.
1865	Das Amt war damit das einzige, das durch diese Kommunalreform verkleinert wurde.
1866	Das Anfordern eines IMS-Services kann aber auch von fremden Netzen aus erfolgen, indem das fremde Netz dies dem Gateway-Controller signalisiert, der für den Netzübergang zuständig ist.
1867	Das Angebot soll auch über soziale Netzwerke und mobil verfügbar sein.
1868	Das aus Bruchstein bestehende Bauwerk bildet auf Skenes Darstellung von Gardie House aus dem Jahre 1812 ein markantes Detail und trägt auch heute noch signifikant zum Gesamteindruck des Anwesens bei.
1869	Das aus seltenen Pflanzen hergestellte Medikament Absolon wird von einem Pharmaunternehmen unter Leitung von Murchison vertrieben, dem es große Gewinne bringt.
1870	Das Außenministerium der Vereinigten Staaten gab bald nach Ende der Krise die Einschätzung zu erkennen, dass jederzeit mit neuen sowjetischen Maßnahmen und Einmischungen gegenüber Finnland zu rechnen sei.
1871	Das Badehaus ist in seiner Form einzigartig und wurde gleichzeitig mit dem Haupthaus auf dessen gegenüberliegender Seite errichtet.
1872	Das Beben dauerte mehr als drei Stunden.
1873	Das bedeutet auch, dass sämtliche Prüflinge in dem jeweiligen Beruf bundesweit am selben Tag ihre Prüfungen ablegen müssen.
1874	Das bedeutet konkret, dass solange abgeleitet werden muss, bis eine Ableitung gerader Ordnung – vierter, sechster, … Ordnung –vorliegt, die an dieser Stelle ungleich 0 ist.
1875	Das begann 1729 mit Dannemarks og Norges Beskrivelse (Beschreibung Dänemarks und Norwegens), wo er eine breite kulturhistorische Darstellung der beiden Reiche unternahm, Land, Volk, Verfassung, Wirtschaft, Religion und Bildungswesen.
1876	Das bei Hyde Park Corner gelegene Haus wurde von dem Architekten Robert Adam in den Jahren von 1771 bis 1778 errichtet.
1877	Das bei Michel Bobin und Nicolas LeGras in Paris gedruckte Buch enthält unter dem gemeinsamen Titel Le Monde Descartes Essays Traité de l`homme und Traité de la lumière ou le monde.
1878	Das Bekanntwerden dieser Verbrechen während des Gerichtsprozesses führte zu großen Demonstrationen in Vaterland gegen den "Unternehmer".
1879	Das beste Ergebnis fuhr schließlich der französische Meister Yvon Madiot als zehnter der Gesamtwertung ein.
1880	Das Bethesda-Krankenhaus in Borbeck wurde im Juni 2006 geschlossen.
1881	Das Betriebssystem des Mac war als Pascal Code für Interessierte in einem Buch veröffentlicht worden und damit für jedermann einsehbar.
1882	Das bevorzugte Mittel der Darstellung ist der Dialog zwischen verschiedenen rabbinischen Lehrmeinungen, der am Ende zu einer Entscheidung führt und den maßgeblichen Stand der Tradition wiedergibt.
1883	Das Bier wird seit Mai 2013 nicht mehr hergestellt.
1884	Das bis 1991 angestrebte Ausbauziel war bis Ende 1988 auf einen etwa 12 km langen Schnellfahrabschnitt zwischen Rodenbach und Gelnhausen- Hailer reduziert worden.
1885	Das Bistum Saint-Papoul war dem Erzbistum Toulouse als Suffraganbistum unterstellt.
1886	Das Blatt erschien 14-täglich mit einer Auflage von 55.000.
1887	Das Blechhaus wurde um 1970 abgerissen, an seiner Stelle befindet sich heute das evangelische Gemeindehaus.
1888	Das Booklet ist eher schlicht gehalten.
1889	Das Boot wurde Ende März einer U-Bootgruppe zugeteilt, die aus den gemeinsam operierenden Gruppen Fink und Amsel Kapitän Godt, der Chef der Operationsabteilung des B.d.U wählte als Codebezeichnungen für U-Bootgruppen häufig Vogelnamen.
1890	Das Buch ist in 16 Sprachen übersetzt worden.
1891	Das Buch ist noch auf dem Markt erhältlich.
1892	Das Bucks County hat eine Fläche von 1.611 Quadratkilometern, wovon 38 Quadratkilometer Wasserfläche sind.
1893	Das Bundesheer gliederte sich von Nord nach Süd.
1894	Das Bundesverkehrsministerium veröffentlichte am 30. November 2012 im Verkehrsblatt jedoch eine Rechtsauffassung, nach der sie als Kleinkrafträder Radwege nicht benutzen dürften.
1895	Das Celtx-Format ist so angelegt, dass sich alle Dateien in einer Art Container befinden (genau genommen in einem ZIP Archiv).
1896	Das Château existierte bis Mitte des 17. Jahrhunderts.
1897	Das Dach ist mit hölzernen Dachpfannen gedeckten, die Vierung wird von einer Wimpelstange bekrönt.
1898	Das Dach verfügte über klappbare Oberlichter, die die Belüftung stark verbesserten.
1899	Das Dateisystem verwendet Blockspeichergeräte (englisch: block device) um Daten zu speichern.
1900	Das Denkmal befand sich auf dem nach ihm benannten Platz im Stadtgebiet.
1901	Das Denkmal wurde in der Lettischen SSR zwar wegen seines „künstlerischen Werts“ an seinem Platz belassen, jedoch wurde in rund 300 Meter Entfernung vom Freiheitsdenkmal am anderen Ende des Boulevards ein Lenindenkmal errichtet – mit Blick gen Osten.
1902	Das Departamento Valcheta liegt im Süden der Provinz Río Negro im Süden Argentiniens und ist eine von 13 Verwaltungseinheiten der Provinz.
1903	Das Deutsche Rote Kreuz hat seit Jahren ein Büro in der Stadt, das UNHCR betrieb hier nach dem Tsunami zusammen mit Colombo und Jaffna seine größte Station.
1904	Das DNAPL-Verhalten der LCKW ist maßgeblich für deren hohes Grundwasserverunreinigungspotential verantwortlich, da sie sich nur langsam und weit verbreiten.
1905	Das Dogenamt Während seines Dukats entstand die Sala del Consiglio dei Dieci im Dogenpalast.
1906	Das Dollarzeichen ist als längliches helles Flügelfeld beim sitzenden Vogel relativ unauffällig.
1907	Das dominierende Zentrum des Emirats ist die Stadt Dubai.
1908	Das Dorf hat eine Kapelle und eine Grundschule mit Übernachtungsmöglichkeit für Kinder aus entfernter liegenden Ortschaften.
1909	Das Dorf liegt etwa 18 km östlich vom Strand der Adria entfernt, 20 km östlich von der nächstgrößeren Stadt Poreč und 5 km südwestlich von Tinjan.
1910	Das Dorf war bei der Gründung Hildesheims schon vorhanden.
1911	Das Dormitorium aus dem ausgehenden 12. Jahrhundert hat eine beachtliche Länge von 87 m. Das Dach ruht auf 19 Querbogen.
1912	Das Dreieck besteht aus sechs Brücken, die in vier Ebenen über den Neuköllner Schiffahrtskanal verlaufen.
1913	Das dritte Buch der Serie Gone erschien in Deutschland unter dem Titel SLEEP - Ich weiß, was du letzte Nacht geträumt hast.
1914	Das dritte Glied der Fühler ist nur ungefähr halb so lang wie breit, die restlichen Glieder sind eineinhalb- bis zweimal so lang wie breit.
1915	Das Durchschnittseinkommen der Männer betrug 30.386 US-Dollar, gegenüber 20.968 US-Dollar bei den Frauen.
1916	Das ehemalige Deadman's Island befand sich in der südlichen Bucht, wurde aber 1928 als Teil der Hafenerweiterung entfernt.
1917	Das ehemalige Schloss von Gräfenhausen Das Schloss Gräfenhausen ist ein ehemaliges Schloss, das im Weiterstädter Stadtteil Gräfenhausen liegt.
1918	Das eigentliche Raketenabschussgelände (Launch Area) war einige Kilometer nördlich gelegen.
1919	Das Eingangsfoyer Das heutige Eingangsfoyer wurde als Vorhalle zum Meistersaal konzipiert, dessen Saaltreppe sich zur Wandelhalle hin windet.
1920	Das Eingangsportal Dem Eingangsportal hat der Bauherr besondere Aufmerksamkeit gewidmet, wie auch in seinen anderen Bauten.
1921	Das einst für seinen Reichtum an Buchhändlern berühmte Boston erfuhr ebenso wie das benachbarte Cambridge einen stetigen Rückgang in Anzahl und Qualität unabhängiger Buchverkäufer.
1922	Das einzige Modell von Rice war der 12/14 HP.
1923	Das Einzugsgebiet des Flusssystems beträgt etwa 1.242 km².
1924	Das empirische Vorgehen bei der konvergenten und diskriminanten Validität sind Spezialfälle der Kriteriumsvalidität.
1925	Das Emulgat, das sich aus Farbe und Feuchtmittel bis zum Gummituch gebildet hat, wird beispielsweise auf Papier gedruckt.
1926	Das Ende des ersten Jahrzehnts des 17. Jahrhunderts (gegen 1608/09) bedeutete auch das Ende der Produktion der Stipi a Bambocci.
1927	Das Ende des Zweiten Weltkrieges bedeutete das Aus für die philipponische Gemeinde.
1928	Das Endokarp besteht aus einem dünnen Häutchen, das sich rund um die einzelnen Fruchtblätter erstreckt.
1929	Das entsprechende, nach der Landnahme Kanaans im Deuteronomium verankerte Banngebot verlangte, alle überlebenden Personen einer eroberten kanaanäischen Stadt zu töten.
1930	Das entspricht einer Steigerung um 2,9 % zum Vorjahr, obwohl die Zahlen im Schülerverkehr rückläufig waren.
1931	Das Erdkastell Koblenz diente dabei als Sicherung dieser Straße und des Flussübergangs über die Mosel.
1932	Das Ergebnis 2007 war, dass es mittlerweile einige halb autonome Assistenzfunktionen gibt und es möglich ist, auch in schwierigem Terrain zu navigieren.
1933	Das Ergebnis dieser „natürlichen Auslese“ sind problemlose Geburten und außergewöhnlich gute Muttereigenschaften.
1934	Das erste, ein Runabout mit dem Namen Style A und Stocklenkung, entstand 1900.
1935	Das erste Gebäude war ein Kasten zum Umschlagen von Getreide.
1936	Das erste Spiel gegen Finnland am 13. Februar 1940 in Oslo verlor Norwegen mit 1:2.
1937	Das Experiment wird von verschiedenen nationalen Institutionen wie INFN und NSF finanziert.
1938	Das Extraktionsgut sollte eine zum Volumen verhältnismäßig große Oberfläche aufweisen, da sie der extrahierbaren Stoffmenge proportional ist.
1939	Das -fache Addieren eines Punktes zu sich selbst (also die Multiplikation mit dem Skalar ) wird mit bezeichnet und entspricht einer Exponentiation im ursprünglichen Verfahren.
1940	Das Finale gewann Federer in drei Sätzen mit 6:1, 7:6 und 6:4, wodurch der Schweizer den Grand-Slam-Rekord von Pete Sampras mit insgesamt 14 Grand-Slam-Titeln einstellte.
1941	Das Franchise ist in Washington, D.C. beheimatet und trägt seine Heimspiele im Verizon Center aus.
1942	Das „Fremde“ wird den Wünschen der Gäste und den Vorgaben der Reiseveranstalter angepasst und damit letztlich zur Kulisse.
1943	Das führte zu einer offiziellen Rüge des Kongresses und schließlich zu seinem Rücktritt.
1944	Das GAMAB -Prinzip (Globalement au moins aussi bon - Generell mindestens so gut): ein neues System soll wenigstens so sicher bzw. risikoarm sein, wie irgendein bereits existierendes vergleichbares System (vgl.
1945	Das Gebäude ist ein direkter Anbau an einen Discountmarkt und präsentiert in einer Ausstellungshalle auf drei Gleisen eine Diesellok und zwei Wagen.
1946	Das Gebäude ist eines der ältesten erhaltenen in Bentrup.
1947	Das Gebäude schließt mit einem Walmdach ab, das mit grauen Schieferschindeln eingedeckt ist.
1948	Das Gebäude vereinte Bundesverwaltung, Regierung und Parlament unter einem Dach.
1949	Das Gebäude wurde inzwischen aus dem Denkmalschutz entlassen und ist in der Liste von 2012 nicht mehr aufgeführt.
1950	Das Gebäude wurde umgebaut und 1857 als Marienhospital eröffnet.
1951	Das Gebiet war bis zur Völkerwanderung germanisch besiedelt.
1952	Das Gebiet wird von der Eni zur Ölförderung genutzt.
1953	Das gekrönte Bild der „Mutter vom Guten Rat“ in goldenem Strahlenkranz ist ein zentrales Objekt am Hochaltar.
1954	Das Gelände am Rande einer Endmoräne fällt flachwellig zum See hin ab. Geschichte Palzwitz soll mit Stemmnitz (heute polnisch: Staniewice) um 1280 zum Prämonstratenser Nonnenkloster in Stolp (Słupsk) gehört haben.
1955	Das Gelände wurde enteignet und an die Stadt Graz verkauft.
1956	Das Gelege besteht aus zwei bis drei weißschaligen Eiern.
1957	Das gemeinsame Glück will sich in der Folge allerdings nicht einstellen.
1958	Das Gerät dient dem Schutz von Personen vor Elektrounfällen im Niederspannungsbereich (130–1000 V).
1959	Das Gerät verfügt über einen internen Speicher mit 128 MB und kann mit Micro-SD-Karten um bis zu 16 GB erweitert werden.
1960	Das Gericht sprach die Piraten des Angriffs auf den Seeverkehr und des erpresserischen Menschenraubes schuldig, blieb mit seinem Urteil jedoch zum Teil deutlich unter den Anträgen der Staatsanwaltschaft.
1961	Das gesamte Gebiet wird von einem Plateau eingenommen, das den Höhen von Mailley westlich vorgelagert ist.
1962	Das Geschäftsgebiet der PSD Bank Nord eG erstreckt sich über einen großen norddeutschen Bereich.
1963	Das geschah durch das Nadeln oder Aufstecken der Umdrucke auf einen Kartonbogen, der dem Druckformat entsprach.
1964	Das geschieht durch ein dispergierendes Element (z.
1965	Das Gesetz wurde kontrovers diskutiert.
1966	Das Gewandhaus wurde 1740 verkauft.
1967	Das gilt gerade für Städte und Provinzen, die sich – wie zum Beispiel Nakhon Ratchasima – in der Nähe des thailändischen Kerngebietes befinden und relativ früh von den Siamesen unterworfen worden sind.
1968	Das gleiche Kunststück gelang der Deutschen Britta Steffen bei den Damen.
1969	Das gleiche Schicksal wiederholte sich 1692, als Bischofsburg erneut einem Stadtbrand zum Opfer fiel.
1970	Das Gotteslob (2013) enthält unter Nr. 299 die Nachdichtung Der König siegt, sein Banner glänzt mit der Quellenangabe „Stundenbuch 1978“.
1971	Das größte Exemplar misst etwa 40 mm Allgemeine Geschichte Wahrscheinlich schon seit der Altsteinzeit finden Steine auch als Schmuck Verwendung.
1972	Das Gründungsjahr der jüdischen Gemeinde in Esens ist unbekannt.
1973	Das Gut einschließlich der zugehörigen verwahrlosten Ländereien soll zum agrotouristischen Zentrum der Region ausgebaut werden.
1974	Das Hauptaugenmerk des „politischen Augustinismus“ richtete sich dabei auf dessen Werk über den Gottesstaat (De civitate Dei).
1975	Das Haus Bahnhofstraße 15 war um die 19. Jahrhundertwende ein Ärztehaus.
1976	Das Haus diente im 19. Jahrhundert den Armen und ist als eine Art karitative Einrichtung zu verstehen.
1977	Das Haus ist in der fünften Generation im Besitz der Familie Falkner und wird als Familienbetrieb geführt.
1978	Das Herstellen der Feuerbereitschaft dauert rund drei Minuten.
1979	Das heutige Bundesland besitzt daher kaum historische Traditionen, die von der österreichischen Geschichte abweichen.
1980	Das heutige Gotteshaus wurde 1844 auf den Fundamenten einer Vorgängerkirche erbaut.
1981	Das Hilum steht nahezu terminal und misst 0,15 bis 0,18 mm im Durchmesser.
1982	Das höchste Ziel dieser Philosophie ist Erlösung durch Erkenntnis, und Erkenntnis und Handeln sind unmittelbar miteinander verbunden.
1983	Das hohe Becken, das ein Untertauchen des Täuflings ermöglichte, steht auf einem niedrigen, konischen Sockel, der mit Fratzen und kreisförmig ineinander verschlungenen Blattranken verziert ist.
1984	Das Höhenniveau steigt nach hinten an (Galgen und Segelboot sind frontal gemalt).
1985	Das Höhen- und Seitenleitwerk besteht aus einer aus kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff gefertigten Torsionsbox.
1986	Das Hotel wurde für zahlreiche türkische Filme und Fernsehserien wie Cici Gelin, Acele Koca Aranıyor, Arım Balım Peteğim und weitere als Kulisse genutzt.
1987	Das Hunausiepen mündet im Ort in die Sorpe.
1988	Da sich aber die Raupen der angesprochenen drei Arten sehr deutlich unterscheiden, ist auch eine eindeutige Zuordnung mittels Zucht möglich.
1989	Da sich das iPhone nicht an den Bluetooth-Standard Advanced Audio Distribution Profile ( A2DP ) hielt, war eine Zusammenarbeit mit entsprechenden Bluetooth-Stereo-Geräten wie Kopfhörern und Autoradioschnittstellen anderer Hersteller nicht möglich.
1990	Da sich der Erzbischof für Heinrich Fleckel nicht entscheiden mochte, transferierte er 1424 Friedrich Deys auf den seit zwei Jahren vakanten Bischofsstuhl von Chiemsee.
1991	Da sich die gemessenen Werte im Durchschnitt über die Jahre erhöht haben („ Flynn-Effekt “), mussten Intelligenztests immer wieder neu normiert werden.
1992	Da Sidepipes in Europa teilweise nicht zugelassen waren, wurden alle Exemplare für den europäischen Markt einzeln in Bottrop bei Startech umgerüstet.
1993	Da sie sich ihre blonden Haare jedoch nicht abschneiden lassen wollte, trug sie während der Dreharbeiten eine mehrere tausend Dollar teure, braune Perücke.
1994	Das II. bayerische Korps versuchte nördlich davon bei Combles das französische 11. Korps unter General Joseph-Paul Eydoux im Vorgehen auf Montauban zu überflügeln.
1995	Das Injizieren kann durch die Maschinendüse und damit durch das Angusssystem oder durch eine separate Injektionsnadel direkt in das Formteil in der Kavität erfolgen.
1996	Das Innere ist mit weißem Stuck verziert, mit kleinen Medaillen die die Preise und internationalen Auszeichnungen aus Paris, Philadelphia, Antwerpen, Brüssel und Chicago zeigen.
1997	Das Institut ist in der Churer Altstadt in der Reichsgasse domiziliert.
1998	Das Institut wurde 1996 mit der Zielsetzung, das Wissen über Deutschland in den Niederlanden am Schnittpunkt von Bildung, Wissenschaft und Gesellschaft zu verbessern und zu verbreiten.
1999	Das Instrument hat 51 Register.
2000	Das Instrument stand zunächst über dem Eingang, und wurde 1920 auf der Empore über der Kanzel aufgestellt.
2001	Das Instrument wurde im Laufe der Zeit mehrfach überholt.
2002	Das Interesse am Dialekt wächst wieder, nachdem jahrhundertelang die Sprache aus nationalistischen Gründen unterdrückt wurde.
2003	Das intrigante Spiel des Hofes – sie soll als Fürstenmätresse Lustobjekt werden und so der politischen Macht ihres Onkels dienen – durchschaut sie nicht.
2004	Das IOC erkannte 1954 Biathlon als eigene Sportart an und ließ alle Pläne bezüglich eines modifizierten Winter-Pentathlons fallen.
2005	Das ist eine gute Möglichkeit, die Einschlafprobleme, die häufig mit starkem Tinnitus verbunden sind, zu mildern.
2006	Das ist ein wichtiger Vorteil bei Farben mit sperrigen Pigmenten wie bei z. B. Metallic- und Effektfarben.
2007	Das ist: Gründliche und warhaffte Beschreibung aller der mitternächtigen und Nortwerts gelegenen Landen und Insulen.
2008	Das ist trotz eines erheblichen Anstiegs des Bildungs- und Qualifikationsniveaus und einer steigenden Erwerbsbeteiligung von Frauen sowie gesetzlich verankerten Regelungen zur Gleichstellung der Geschlechter der Fall.
2009	Das ist wohl ein Hinweis auf die landwirtschaftlichen Veränderungen.
2010	Das Jagdschloss steht am Ufer der Lieps und wird deshalb auch Liepser Schlösschen genannt.
2011	Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 29.890 $ und das jährliche Durchschnittseinkommen einer Familie betrug 34.760 $.
2012	Das Justizministerium gliedert sich organisatorisch in sechs Abteilungen, darunter das Justizprüfungsamt.
2013	Das Kalorimeter diente also der Wärmemessung und bestand aus einer Reihe ineinander geschachtelter Töpfe.
2014	Das Kammersystem ist weitgehend zerstört.
2015	Das Kernkraftwerk besteht aus zwei aktiven Reaktoren und zwei in Bau befindlichen Reaktoren der sowjetischen Bauart WWER -1000.
2016	Das Kind wird dabei sowohl als schlecht als auch als liebevoll wahrgenommen.
2017	Das Kirchenschiff wurde 1896/97 als neuromanische Stufenhalle gebaut.
2018	Das Kirchenschiff wurde von 1969 bis 1971 durch einen Neubau ersetzt.
2019	Das kleine Kopfsegment ist fast ganz in das erste Thorakalsegment eingezogen.
2020	Das Kloster hatte ein eigenes Recht.
2021	Das Kloster hatte so eine gute materielle Ausstattung.
2022	Das Kloster unterstand nach 1235 auf Anordnung von Papst Gregor IX.
2023	Das Kofferraumvolumen vorn wuchs durch einen flacheren Tank und geänderte vordere Seitenteile um 65 Prozent von 85 auf 140 Liter.
2024	Das kommende Geschlecht) des englischen Schriftstellers Edward Bulwer-Lytton (1803–1873) und wurde vermutlich von dem lateinischen Wort virilis (dt.: ‚mannhaft‘, ‚kraftvoll‘) abgeleitet.
2025	Das könnte auch den „großen Streit“ von 1260 erklären, bei dem die Stadtbefestigung in Mitleidenschaft gezogen wurde.
2026	Das Konstruktionsprinzip folgt der Bildung einer tragenden textilen Sitzschale, die zwischen zwei Aluminiumprofilen gespannt ist.
2027	Das Konzept der Show ist, dass ein Prominenter mit einem Rollstuhlfahrer tanzt.
2028	Das koreanische Priston Tale ist, auf Grund der koreanischen Herkunft des Spiels, immer aktuell.
2029	Das Körpergefieder ist gleichfalls dunkel sepiafarben mit einem grünen Schiller auf dem Rücken.
2030	Das Kraftwerk wurde entsprechend schrittweise ausgebaut.
2031	Das Krauss-Lotter-Gestell galt als eine laufruhige und gleisschonende Konstruktion, war aber teurer als das Krauss-Helmholtz-Lenkgestell und stellt an die Wartung höhere Ansprüche.
2032	Das Kriterium dafür, ob man etwas aussprechen solle oder nicht, war nicht, ob es richtig oder falsch sei, sondern, ob es dem Regime genehm oder nicht genehm sei – erwünscht, wenn auch keineswegs erforderlich, dass es außerdem richtig sei.
2033	Das Kürzel sollte für (Ta ljubit Tu) stehen, http://cn.
2034	Das Lager Gewerken Hoffnung wies zusätzlich einen hohen Anteil an Magnetit auf.
2035	Das Landschaftsschutzgebiet Hecken-Grünland-Komplex am Galgenberg wurde am 15. September 2004 mit dem Landschaftsplan Hallenberg durch den Hochsauerlandkreis als Landschaftsschutzgebiet (LSG) ausgewiesen.
2036	Das Land war abhängig von der Bodenqualität in je 5 gleichartige Kleinparzellen aufgeteilt (zerstückelt).
2037	Das Leben des Vitus Bering und die zwei Kamtschatka-Expeditionen, F. A. Brockhaus, Leipzig 1985 *Kontinent der kurzen Schatten.
2038	Das Leibniz-Zentrum für Informatik (LZI) auf Schloss Dagstuhl in Wadern im Saarland wurde 1989 gegründet.
2039	Das Leitsystem in den Stationen ist, mit Ausnahmen, überall gleich aufgebaut.
2040	Das letztere enthält alle in den Sammlungen vertretenen Werke und ebenso die in diesen nicht vertretenen Werke, die in Zeitungen erschienen sind.
2041	Das Lexikon des Internationalen Films sieht in dem Film eine als romantische Komödie getarnte postpubertäre, sexistisch aufgeheizte Klamotte von extremer Humorlosigkeit.
2042	Das Liberty Nursing and Rehabilitation Center entließ ihn im Oktober 1998, nachdem Cullen gesehen wurde, wie er mit Spritzen in der Hand ein Patientenzimmer betrat.
2043	Das Lied erreichte 1977 Platz 3 der niederländischen Top 40. Der Auslöser für den Erfolg war ein Auftritt von Iggy Pop in einer niederländischen Fernsehshow, in der er mit nacktem Oberkörper einen Teil der Bühnenausstattung demolierte.
2044	Das Lied, in dem der Hüttenfelder sein Dorf besingt, heißt „Zwischen Bergstraße und Rhein“.
2045	Das Lied wurde von mehreren lokalen Musikgruppen geschrieben und ertönt beim Einmarsch der Spieler in das Stadion.
2046	Das liegt leider daran das der Bahnhof nur ein Durchgangsbahnhof ist und nicht großartig gesichert ist.
2047	Das liegt vor allem an der jeweils recht willkürlichen Auswahl derjeniger Kulturelemente, die für ein bestimmtes Kulturareal als charakteristisch angesehen wurden und werden.
2048	Das Logo der Firma geht auf einen um 1930 entwickelten Zahnstangendrehgriff zurück.
2049	Das Logo ist ein fünzackiger auf zwei Zacken stehender Stern, dessen oberste Zacke durch eine Flamme ersetzt wurde.
2050	Das LV besteht immer aus den nach Ordnungszahlen geordneten Beschreibungen der Teilleistungen mit ihren Attributen.
2051	Das Mädchen wirft eine Kette über den Hickelkasten hinweg.
2052	Das Magazin befasst sich mit einem breiten Themenspektrum von Internationalen Beziehungen über Kultur und Design.
2053	Das Magazin Rock Hard vergab sieben von zehn Punkten.
2054	Das Märchen Zusammenfassung Lesung des Märchens, LibriVox 2008 Der Kalif Chasid zu Bagdad und sein Großwesir Mansor kaufen von einem Krämer ein Pulver, mit dem sie sich in Tiere verwandeln können.
2055	Das Marina Bay Sands ist ein aus Kasino und Hotel bestehendes Resort an der Marina Bay in Singapur.
2056	Das Massiv verfügt über die größten Gletscher der Nördlichen Kalkalpen.
2057	Das Match verläuft nicht gut, Center David begeht zu viele Fouls.
2058	Das Material für den Staudamm musste vom Endpunkt der Bahn mit Hilfe eines Seilzuges vor Ort gebracht werden.
2059	Das Medianalter liegt bei 23,6 Jahren, und die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 75,84 Jahre.
2060	Das mit Aufklärungsausrüstung von EADS und Thales ausgerüstete System wird von den französischen Streitkräften seit 2009 in Afghanistan eingesetzt.
2061	Das mit dem Kreuz Christi versehene M symbolisiert den bedeutenden, heute noch gut besuchten Wallfahrtsort „Maria, Heil der Kranken“, auch „Maria Schnee“ genannt.
2062	Das Mittelfeld ist leicht verdunkelt.
2063	Das mittlere Einkommen der Männer lag bei $ 28.750 das der Frauen bei $ 20.673.
2064	Das mittlere Einkommen für einen Haushalt war 56146 $, das mittlere Einkommen der Familie 62375 $.
2065	Das Mobiltelefon im Alltag Mobiltelefone als Ruhestörer In einigen Umgebungen, insbesondere bei Aufführungen in Kinos, Theatern oder Opern und vor allem in Gotteshäusern oder auf Friedhöfen wird die Nutzung von Mobiltelefonen häufig als störend empfunden.
2066	Das Modell liefert auch Hinweise dafür, dass das Verhalten einer Person die Verhaltensweise einer anderen Person bedingt.
2067	Das Monopol wurde 1994 aufgehoben und die Pflichtversicherung entfiel.
2068	Das Moorgebiet, das Lebensraum schutzbedürftiger Tier- und Pflanzenarten ist, soll durch die Unterschutzstellung gesichert und durch geeignete Maßnahmen renaturiert werden.
2069	Das Museum in Ipswich, gegründet 1847, verdankt Henslow viel, der 1850 sein Präsident wurde.
2070	Das musikalische Spektrum der Coverversionen reicht von Spoken Word bis zu Noise und Grindcore.
2071	Das Musikmagazin Rock Hard wählte es 2007 auf Platz 57 der 500 stärksten Scheiben aller Zeiten, Andreas Himmelstein hebt besonders das einzigartige Gitarrenspiel von Randy Rhoads hervor.
2072	Das naive Opfer weiß nicht, dass der Dolch, der ihm übergeben wird, vergiftet ist.
2073	Das neue Plus-Paket selbst enthält dagegen keine Pay-TV-Sender sowie die gedruckte Programmzeitschrift mehr, sondern bietet im Gegensatz zum normalen Comfort-Paket u.a. günstigere Minutenpreise und ein erweitertes E-Mail-Paket.
2074	Das New Jazz Orchestra spielte auf Veranstaltungen in London, einige Male im Rundfunk, auf Tourneen und Festivals in Großbritannien.
2075	Das Nierenversagen ist oft reversibel.
2076	Das Nukta dient in den indischen Schriften zur Erweiterung des Alphabets um weitere Zeichen, ähnlich wie die diakritischen Zeichen des lateinischen Alphabets.
2077	Das obere Geschoss kragt über das Untergeschoss über.
2078	Das offene Fahrzeug war 225 cm lang, 140 cm breit und bot Platz für zwei Personen.
2079	Das OKH übergab die Anlage dann der vom Heereswaffenamt übernommenen Treuhandfirma Verwertungsgesellschaft für Montanindustrie GmbH (kurz Montan G.m.b.H.) in München, die sie dann der Eibia für 30-50 % des Gewinns aus der Pulverfabrikation verpachtete.
2080	Das Omsker Fieber (auch Omsker hämorrhagisches Fieber) ist eine meist gutartig verlaufende akute Viruserkrankung, die erstmals 1944 in den nördlichen Bezirken der Russischen Oblast Omsk auftrat.
2081	Das Orchester arbeitete mit dem südafrikanischen Vokalensemble Ladysmith Black Mambazo bei dessen Album No Boundaries im Januar 2005 zusammen.
2082	Das östlich gelegene Dörfer Dlouhá (Langgrün) mit seinem Ortsteil Kostelní Hůrka (Am Berg) wurde nach der Errichtung des Militärgebietes zerstört.
2083	Das ottonisch-salische Reichskirchensystem hatte ausgedient.
2084	Das Paar hatte sechs Kinder, von denen aber nur Charlotte Johanna (13. Dezember 1664 – 1. Februar 1699) das Kindesalter überlebte.
2085	Das Paar hat zwei Kinder, Carl Malwin (1985) und Winifried (1988).
2086	Das Panum-Institut an der Universität Kopenhagen wurde nach ihm benannt.
2087	Das Papier ist ebenfalls ausgerollt gewesen.
2088	Das Perikarpell ist kreiselförmig.
2089	Das Pfeifenwerk war nicht frei sichtbar, sondern von einem Stoffdach (Baldachin) umschlossen.
2090	Das Pferd des Gratus scheut und wirft seinen Reiter ab. Römische Soldaten dringen daraufhin in das Haus der Familie Judah Ben-Hurs ein.
2091	Das Pflichtenheft der Generalversammlung und des Sitzes auf Zellenebene umfasste die gemeinsame Erstellung von Listen, wer zur Zeit des Völkermordes in der Zelle gewohnt und wer sich damals welches Verbrechens schuldig gemacht hat.
2092	Das PFL und das Elisabeth-Kinderkrankenhaus ließen zusammen mit der Hebammen-Lehranstalt die Peterstraße gewissermaßen zum medizinischen Zentrum der Stadt werden.
2093	Das Polnische als westslawische Sprache hat in der Deklination wie die meisten anderen slawischen Sprachen 7 Kasus (Fälle) und 3 Genera (Geschlechter) bewahrt; der Dual (die Zweizahl) ist längst nicht mehr existent.
2094	Das Preisgeld betrug 30.000 US-Dollar, was dem Turnier zu einem Ein-Sterne-Status in der IBF-Kategorisierung verhalf.
2095	Das Programm kann über Satellit weltweit empfangen werden.
2096	Das Programm lässt sich auf verschiedene Arten an das Lernen des Nutzers anpassen, beispielsweise durch die Veränderung der Lernabstände.
2097	Das Programm "Lex Minister" wurde 1990 von Peter Patzak sogar verfilmt.
2098	Das Projekt ist im Bundesverkehrswegeplan 2003 im vordringlichen Bedarf enthalten.
2099	Das Projekt war seinerzeit sehr umstritten.
2100	Das Projekt wurde auf der 11. internationalen Architekturbiennale in Venedig als eines von 20 Projekten im Deutschen Pavillon ausgestellt.
2101	Das Prokopfeinkommen betrug 15.880 USD. 9,7 Prozent der Familien und 13,2 Prozent der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
2102	Das Prokopfeinkommen betrug 23.764 USD. 7,0% der Bevölkerung und 5,7% der Familien lebten unterhalb der Armutsgrenze.
2103	Das Pro-Kopf-Einkommen in Lincoln betrug 26.779 $.
2104	Das Pronotum (Vorderbrust) ist sehr lang und schlank, länger als die Coxen der Fangbeine.
2105	Das protestantische Pfarrhaus befindet sich in der Rue de l'Ecole.
2106	Das Psychiatrische Testament soll somit das Menschenrecht auf körperliche Unversehrtheit selbst dann wirksam schützen, wenn der Patient akut nicht einwilligungsfähig ist.
2107	Das Publikum war damals wie heute ein Querschnitt durch die Münchner Gesellschaft.
2108	Das Recht ist Menschenwerk.
2109	Das Reichsprogramm wurde über alle Reichssender und ihre Nebensender übertragen.
2110	Das reife Podocarpium ist 3 bis 4 Millimeter lang, warzig und rot oder purpurn gefärbt.
2111	Das Rohsalz wurde hier lediglich gemahlen und danach per Feldbahn zur Kalifabrik der Gewerkschaft Rastenberg transportiert.
2112	Dass Absteiger Stade Français auf Anhieb in die erste Division zurückkehren würde, stand schon fast zwei Monate vor Saisonende fest.
2113	Das schaffte im Sommer 1987 auch Rick Astley mit seiner Debütsingle Never Gonna Give You Up. Mitte des Jahres nahmen Stock Aitken Waterman mit Roadblock einen eigenen Titel auf.
2114	Das Schiff mit der neuen Bezeichnung HMS Voltaire (F47) wurde mit acht 152-mm-Kanonen und zwei 76-mm-Kanonen ausgestattet, die zuvor auf der 1932 abgewrackten HMS Tiger montiert gewesen waren.
2115	Das Schiff war rund 270 Meter lang, 43,34 Meter breit, knapp 22,5 Meter tief und besaß eine Tragfähigkeit von 141.006 Tonnen.
2116	Das Schutzprojekt der Borneo Orangutan Survival Foundation sei demnach ein "Elitenprojekt", in dem das Leben der Tiere höher wiegt als das der verarmten, ansässigen Landbevölkerung.
2117	Das schweizerische Eisenbahngesetz vom 20. Dezember 1957 (EBG) ( SR 742.101) regelt alle wesentlichen Aspekte des öffentlichen Eisenbahnnetzes in der Schweiz und ausserdem bis 2009 auch die ordentliche Finanzierung des öffentlichen Verkehrs.
2118	Dass die Heilige Messe in Anwesenheit von Tieren und in einer Stallhöhle über einer echten Krippe gefeiert wurde, zeigt den Sinn des Franziskus für Anschaulichkeit und Theatralik.
2119	Das Segelflugzeug C 11 wurde Ende der 1930er- bzw. Anfang der 1940er-Jahre an der Flugtechnischen Arbeitsgemeinschaft der Staatlichen Akademie für Technik in Chemnitz (heute Technische Universität Chemnitz ) entwickelt und gebaut.
2120	Dasselbe enthält außer den drei Rochow’schen schwarzen Lilien auf Fußgestellen in goldenem Feld als Herzschild, in vier Feldern überkreuz zwei schwarze Adler in silbernem Feld, und zwei silberne geharnischte Arme mit gehobenen Schwertern in rotem Feld.
2121	Das sind über hundert Jahre Tradition und Erfahrung.
2122	Das sind Zufallsvariablen, bei denen die Reihenfolge der Ereignisse keinen Einfluss auf die Gesamtwahrscheinlichkeit hat.
2123	Das SKH ist ein Mittel der humanitären Hilfe der Schweizer Bundesbehörden für direkte Aktionen und die Unterstützung internationaler Organisationen durch Spezialisten („secondment“).
2124	Dass laut Telekommunikationsgesetz das Einverständnis des Georteten vonnöten ist, wird hierbei nicht erwähnt.
2125	Das Sommerfell ist rötlicher, das Winterfell grauer, die Flanken sind leicht gefleckt.
2126	Das spätere Amtsgebiet machte nur noch einen kleinen Teil der ursprünglichen Vogtei aus.
2127	Das Spiel inklusive Add-on wurde im Mai 2006 unter Namen Semper Fidelis – Marine Corps von Evolved Games für den nordamerikanischen Markt wiederveröffentlicht.
2128	Das Spiel mit einem innovativen Regelsystem findet in einer von surrealem Horror geprägten Spielwelt statt.
2129	Das Spiel verfügt über einen online 2 Spieler Co-op Modus.
2130	Das Stadion wurde 1955 erbaut und diente bis 1985 den diversen Sportmannschaften in Minneapolis.
2131	Das Stadttor wurde von 1932 bis 1935 restauriert.
2132	Das Steinkohlebecken besteht aus drei übereinander liegenden Kohleadern von 40 cm bis 3 Metern Dicke.
2133	Das Sternhaus kann freistehend als Punkthaus, oder aneinandergekoppelt zu Kettenhäusern, um Innenhöfe und dergleichen angeordnet werden.
2134	Das Stift St. Peter besitzt eine bedeutende Sammlung von Malereien und Plastiken und vor allem von wertvollen Büchern und Urkunden.
2135	Das Stück war jedoch sofort ein Erfolg.
2136	Das Studium dieser Fächer wurde als Propädeutik für die Philosophie betrachtet.
2137	Das Studium schloss er nach vier Jahren ab. In Leipzig promovierte er 1920 zum Doktor der Philologie anhand seiner Dissertation The Well in Ancient Arabia.
2138	Das System besteht aus zwei Satelliten: YahSat 1A und YahSat 1B.
2139	Das Tal ist vor allem bei Tagestouristen ein beliebtes Wander-, Rodel- und Skitourengebiet.
2140	Das Team, das den gegnerischen Energiekern zuerst zerstört hat, hat gewonnen.
2141	Das Team ging die Saison mit großen Hoffnungen an, wurde aber bereits in der Winterpause 1994/95 zum Opfer eines Intrigenspiels, das die Konkurrenzfähigkeit des Teams und seinen Bestand nachhaltig gefährdete.
2142	Das „Top Vital“ war bei der Eröffnung das erste Fitnessstudio eines Sportvereins in Deutschland.
2143	Das traditionsreiche Elitegymnasium, gegründet 1554, hatte zuvor bereits sein älterer Bruder Paul absolviert.
2144	Das turmlose Gebäude des ehemaligen Amtshauses ging 1900 in den Besitz der Stadt Leipzig über und wurde später abgebrochen.
2145	Das Turnier fand vom 14. bis 22. Juli 2007 statt.
2146	Das Twenty-Ninth Street Saxophone Quartet bzw. 29th Street Saxophone Quartet war ein US-amerikanisches Jazz -Quartett, das von 1982 bis in die 1990er Jahre überregional aktiv war.
2147	Das unter Denkmalschutz stehende Gebäude nutzt ein privater Eigentümer heute als Wohnhaus.
2148	Das Unternehmen firmierte nun unter F. Möller.
2149	Das Unternehmen hatte sehr unter dem Kriege gelitten.
2150	Das Unternehmen hatte zuvor in Bolanden und in Mainz seinen Sitz, doch Mitte Juli 2008 wurde die neue Zentrale in Wörrstadt bezogen.
2151	Das Unternehmen ist in der Erdöl - und Erdgaswirtschaft tätig.
2152	Das Unternehmen verfügte nun über 1.500 Webstühle mit 103.000 Spindeln und beschäftigte 2.350 Mitarbeiter.
2153	Das Unternehmen verfügt über Konstruktionsdaten aller im Netz der Deutschen Bahn eingebauten Weichen.
2154	Das Unternehmen wuchs und 1912 wurden ein 50 Meter hoher Fabrikschornstein sowie der 25 Meter hohe Wasserturm gebaut, dessen Wasserreservoir in einer Stahlkugel von 6 Metern Durchmesser gelagert wird.
2155	Das Unternehmen wurde vom Informatiker Frank Crail gegründet, der den Lebensmittelpunkt seiner Familie in einen kleinstädtischen Raum verlegte.
2156	Das Urteil ist rechtskräftig.
2157	Das Verbreitungsbild wird mit dem ehemaligen Südkontinent Gondwana in Verbindung gebracht.
2158	Das Vereinsmaskottchen des 1. FC Union Berlin ist der Ritter „Keule“.
2159	Das Verfahren ermöglicht zudem eine Kompaktierung von Werkstoffen weit unterhalb des eigentlichen Schmelzpunkt eines Festkörpers aus dem gleichen Material.
2160	Das Verhalten der drei Abgeordneten wurde auch von Klaus Lederer und Michael Leutert vom reformorientierten Flügel der Partei scharf kritisiert.
2161	Das Verhältnis zwischen der Länge von Minirock, Haut und Strümpfen oberhalb des Knies hat dabei sein Optimum mit 4:1:2,5 mit einer Toleranz von 25 %.
2162	Das verschlossene Areal ist seit einigen Jahren nur noch auf Anfrage für Touristen zugänglich.
2163	Das Verzeichnis ist nach dem persischen Arzt Abū Alī al-Husayn ibn Abdullāh ibn Sīnā, benannt, der im Europäischen Kulturraum latinisiert als Avicenna bekannt ist.
2164	Das Video spielt bis auf Barschel aber nicht auf wirklich existierende Personen an. * Des Weiteren wird das Leben und die Affäre rund um Uwe Barschel im Musikvideo Abteilungsleiter der Liebe der Deutschrapgruppe K.I.Z. parodiert.
2165	Das Viertel nördlich und westlich des Parks wird „ NoMad “ („North of Madison Square Park“) genannt.
2166	Das vom Oberlauf des Zillers durchflossene Tal ist der östlichste der „inneren Gründe“, in die sich das Zillertal bei Mayrhofen fächerartig verzweigt.
2167	Das von Jordan beworbene Gatorade steigerte bis 1998 seinen Marktanteil bei isotonischen Sportgetränken auf 80 % mit einem Jahresumsatz von 1,5 Milliarden US-Dollar.
2168	Das von Profilen gerahmte ovale Deckenbild, gemalt von Joseph Balmer, stellt die Übergabe des Kirchenamtes an Petrus dar.
2169	Das vordere Drehgestell des Tenders war dreiachsig, das hintere zweiachsig und ähnelte in seiner Ausführung denen der Schnellzugwagen.
2170	Das Vorgängerprojekt von 1889 sah vor, die beiden Städte mittels einer Eisenbahnstrecke zu verbinden.
2171	Das Vortragekreuz im Chor stammt aus der Mitte des 18. Jahrhunderts.
2172	Das Wallsystem sicherte die ganze Breite des im Westen vergleichsweise flach ansteigenden Uetlibergs und war fast 2000 Meter breit.
2173	Das Wappen wurde am 20. Februar 1980 durch den Ortsrat von Timmerlah bestätigt.
2174	Das war ein erster Schritt in Richtung auf ein allgemeines Wahlrecht.
2175	Das war mit der Zustimmung Hitlers geschehen, der Ihnen zum Dank im Jahre 1932 ehrenhalber die Mitgliedsnummern 91 und 92 als Alte Kämpfer der NSDAP verlieh.
2176	Das war nicht als Anerkennung gemeint, aber die Nationalisten verstanden es durchaus als große Unterstützung.
2177	Das war nicht auf der ideologischen Linie der DDR.
2178	Das Wasser ist sehr klar und kälter als jenes des Yellowstone Lake.
2179	Das Wasserrad wird von einem aufgestauten Arm des Halterner Mühlenbachs gespeist und treibt inzwischen ein kleines Wasserkraftwerk an. Bei 1600 Litern Wasser pro Stunde liefert es 23 kW, die in das öffentliche Stromnetz eingespeist werden.
2180	Das Werk war mit Dampfheizung und Wasserleitungen versehen und bot Platz für circa 200 Arbeiter und 100 Arbeiterinnen.
2181	Das Werk wurde am 21. Mai 1781 vom Parlement von Paris dazu verdammt, dass es öffentlich vom Henker verbrannt wurde.
2182	Das wichtigste Resultat war der statistisch signifikante Nachweis einer geringeren Anzahl Neutrinos, als es das solaren Standardmodell vorhersagte, das je nach Autor Werte von 125 bis 136 SNU ergibt.
2183	Das wird an der Gründung neuer politischer Organisationen, vermehrten Forderungen nach Angleichung der Bürgerrechte an die Standards der europäischstämmigen Oberschicht und in der wachsenden Bedeutung eigener Zeitungen erkennbar.
2184	Das wird wiederholt, solange das Str8ts lösbar bleibt.
2185	Das Wissen über sie ist sehr gering, da es so gut wie keine Abbildungen von ihr gibt.
2186	Das Wohngebäude trägt die Jahreszahl 1858 und die Stallungen die Jahreszahl 1861.
2187	Das Wort „Plata“ dagegen stammt nicht, wie man meinen könnte, von dem spanischen Wort für „Silber“ ab, sondern geht auf den Ausdruck „Bal´latta“ zurück, der soviel bedeutet wie „breiter gepflasterter Weg“.
2188	Das Wort Polygon hat seinen Ursprung in der Geometrie und bedeutet Vieleck.
2189	Das Wurzelwerk ist weiß und fein.
2190	Das zentrale Thema war jedoch die Religionsfrage.
2191	Das Ziel der deutschen Einigungsbewegung, wie alle anderen europäischen Völker auch in einem einigen Nationalstaat zusammenzuleben, war durch die kleindeutsche Lösung im Jahre 1871 zumindest teilweise erfüllt.
2192	Das Zitat stammt aus dem Film noir Knock on Any Door (dt.
2193	Das Zizat nowel Zwi - der vollständige Text erschien erst 1954 - gilt als eine der wichtigsten Quellen zur sabbatianischen Bewegung.
2194	Das zur bischöflichen Herrschaft Kelč untertänige Dorf wurde 1223 Zamaischi genannt.
2195	Das zurückbleibende Gas akkretiert auf den kollabierten Kern im Zentrum, der nahezu vollständig aus Neutronen besteht.
2196	Das zweite Album von Polarkreis 18 trägt den Titel The Colour of Snow und erschien am 17. Oktober 2008.
2197	Das zweite Thema (ab Takt 42) in der Dominante A-Dur hat gesanglich-wiegenden Charakter.
2198	Daten Geschichte Im Jahre 1985 wurde der Ostuferhafen auf dem Gelände errichtet, dass die HDW zuvor aufgegeben hatten.
2199	Dauthendey gestand ihm daraufhin seine Liebe zu Annie Johanson, die er bald zu heiraten gedenke.
2200	Da Venedig im Falle einer Wiederverheiratung Catarinas seine Ansprüche auf Zypern gefährdet sah, wurde sie 1489 von ihrem Bruder im Auftrag der Republik zur Abdankung gezwungen.
2201	David gerät mit einem alten Mann in Streit, der sich über Davids geparkten Wagen aufregt.
2202	David G. Jeffreys: Encyclopedia of the Archaeology of Ancient Egypt. 1999, S. 489. Kom el-Rabia, Kom Sabkha Kom el-Rabia ist einer der kleinsten Koms und liegt im Südwesten des Ptah-Tempels.
2203	Davidson war bei den Wimbledon Championships mehrere Male offizieller Sprecher der Athleten.
2204	Davor auch als Herzogtum Teschen bekannt.
2205	Davor war sie in Kanada für Zeitschriften wie Saturday Night und Maclean's und die Zeitung National Post tätig.
2206	Dawson S. 279 zit. n. Franks S. 123 Eine erste Reform brachte das Verfassungsgesetz von 1965, das ein Höchstalter für Senatoren von 75 Jahren festsetzte.
2207	Dazu betrachtet man die gleichmäßig geformte Grafik mit einem Auge senkrecht zur Bildfläche in verschiedenen Abständen, in denen man das Bild scharf sehen kann, und beurteilt subjektiv, ob alle Strahlen gleichmäßige Strichstärken und Abstände haben.
2208	Dazu erhielten drei Athleten einen Startplatz dank Wildcard.
2209	Dazu fuhr er in der B-Gruppe sogar zweimal auf das Podium.
2210	Dazu gehören die Lok-Baureihen von Bombardier TRAXX und die von Siemens ausgerüsteten Eurosprinter -Klassen, die darüber hinaus für Bahnen verschiedener Länder mit unterschiedlichen Stromsystemen angeboten werden.
2211	Dazu gehört auch ein Funktionstest: beim Motorstart muss sie kurzzeitig aufleuchten.
2212	Dazu gehört auch wieder das bewusste Sammeln von erläuternden Beilagen, da viele Information (z.
2213	Dazu gehörten Strafandrohungen gegen Einwohner, Geiselnahmen oder Offenhalten der Hauseingänge.
2214	Dazu misst man die Länge der Verbindungslinie zwischen dem Ursprung und dem Schnittpunkt der beiden Kreise der normierten Impedanz.
2215	Dazu musste man das Verschlusszeitenrad in die Position A stellen, dann erschien unter dem unteren Bildrand eine Zeitenskala, welche die ermittelte Verschlusszeit angab.
2216	Dazu tritt seit der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts die verbale Ableitung soupieren, „ein Souper einnehmen“ (beeinflusst von, gleichbedeutend französisch, souper).
2217	Dazu verwenden sie eine metaphorische und mythische Sprache: Historische Nationen, Personen und Ereignisse werden als Symbole und Bildmotive – häufig als „Tiere” – beschrieben.
2218	Dazu werden Messungen im optisch sichtbaren Licht sowie im Infrarotbereich durchgeführt.
2219	Dazu werden zwei parallele Wicklungen gegensinnig gewickelt.
2220	Dazu wird eine Sicherheitsdatei (securityinfo.
2221	Dazu wurden Bäche auf Wasserräder umgeleitet, die Kolbenpumpen antrieben, um aus größerer Tiefe und in größeren Mengen Wasser zu heben.
2222	Dazu wurden ein erster Bauplan und eine Schätzung der Baukosten eingereicht.
2223	Dazu wurden reduzierte Modelle eingeführt, die die Zahl der Differentialgleichungen verringern oder ihre Struktur vereinfachen.
2224	Dazu zählen unter anderem unterschiedliche Besteuerung von Treibstoffen, vorgeschriebene Mindest-Landebahnlängen sowie Mindestqualifikationen der Piloten.
2225	Dazwischen konnte sie immer wieder einmal ihre geliebte D-EXIV aus der Halle holen und damit etwas in der Luft herumturnen.
2226	DC benutzt den Zombie Grundy, einen tumben Koloss mit kreideweißer Haut und kreideweißem Haar, vor allem als ein Hauptcharakter der im Horror-Genre angesiedelten Comicserie Swamp Thing.
2227	De la Fuente und Wouter Poels belegten die weiten Plätze vor der kleinen Gruppe um Wiggins, der mit 45 Sekunden Rückstand das Rote Trikot verteidigen konnte.
2228	Dem durchschnittlich ~15 °C warmen Abwasser kann somit je nach kommunaler Vorschrift bis auf 5 °C Wärme entzogen werden.
2229	Dementsprechend wurden besonders fleißige Arbeiter vom SED-Staat ausgezeichnet, während sie unter Kollegen als Normbrecher galten, die eine Erhöhung der erwarteten Durchschnittsproduktion provozierten.
2230	Dem folgte ein zweijähriger Forschungsaufenthalt in den USA im Rahmen eines Habilitandenstipendiums.
2231	Dem Freikorps Lützow gelang dies nicht rechtzeitig, es wurde am 17. Juni angegriffen und hatte einige Verluste zu beklagen.
2232	Dem Korrekturwert liegt unter anderem eine Feldstudie von Ende 1970er/Anfang der 1980er Jahre zu Grunde.
2233	Dem Meister von Berghofen wird eine Anna selbdritt von 1460 in der St.-Anna-Kirche in Vils bei Pfronten im Allgäu zugeschrieben.
2234	Dem Muster folgend muss es ein weißes Quadrat sein, viel heller als das dunkle Quadrat A. Absolut betrachtet sind beide Quadrate jedoch gleich hell.
2235	Demnach fand beim Gelage anlässlich Kalanos’ Tod auch ein Trinkwettbewerb statt, und für den Sieger wurde ein Talent als Preis ausgelobt.
2236	Demnach ist die ursprüngliche Anhäufung von Phosphorit, der sich gewöhnlich in Flachwasser nach dem Tod großer Planktonmassen bildet, bei starker Erosion und mehrfacher Umlagerung, wiederholt umgeformt worden.
2237	Demnach ist Fürsorge die Voraussetzung für Wohlbefinden, Gesundheit, Heilung und für den Umgang mit dem Tod.
2238	Demnach wären die Parmaikampoi das Volk oder die Stammesgruppe am ersten Fluss namens Kamp und die Adrabaikampoi wären am zweiten Fluss des Namens ansässig.
2239	Dem Nationalsozialismus stand er unkritisch gegenüber.
2240	Demografie 2000 lebten 4377 Einwohner in 1.900 Haushalten, wovon 1200 Familienhaushalte waren.
2241	Demografische Daten Nach der Volkszählung im Jahr 2010 lebten in North Chicago 32.574 Menschen in 7205 Haushalten.
2242	Demographische Daten Gemäß der Volkszählung 2010 verteilten sich die damaligen 3.428 Einwohner auf 1.349 Haushalte.
2243	Dem quadratischen Mittelschiffjoch sind zwei kleine quadratische Joche seitlich zugeordnet.
2244	Dem schloss sich der Braunschweiger Ausschuss nach dem Sieg in der Schlacht von Sedan ausdrücklich an und forderte im Braunschweiger Manifest einen sofortigen ehrenvollen Frieden mit Frankreich.
2245	Dem Verband stand er bis 1981 vor. Stuttgarter Nachrichten vom 22. März 1967.
2246	Dem Verfassungsausschuss gehörten elf Abgeordnete der SPD, sechs des Zentrums, jeweils vier von DDP und DNVP, einer von der USPD sowie ein Vertreter der DVP an. Am 25. März 1919 trat die bisherige provisorische Regierung Hirsch zurück.
2247	Dem Wanderer erschließt sich in den Tillenbergen ein kleines geschütztes Gebiet mit Besenheide, Kratteichen und Wacholder.
2248	Den 500 „by Gucci“ gibt es als Limousine und als Cabrio.
2249	Den Athenern hingegen gelang es niemals, die Panathenäischen Spiele bei Athen ebenfalls in den Reigen der „heiligen Spiele“ einzugliedern.
2250	Den Autodidakten stand der Archäologe Paul Reinecke (1872–1958) beratend zur Seite.
2251	Den beiden Luftwaffengruppenkommandos Nord und Süd wurden je zwei querschnittlich aufgestellte Divisionen und eine Unterstützungsdivision zugeordnet.
2252	Den Beschluss zur Vereinigung von Deuben, Döhlen und Potschappel fassten die drei Kommunen am 14. Januar 1920.
2253	Den Besuchern stehen im Parkhaus 1.250 Parkplätze zur Verfügung.
2254	Den bis 1915 geführten Namen erhielt das Regiment erst 1860.
2255	Den Dreißigjährigen Krieg überstand das Dorf weitgehend unbeschädigt.
2256	Den Dreitürer gab es nur noch in der einfachsten Ausstattung, als Ranch Wagon.
2257	Den Einwand, dass die neue Hochstraße die Pfälzer Autofahrer dazu veranlassen könne, gleich nach Mannheim durchzufahren, versuchte Bürgermeister Wagner zu entkräften, überzeugte aber mit seiner Argumentation nicht.
2258	Den ersten Bogen bekam Postcrossing-Gründer Paulo Magalhães am 15. Oktober 2011 auf der Veranstaltung überreicht.
2259	Den Gremien steht die Geschäftsstelle Schweiz Bern und in einigen Sektionen die Sektionsgeschäftsstellen operativ zur Seite.
2260	Den größten Marktanteil konnte 2004 RMF FM mit 23,95 Prozent verbuchen.
2261	Den Grundstein dazu legte er bereits bei einem Studium durch den Vorschlag, einen Entwurf für die grammatikalische Bearbeitung der slowakischen Sprache auszuarbeiten.
2262	Denkbar ist aber auch, dass das Federkleid später auch andere Funktionen übernahm, beispielsweise Sichtschutz- oder Signalwirkung bei der Kommunikation mit Artgenossen.
2263	Denke nun daran, wovon du gefallen bist, und tue Buße und tue die ersten Werke!“
2264	Den mittleren Teil bildete der Zuschauerraum und der hintere Teil war bestimmt durch das kuppelbekrönte Bühnenhaus, das von den um ein Geschoss reduzierten Nebenbauten umgeben war.
2265	Denn die Reichweite der Ballisten ragte weit über die von einfachen Bögen hinaus und konnte die Skythen am gegenüberliegenden Ufer erreichen.
2266	Dennoch bereicherte er die Wissenschaft um substanzielle Beiträge.
2267	Dennoch bleibt sie bei ihrer Meinung – zurecht, denn Kincaid und Joey sterben eines Nachts auf unerklärliche Weise.
2268	Dennoch geriet der Film anschließend erneut ins Fadenkreuz der Zensur.
2269	Dennoch gibt es einige Stellen, an denen die Vegetation und besonders der Wandel der Vegetation mit der Höhe beobachtet werden kann.
2270	Dennoch hatte sich Federer im Verlaufe der Saison als zweitbester Sandplatzspieler der Welt etabliert.
2271	Dennoch heirateten Paul und Gillette im Jahr 1411 – Paul war 24 Jahre alt, die Braut 12. Die Ehe blieb kinderlos.
2272	Dennoch hielt Leopold Šťastný vorerst weiter an ihm fest.
2273	Dennoch organisierte sich Unmut über die Entwicklung.
2274	Dennoch setzten die Vereinigten Staaten ihre politischen Beziehungen zur Republik China auf Taiwan noch einige Jahre lang fort, bis diese zugunsten von vollumfänglichen Beziehungen zur Volksrepublik China 1979 aufgegeben wurden.
2275	Dennoch sind auch Kinder in der Lage, ein ausgeprägtes Selbstbild zu entwickeln.
2276	Dennoch sollte er (spricht Demeter): :''… auf ewig geehrt sein, da er auf meinen Knien lag und in meinen Armen schlief.
2277	Dennoch verließ er den Klub und ließ seine Karriere bei Dacia Pitești in seiner Heimatstadt ausklingen.
2278	Denn wurden 1921 und 1922 noch jährlich um die 75 Lang- und 50 bis 60 Kurzfilme produziert, waren es 1925 lediglich fünf Filme.
2279	Den Österreichern gelang es bald, eines der Stadttore zu sprengen, worauf sich die französischen Truppen zur Flucht wandten.
2280	Den russischen Kräften gelang damit ein wichtiger Schritt zum Schließen des Blockaderings um Plewen.
2281	Den Siedlern war es seitens der spanischen Krone streng untersagt, mit den englischen Protestanten Handel zu treiben.
2282	Den Titel wählte Nas wegen des aktuellen Crunk -Hypes.
2283	Den Umfang der Überschneidung von Ideolekten (dem Sprachumfang des individuellen Sprachvermögens) fasste Davidson als kontingent (nicht notwendig bestimmt) auf.
2284	Den Unternehmen kommt damit die im JMStV vorgesehene Privilegierung für Mitglieder einer anerkannten Selbstkontrolle zugute.
2285	Den Weg zum Hockeysport fand Müller über seinen Vater Martin, der nicht nur Feldhockey, sondern auch Eishockey spielte und einer der erfolgreichsten Eishockeyspieler Nürnbergs ist. 2014 wurde Müller für die CSU in den Nürnberger Stadtrat gewählt.
2286	Den Zugang zum „Einen selbst“ verschafft das „Eine in uns“, das die Seele in sich selbst findet.
2287	Der 1929 geplante zusätzliche Nachbau eines mongolischen Tempels in Stockholm ließ sich 1932 aus finanziellen Gründen nicht verwirklichen; es entstanden dafür lediglich die Bauzeichnungen und ein Modell.
2288	Der 1. Preis Junior/Männer und der Gesamtsieg wurden nicht vergeben.
2289	Der 20-jährige Mike Tyson brach seinen Rekord dann im November 1986 (allerdings wurde Tyson vorerst nur nach WBC Version anerkannt, unumstrittener Weltmeister wurde er im August 1987 mit 21 Jahren).
2290	Der 3.1 TD war ausschließlich mit Allradantrieb erhältlich.
2291	Der 498 kg schwere Wagen kostete fertig US$ 2850,–, war aber auch als Kit für US$ 650,– oder US$ 750,–, je nach Dicke des GFK, erhältlich.
2292	Der 7. Landtag wurde aufgrund des Vorläufigen Gesetzes zur Gleichschaltung der Länder mit dem Reich analog dieses Wahlergebnisses neu gebildet.
2293	Der Ablauf an der NASDAQ ist mit der „Rule 80B“ der NYSE Euronext abgestimmt.
2294	Der „Abschuss“ jedes Kraftstoffzusatzbehälters von den Tragflächen wird durch die Heißgase einer elektrisch gezündeten Pyropatrone des Typs EPU-253 ausgelöst.
2295	Der Absteiger etablierte sich wieder im vorderen Feld der zweiten Liga. 1947 überstand die Mannschaft knapp die Reform der zweiten Liga, die von vier auf zwei Staffeln reduziert wurde.
2296	Der achteckige Turm hat eine welsche Haube.
2297	Der Aktienhandel begann 1990 und entwickelte sich rasant.
2298	Der Aktienhandel wurde erst am 28. März 2007 wieder aufgenommen.
2299	Der allgemeine Stil der Musik lässt sich als Alternative Metal bezeichnen, wobei ein sehr prägnantes Merkmal der Einsatz von zwei Sängerinnen ist.
2300	Der als Scherkessel bezeichnete Rebacker ist links von der Legende als eingefasstes und von einem Abhang durchzogenes Feld zu erkennen.
2301	Der Altar und die Kirche gelten heute als eine besondere Sehenswürdigkeit des Alb-Donau-Kreises.
2302	Der Altar wurde nach dem Krieg von Wilhelm Groß gestaltet.
2303	Der ältere ( autobiographisch erzählende) Michael Berg zeigt schließlich ein hohes Maß an Schuldbewusstsein und Reflexion.
2304	Der ältere Kanzler betraute den scharfsinnigen, jungen Geistlichen mit der Durchführung zahlreicher wichtiger Missionen.
2305	Der älteste, Anne-Jules de Noailles (1650–1708) war einer der wichtigsten Generale der späten Regierungszeit Ludwigs XIV.
2306	Der älteste Sohn des Bürgermeisters Bertram Wulflam wurde von seinem Vater frühzeitig in die städtische Verwaltung eingeführt.
2307	Der amerikanische Komponist H. Scott Salinas, Gewinner der Turner Classic Movies Young Film Composers Competition, schrieb 2002 zu „Laugh Clown Laugh“ eine neue Filmbegleitmusik.
2308	Der am Seitenausgang des Hotels bereitstehende Jäger Otto Wilhelm Runge schlug Rosa Luxemburg beim Abtransport mit einem Gewehrkolben nieder, dies sollte als spontanes Attentat „aus der Menge“ wirken.
2309	Der Anblick einer Gruppe Jugendlicher mit Behinderung stört Kurts Frühstück, so dass die gute Urlaubslaune bereits am Morgen dahin ist.
2310	Der an der Keyuan South Road entstehende China Chuneng Tower soll mit 333 Metern einer der höchsten Wolkenkratzer in Shenzhen ( ) werden.
2311	Der anfangs angewandte eiserne Langschwellenoberbau (System Haarmann) wurde zu Beginn des 20. Jahrhunderts durch hölzerne Querschwellen ersetzt.
2312	Der Anschlag stellte einen Racheakt für den (polizeilich angeordneten) Transport von Neonazis zu einer Maikundgebung durch die VGF dar.
2313	Der Anschlag wurde als Tyrannenmord stilisiert und sollte einen Aufstand gegen die Medici auslösen.
2314	Der Anteil auch gut ausgebildeter Freiwilliger, die nicht nur auf der Suche nach einem Arbeitsplatz waren nahm zu, wie auch die Anzahl der Bewerbungen aus Norditalien.
2315	Der Arbeitsumfang nahm beträchtlich zu, und die ursprünglichen Pläne mussten überarbeitet werden.
2316	Der Architekt Hermann Kessemeier berichtet: Bei der Restaurierung wurde vor allem die Qualität des romanischen Mauerwerkes festgestellt, das selbst heutigen Normen genügen könnte und die Qualität der gotischen Maurerarbeiten weit übertraf.
2317	Der Artikel 4 umfasst alle Bestimmungen, die die Bepflanzung, die Art der Kultivierung und Beschneidung sowie Arbeitsbedingungen regeln.
2318	Der Asteroid ist nach dem schweizerischen Gebirgsstock Glärnisch benannt.
2319	Der Aston Martin V8 war ein von Aston Martin im Vereinigten Königreich gefertigter Sportwagen, der im Zeitraum von 1969 bis 1990 hergestellt wurde.
2320	Der auf finnisch parodierte Titel lautete und wurde signifikant schneller gespielt als das Original.
2321	Der aufrechte, fadenförmige und gewundene Blütenstand ist einfach oder verzweigt, wird 9 bis 15 Zentimeter hoch und ist im oberen Abschnitt mit Drüsen besetzt.
2322	Der Aufstand wird von den Fürsten blutig niedergeschlagen, 6000 Bauern sterben.
2323	Der Ausbau Marlenheims als Touristenort begann nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere mit der Einrichtung der Elsässer Weinstraße im Jahr 1953.
2324	Der Ausbau zum Herrschaftssitz erfolgte ab 1540, zu seiner gegenwärtigen Gestalt fand das Schloss ab 1580 unter Hans und Christof von Stadl.
2325	Der Ausdruck soll die außerordentliche wirtschaftliche Bedeutung zum Ausdruck bringen, die die Oberpfalz in der Epoche des Hochmittelalters und der frühen Neuzeit hatte.
2326	Der Ausfall legt den Antrieb lahm, Ersatzteile sind nicht mehr verfügbar.
2327	Der Ausleger hat eine Länge von 105 Metern, die Hubhöhe über Deck beträgt 120 Meter.
2328	Der Autor hat die Möglichkeit, die genauen Verkaufszahlen in einem separaten Autorenbereich („Bücherregal“) zu beobachten.
2329	Der Bach verursachte vereinzelt starke Überschwemmungen im Ortskern (besonders in den 1940er Jahren), außerdem gab es im Sommer oft hygienische Probleme durch Gülle und Mist im Bachbett.
2330	Der bald begonnene Silberabbau zog eine Anzahl von „Ungläubigen“ an. Kultur und Bildung Anders als in anderen Gesellschaften am Rande der Zivilisation achteten die Mormonenpioniere darauf, Kultur und Bildung zu vermitteln und zu genießen.
2331	Der Bankvorteil bei dieser Wettart beträgt 1,44 %.
2332	Der Bär als Wappentier auf seinem Siegel ging auf allen vieren, wie er heute noch auf dem Teufner Gemeindewappen abgebildet ist.
2333	Der Barwon River fließt durch die südlichen Stadtteile der Hafenstadt Geelong, ohne aber in die nur zweieinhalb Kilometer entfernte Corio Bay zu münden, sondern ändert seinen Verlauf nach Südosten.
2334	Der Basis-Sechszylinder verfügte nun über 3300 cm³, die Achtzylinder erreichten bis zu 6400 cm³.
2335	Der Bau begann 1417, aufgrund des großen Brandes 1456 und Geldmangels wurde die Kirche jedoch nie fertiggestellt.
2336	Der Bau des Stadions und Einrichtungen erfolgte in zwei Bauabschnitten.
2337	Der Bau eines Zementwerkes zwischen 1961 und 1964 sorgte für das Wachstum des Ortes.
2338	Der Baustil ahmt Vorbilder der italienischen Renaissance nach.
2339	Der bedeutende Jesuitenmissionar Theodor Schneider zählt zu den großen Gestalten der frühen katholischen Kirche in Nordamerika.
2340	Der Befehl, alle Schiffe im Bereich der Schleuse Eichel zu sprengen, wurde am selben Tag zurückgenommen.
2341	Der Begriff A-Klasse leitete sich von einigen mit dem Buchstaben „A“ beginnenden Schiffsnamen, insbesondere vom vorgesehenen Typschiff Anchises ab, die Anchises wurde jedoch verspätet abgeliefert, woraufhin die Calchas diese Rolle übernahm.
2342	Der Begriff Belcanto wird oft fälschlicherweise auf Sänger angewendet, die lediglich über eine schöne Stimme und eine klassische Gesangstechnik verfügen, ohne dass sie Werke der Belcanto-Epoche oder im Belcanto-Stil singen.
2343	Der Begriff des Weltraumgegenstandes wird im Weltraumhaftungsübereinkommen aber nicht definiert.
2344	Der Begriff Handelsgeschäft stammt aus den MaH und wurde in die Mindestanforderungen an das Risikomanagement (MaRisk) übernommen, wobei Edelmetallgeschäfte durch Warengeschäfte allgemein ersetzt wurden.
2345	Der Begriff Hartholzstaub wird für Stäube von Harthölzern verwendet, die insbesondere bei der Bearbeitung dieser Hölzer entstehen.
2346	Der berühmte Erdinger-Jingle „Des Erdinger Weißbier, des is hoid a Pracht hollara-di-riad-dei, des schmeckt uns beim Tag und bei der Nacht.“ ist seit Anfang der 1970er-Jahre unverändert im Einsatz.
2347	Der berühmteste Abschnitt des Wilshire Boulevards, die „Miracle Mile“, liegt zwischen der Fairfax Avenue und La Brea Avenue.
2348	Der Bestand wird von der IUCN als gefährdet (Vulnerable) eingeschätzt.
2349	Der Betrieb vertrieb in dieser Zeit nicht nur Weine aus eigenem Anbau, sondern auch zugekaufte Weine von Saar und Mosel.
2350	Der Blütenstand ist schmal säulenförmig, 5 bis 20 cm lang, kahl oder kurz behaart.
2351	Der britische Zerstörer HMS Cossack fand keine Besatzungsmitglieder, nur die schwarze Katze auf einem Brett treibend.
2352	Der Bronzebrunnen enthält eine Begebenheit aus Langerfeld um 1730, in der es um Nutzungsrechte einer Quelle geht.
2353	Der Buchstabe bezeichnet den Verwendungszweck gefolgt von einer fortlaufenden Nummer.
2354	Der Burghof selbst kann zwar von Autos, von der Toosbüystraße aus, befahren werden, Von der Marienstraße aus ist dies nicht möglich, da eine verkehrsbehindernder Stein (ein Steinpoller) in der Toreinfahrt aufgestellt wurde.
2355	Der Buxy hat einen stehenden 1-Zylinder-2-Takt Motor mit Luftkühlung und Getrenntschmierung.
2356	Der Carl-Spaeter- Konzern in Duisburg ist sein Werk.
2357	Der Chorboden wurde bei der Anlage der Fürstengruft erhöht.
2358	Der Club spielt in der höchsten polnischen Liga, der Polska Liga Koszykówki ( ).
2359	Der Club wurde mit ihm als DJ von der Zeitschrift Prinz einige Male zum besten Club der Stadt gewählt.
2360	Der CONCACAF Gold Cup 1996 war die 13. Ausspielung der Kontinentalmeisterschaft im Fußball für Nord- Mittelamerika und der Karibik und 3. unter der Bezeichnung "Gold Cup" und fand vom 10. bis 21. Januar in den USA statt.
2361	Der Controller führt die Logik aus, die zur Beschaffung des Inhalts für die Darstellung notwendig ist.
2362	Der Dachfirst wurde verlängert, um einen Teil des von Persius errichteten Anbaus am Nordflügel mit in das Gebäude einzubeziehen.
2363	Der Dalai Lama hat aber Forschungen in Auftrag gegeben, um diese Linie der vollordinierten Nonnen wieder einzuführen.
2364	"Der Deal ist geplatzt", sagte der Aufsichtsratschef der Flugplatz Bitburg GmbH, Michael Billen."
2365	Der Deutsche Kanu-Verband (DKV) sowie einige Kanu-Landesverbände haben diese Disziplin schon aufgenommen bzw. stellen Ansprechpartner. 2008 gab es auf der Ostsee vor Rerik erstmals einen vom DKV unterstützten Deutschland-Cup.
2366	Der deutsche Kinostart folgte am 18. September 2008.
2367	Der deutsche Name Koboldmoos leitet sich vermutlich vom koboldsmützenartigen Sporophyt ab. Beschreibung Die Koboldmoose sind eine stark abgeleitete und spezialisierte Gruppe.
2368	Der deutsche Verein ist eine Schwester-Organisation der 1969 in den USA gegründeten Citizens Commission on Human Rights (CCHR) und wurde 1973 beim Amtsgericht München in das Vereinsregister eingetragen.
2369	Der deutsche Vorstoß kam auf dem rechten Maasufer im Trichterfeld zwischen der zerstörten Ortschaft Fleury, der Feste Souville und der Souvillenase zum Stehen.
2370	Der Dickblättrige Schwärz-Täubling besitzt zudem dicke, spröde und auffällig entfernt stehende Lamellen.
2371	Der Dienst der Kirchen unter den Bedingungen des allmächtigen Marktes", in: Thomas Krobath, Michael Bünker (Hrsg.
2372	Der Dienst wird durch Pferde versehen, denn sie besitzt noch keine Lokomotive.“
2373	Der Doryphoros steht nach allen Seiten ausgeglichen da, in vollkommender Harmonie, die auf dem Gleichgewicht von Gegensätzen beruht.
2374	Der Ductus bursae ist ziemlich kurz.
2375	Der durchschnittliche Jahresniederschlag beträgt etwa 1500 mm, die Durchschnittstemperatur liegt zwischen 24 und 29 °C.
2376	Der ebenfalls aus Bruchsteinen erbaute und annähernd quadratische Kirchturm überragt das Kirchenschiff deutlich.
2377	Der Eckzahn ist nicht immer vorhanden, häufig fehlt er bei Stuten.
2378	Der Eileiter ist kurz vor dem Eintritt in den Uterus bzw. Samenblase etwas angeschwollen und bildet ein dichtes Knäuel.
2379	Der einen Korb bekam, der von Siegmund Verlachte, ist der Präsident.
2380	Der Einfluss der Masse des Testkörpers auf die gesamte Raumzeitstruktur wird dabei vernachlässigt.
2381	Der Einsatz von she im Sinne des deutschen es She wird sehr gern benutzt anstatt it als Subjekt eines Satzes, vor allem, wenn ein solcher kurzer Satz mit diesem Subjekt beginnt.
2382	Der einzige Hinweis auf die Unterteilung der Level ist die kurzzeitige Unterbrechung des Spiels während des Ladevorgangs, wobei der Schriftzug „Laden“ eingeblendet wird.
2383	Der Elbeort wurde seit den 1960ern analog zu anderen Gebieten der Nordseeküste ( Emden /Dollarthafen; Wilhelmshaven ) verstärkt industrialisiert.
2384	Der elektrische Betrieb endete wieder und die Auslastung der Bahnstrecke ging stark zurück, Personenverkehr findet bis heute, allerdings in geringem Maße, statt.
2385	Der Elektromotor hat eine Leistung von 110 bis 120 kW und ist für eine Höchstgeschwindigkeit von 50 km/h ausgelegt.
2386	Deren Glocke, die heute noch im Kapellenturm von St. Jakobus läutet, trägt die Inschrift: Die Besiedlung der Raumes Hetterscheidt lässt sich bis in das 9. Jahrhundert zurückverfolgen.
2387	Deren Soldaten waren mehrjährig kampferprobt und erhielten von Adolf Hitler den Befehl, Ortona um jeden Preis zu halten.
2388	Der Entwurf des Typ „X” fußte auf den seinerzeit üblichen britischen Trampschiffen mit einer Tragfähigkeit von rund 10.000 Tonnen.
2389	Deren Überreste befinden sich auf dem Gemeindegebiet.
2390	Der Erfolg 1978 sticht besonders hervor, da erst ab der Saison 1988/89 eine nationale Meisterschaft ausgetragen wurde und somit Guildford sich für den EuroHockey Club Champions Cup 1979 qualifizierte.
2391	Der erste Bürgermeister war Kapitän Simun Budinic.
2392	Der erste Clip, der gespielt wurde, war „Gekommen um zu bleiben“ von der Band „ Wir sind Helden “.
2393	Der erste gemeinsame Comic war L'Avatar, es folgte 1990 Tatum, beide Werke wurden von Wilbur noch unter ihrem richtigen Namen Sophie Commenge signiert.
2394	Der erste Kurzfilm dieser Reihe, Don Donald, wurde am 9. Januar 1937 uraufgeführt.
2395	Der Erste Minister und sein Stellvertreter werden durch Konkordanz gewählt.
2396	Der erste Rammschlag fand am 27. Februar 1985 statt, damals war der Streckenabschnitt davor noch in Bau.
2397	Der Erste Senat des „ Volksgerichtshofs “ verurteilte ihn und Helmuth Wagner im Oktober 1944 zum Tod.
2398	Der erste Sharpie wurde 1964 in den USA vertrieben, der der erste stiftartiger Permanentmarker auf dem Markt war.
2399	Der erste Sieg der Vereinsgeschichte fiel dann allerdings gegen die Black Forest Spirits aus Waldshut mit 49:0 recht deutlich aus.
2400	Der Erstflug erfolgte im Juni 1998.
2401	Der erzbischöfliche Hof wurde „unter diesem Weibe zu einem Zufluchtsort für Räuber, Diebe und anders Gesindel, die − ihr Geschenke reichend − frei und ungestraft ihr Unwesen treiben konnten“.
2402	Der EuGH zieht dabei den Rechtfertigungsgrund der Kohärenz des Steuersystems heran, ohne diesen Rechtfertigungsgrund aber ausdrücklich zu nennen.
2403	Der Eurabus 600 aus chinesischer Produktion ist ausgerüstet mit zwölf Akkus und einem 130 kW-Elektroantrieb und hat eine durchschnittliche Reichweite von rund 250 Kilometern.
2404	Der Fahrzeugpark umfasste 1939: fünf Dampflokomotiven, ein Triebwagen, sechs Personen-, zwei Pack- und 33 Güterwagen.
2405	Der FC Hansa Lüneburg änderte seinen Namen nach der Spielzeit und trat fortan als Lüneburger SK Hansa an. Die Oberliga Niedersachsen spielte in der folgenden Saison mit 18 Mannschaften.
2406	Der Feld-Mannstreu (Eryngium campestre) ist ein in Mitteleuropa häufig bis selten vorkommender Doldenblütler (Apiaceae).
2407	Der Film Cyclo (1995) wurde zwar auch in Vietnam gedreht, seine Aufführung dort aber verboten.
2408	Der Film endet im Flugzeug, das die Passagiere Richtung Heimat fliegt und von Edwin und Biggi persönlich gesteuert wird.
2409	Der Film erlebte am 17. November 1991 in einem Programm der DFF-Länderkette seine Fernsehpremiere.
2410	Der Film erschien am 3. Juli 2012 nun direkt auf DVD.
2411	Der Film gibt einen Eindruck vom Pioniergeist der damaligen Zeit, vom Leben der Piloten und Raumfahrer und ihren Familien, und von den Risiken, die eingegangen und den Anstrengungen, die unternommen wurden, um die gesteckten Ziele zu erreichen.
2412	Der Film lief am 13. Oktober 2011 in den deutschen Kinos an. Handlung Annabel Cotton ( Mia Wasikowska ) ist eine hübsche und charmante junge Frau, die das Leben und die Natur liebt.
2413	Der Film wurde am 3. März 2007 in Japan und am 20. Oktober 2008 in Deutschland veröffentlicht.
2414	Der Film wurde an verschiedenen Orten in Mexiko und in Paris gedreht.
2415	Der Film wurde in Dänemark, Finnland, Island, den USA, in Russland, Kanada, Ungarn, Japan, Schweden und Deutschland veröffentlicht.
2416	Der Film wurde von Regency Enterprises und Indian Paintbrush für 20th Century Fox produziert und als Bester Animationsfilm 2010 für den Oscar nominiert.
2417	Der findet bei Maeve Unterschlupf, über die auch die irischen Schüler mit der Widerstandsgruppe in Verbindung stehen.
2418	Der Flüchtlingstreck kam kaum über Stolp hinaus und wurde von sowjetischen Truppen überrollt.
2419	Der Flughafen ist auch unter seinem alten Namen als Blang Bintang Airport bekannt.
2420	Der Flugkapitän wurde in speziellen Simulatortrainings für den Flughafen qualifiziert und musste unter Aufsicht eines Trainers mehrere Landeanflüge absolvieren, bevor er eine Zulassung für den Flughafen von Tawau erhielt.
2421	Der Flugsaurier besitzt keine Federn, sondern eine glatte rot oder schwarz gefärbte Haut und einen langen Schnabel, gespickt mit Zähnen.
2422	Der folgende Überblick verdeutlicht wesentliche Unterscheidungsmerkmale der Album-Varianten.
2423	Der Französische Meister Thomas Voeckler - der nur 3 Minuten und 10 Sekunden Rückstand auf Lance Armstrong hatte - fuhr im virtuellen Gelben Trikot.
2424	Der Friedhof ist 788 m² groß.
2425	Der Fruchtanteil an der Nahrung ist bei Tieren in tropischen Regionen höher als bei Tieren in Regionen mit saisonalem Klima.
2426	Der frühere Adel ist heute in Österreich ein historisches und gesellschaftliches Phänomen, politisch und rechtlich aber bedeutungslos.
2427	Der frühere Besitzer König Vettayan hat seine Geliebte und Tänzerin Chandramukhi lebendig verbrennen lassen, weil sie einen anderen liebte.
2428	Der Gastronomie-Führer Michelin zeichnete in seiner Ausgabe von 2012 14 niedersächsische Restaurants mit seinen bekannten Sternen aus, davon zwei mit der höchsten Auszeichnung von drei Sternen.
2429	Der Gaumen und der Oberkiefer-Alveolarfortsatz sind mit mastikatorischer Schleimhaut überzogen.
2430	Der Gebrauch der Folter entgegen den Vorschriften des Gesetzes müsse zur Bestrafung der Richter durch ihr Obergericht führen.
2431	Der Gebrauch von Militärflugzeugen, Mörsern und schweren Waffen gegen die Zivilbevölkerung wurde verurteilt und die libysche Regierung aufgefordert, die Militäroperationen gegen Zivilisten unverzüglich zu beenden.
2432	Der Gegensatz zur „-philie“ ist die „ -phobie “, also eine Abneigung gegen die betreffende Gattung, die sich nicht zwingend mit dem klinischen Begriff der Phobie decken muss.
2433	Der Gehalt an Inulin ist zum Zeitpunkt der Ernte am höchsten und fällt bei der Lagerung ab. Der Gesamtgehalt (auf die Masse bezogen) an Zuckern bleibt dabei konstant.
2434	Der Gemeinderat beschloss weiters einstimmig, dass der Stadtsenat unter Vorsitz des Bürgermeisters aus zwölf Stadträten zu bestehen hat.
2435	Der geradlinige Verlauf Lombach - Neuneck - Oberiflingen lässt den frühmittelalterlichen Kirchweg von Lombach zur Mutterpfarrei Oberiflingen vermuten.
2436	Der Gerichtshof wurde am 18. April des gleichen Jahres durch Beschluss der Völkerbundversammlung aufgelöst, seine Nachfolgeeinrichtung wurde der Internationale Gerichtshof (IGH).
2437	Der Gerichtspsychologe Gilbert fragte Höß, ob die Juden, die er ermordet hatte, schuldig gewesen seien bzw. dieses Schicksal verdient hätten.
2438	Der Germanenstamm durchbrach ab 233 den Limes und fiel in römisches Territorium ein.
2439	Der Geruch schwach obstartig, der Geschmack mild bis bitterlich.
2440	Der gesamte Bau ist massiv ausgeführt, das Obergeschoss ist darüber hinaus verbrettert.
2441	Der Gesamtplan wird gleichzeitig als eine Art Rahmenplan gesehen.
2442	Der Gesang des Bokmakiris zeichnet sich durch eine Reihe lauter Pfiffe aus, die oft im Duett gesungen werden.
2443	Der geschliffene und polierte Schmuckstein hat eine Länge von etwa zwei Metern und ein Gewicht von etwa 150 Kilogramm.
2444	Der Gini-Koeffizient ist nach 1995 in Südafrika sogar angestiegen.
2445	Der Giro Donne gilt neben der Tour de l’Aude Cycliste Féminin als eines der schwersten Etappenrennen der Frauen.
2446	Der Glaubensinhalt wird in den Christlichen Glaubensbekenntnissen zum Ausdruck gebracht und in der Dogmatik systematisch dargelegt und theologisch untersucht.
2447	Der GLB thematisierte dabei die Einhebung einer Wertschöpfungsabgabe zur Pensionsfinanzierung.
2448	Der Global Express XRS ist der direkte Nachfolger des nicht mehr gebauten Global Express.
2449	Der Goldlaubenvogel (Sericulus aureus) ist eine farbenprächtige Art aus der Familie der Laubenvögel (Ptilonorhynchidae).
2450	Der Grad der Entdifferenzierung (Entartung) der Krebszellen wird mit G1 (hochdifferenziert, dem Normalgewebe sehr ähnlich) bis G3 angegeben.
2451	Der Graf von Büdingen, in dessen Territorium das Kloster lag, beabsichtigte, es als Lateinschule oder Spital umzuwidmen.
2452	Der Griffel besitzt bei den Araliengewächsen ein Griffelpolster.
2453	Der große Erfolg des Films machte Hopkins endgültig zum Star und etablierte ihn als einen der weltweit führenden Charakterdarsteller.
2454	Der großen Mehrheit gelang dies nicht, zumal die US-Armee sich strikt an die Waffenstillstandbedingungen hielt und in ihren Bereich gelangte deutsche Soldaten in Lagern (u. a. Pisek ) festhielt und der Sowjetunion übergab.
2455	Der große und der kleinere Deckel sind durch Scharniere miteinander verbunden.
2456	Der größte Betrieb vor Ort war die Firma C.G. Großmann, die um 1850 gegründet worden war.
2457	Der Großteil der erhaltenen Literatur wurde auf Island verfasst.
2458	Der Großteil der hier gehandelten Pferde stammt aus der Region der Basse-Normandie und wurde hier aufgezogen.
2459	Der Großteil seiner Sammlung befindet sich heute im Königlichen Belgischen Institut für Naturwissenschaften in Brüssel.
2460	Der größte Zahndurchmesser liegt somit weiter mesial und nicht genau mittig.
2461	Der Grund dürfte effiziente Platzausnutzung und schnellere Verfügbarkeit von Drohnen nach dem Regenerationszyklus sein.
2462	Der Grundig Beschäftigungsplan stammt vom 24. April 1985.
2463	Der Grundstein wurde im September 1975 gelegt.
2464	Der Gruppe wird kein Thema vorgegeben.
2465	Der Güterschuppen und das Ladegleis wurden 2007 abgetragen und an dieser Stelle weitere P+R-Stellplätze eingerichtet.
2466	Der Gutshof dürfte zu Beginn des 4. Jahrhunderts aufgegeben worden zu sein.
2467	Der Hauptgrund für die Schließung war, dass Gyricon LLC keinen Lieferanten gefunden hat, der das Material für die Rückseite der Anzeigen für weniger als 10 Dollar pro Quadratfuß anbieten konnte.
2468	Der Häuptling Hayo Harlda von Jever dehnte seit den 1430er-Jahren seinen Machtbereich über große Teile des Wangerlands und Östringens aus.
2469	Der Hauptsitz befand sich an der Clements Road 100. Geschichte Das Unternehmen wurde 1857 von James Peek und George Henderson Frean als Peek, Frean & Co. gegründet.
2470	Der Hauptsitz befindet sich im französischen Sarreguemines nahe Saarbrücken.
2471	Der Hausbahnsteig 140 ist vom Bahnsteig 1 aus über einen gepflasterten Fußweg über das teils unbefestigte Gelände zwischen den winklig zueinander gelegenen Bahnstrecken zugänglich.
2472	Der Hausbau und das Roden der Felder war Männerarbeit, dennoch galten die Häuser als Fraueneigentum.
2473	Der heilige Josef mit dem Jesuskind ist eine „edle Arbeit“ (Mader, Kunstdenkmäler) um 1780, eventuell von Joseph Anton Breitenauer.
2474	Der Helmershof war einst ein freiadeliges Hofgut, um das sich ein kleines Dorf entwickelte und später in den Besitz der Stadt Schmalkalden kam, bevor es 1936 mit der Struth zu Struth-Helmershof vereinigt wurde.
2475	Der Herrmannpark am Westkopf der Brücke wäre durch einen weiter westlich gelegenen, doppelt so großen Park ersetzt worden, unter dem sich eine Tiefgarage befunden hätte.
2476	Der Herrscher wurde nach dem mythischen Gründer des Reiches Liurai genannt.
2477	Der Herzog ersetzte die alte Burg durch das prächtige Schloss Hansburg etwas weiter östlich und setzte sich sehr für die Rechtsprechung in seinem Landesteil ein.
2478	Der heutige gotische Bau mit spätgotischem Chor war bis zu Beginn des 15. Jahrhunderts die Mutterkirche von Maienfeld und Fläsch.
2479	Der heutige Leiter der Städtischen Musikschule Hamm, Bernd Smalla, war bereits lange vor seinem Amtsantritt als Lehrkraft im Blechbläserbereich an der Musikschule tätig.
2480	Der heutige Zustand der Hohen Bastei Die Südflanke der Hohen Bastei zeigt deutlich, wie der bestehende, gewachsene Fels in die Strukturen der Bastei eingegliedert wurde.
2481	Der hierfür erforderliche Abstieg geht maximal über so viele Stufen, wie die Höhe beträgt, und im Mittel über genau eine.
2482	Der hintere Teil ihres Nasenblatts weist eine ausgeprägte Dreizackform auf.
2483	Der Historiker Leopold von Ranke schreibt zum gleichen Thema: : „Die glücklichsten Zeiten der Menschheit sind die leeren Blätter im Buch der Geschichte.“
2484	Der Hl. Iwan Rilski und der Hl. Iwan Osogowski, Fresko in der Klosterkirche Das Kloster Poganovo ( ) ist heute ein serbisch-orthodoxes Kloster, das in Südosten Serbiens liegt.
2485	Der Hochaltar ersetzte den Wolfgangsaltar aus 1764, welcher ursprünglich für das Dominikanerinnenkloster in Graz gebaut war.
2486	Der Hochaltar verfügt über ein Altarbild mit dem Herz-Jesu -Motiv und beherbergt seit 1827 Reliquien des heiligen Venturinus.
2487	Der Hof diente zunächst zur Einquartierung von Soldaten, später dann als Wohnhaus.
2488	Der Hof wird als Freilichtbühne genutzt.
2489	Der hohe Stellenwert des Kairyu wurde jedoch dadurch unterstrichen, dass ihm ab Frühjahr 1945 jegliches Material von stornierten Geleitzerstörern zugewiesen wurde.
2490	Der Hohlschliff läuft fast bis in den Ort.
2491	Der hölzerne Deckel entstand um 1600.
2492	Der Hotelbesitzer bietet Recep an, als Belohnung Geld oder ein Hotelzimmer zu nehmen.
2493	Der Inhalt der „Wehrgedanken des Auslandes“ bestand neben Artikeln zu allgemeinen Informationen über ausländische Streitkräfte vor allem aus Übersetzungen militärischer Grundsatzartikel oder deren zusammenfassender Wiedergabe.
2494	Der in Meißen ausgebildete Porzellanmaler Christian Daniel Busch wurde mit deren Leitung beauftragt.
2495	Der Internatsbetrieb wurde 1970 eingestellt.
2496	Der irakische UN-Botschafter Samir al-Sumaidaie beschuldigte die amerikanische Armee, seinen Cousin „kaltblütig ermordet“ zu haben.
2497	Der italienische Medienkonzern Mediaset des ehemaligen italienischen Ministerpräsidenten Silvio Berlusconi hat am 6. November 2006 sein Interesse an der ProSiebenSat.1 Media AG erklärt.
2498	Der jüdische Wissenschaftler Gershom Scholem bezeichnete ihn als einen der „begabtesten und widerwärtigsten jüdischen Antisemiten“ Rede von Gershom Scholem auf der Fünften Plenartagung des Jüdischen Weltkongresses, in: Deutsche und Juden.
2499	Der Jugendclub wird vom Theater gefördert und unterstützt, er unterteilt sich, zurzeit, in vier Subgruppen die im Insgesamten das Junge Theater bilden.
2500	Der Jugendgemeinderat will die Kommunikation zwischen Jugendlichen und Erwachsenen fördern.“
2501	Der junge, rüstige Mann trägt Handwerkszeug eines Zimmermanns.
2502	Der Jungfernflug fand Ende 1935 statt und wurde von Ludwig Weber persönlich durchgeführt.
2503	Der Junggesellenabschied ist eine Tradition aus England („Stag Night“ oder „ Hen Night “) und wurde früher beim Vater des Bräutigams abgehalten.
2504	Der Kaiser betrachtete das Vorgehen der Verbündeten als Aufstand und rühmte sich seiner Niederschlagung.
2505	Der Kalkofen liegt auf einer Höhe von etwa 150 m ü. NN und ist zu 100 % leicht hängig.
2506	Der Kampf sollte allerdings weitergehen, nachdem Peter Mauclerc im Herbst 1227 den Versuch unternommen hatte, sich in Montlhéry der Person des Königs zu bemächtigen.
2507	Der Kanton ist deckungsgleich mit der Gemeinde Saint-Laurent-du-Maroni und hat (2007) 34.149 Einwohner.
2508	Der Kanton liegt im Nordwesten des Départements Sarthe.
2509	Der Kanton Romans-sur-Isère-1 ist in sechs Gemeinden gegliedert und hat eine Bevölkerungszahl von 27.886 Einwohnern.
2510	Der Kasachische Skiverband hat Ljowkin auch als Nordischen Kombinierer beim Internationalen Skiverband gemeldet, jedoch bestritt er in dieser Disziplin noch keine internationalen Wettbewerbe.
2511	Der Kaufpreis wurde mit 14.000 Britischen Pfund angegeben, ein Wert, der den Monica in der Region eines Lamborghini Espada ansiedelte.
2512	Der Kauf stand unter aufschiebenden Bedingungen.
2513	Der Kern der Burganlage ist durch etliche Mauerreste verhältnismäßig gut erkennbar.
2514	Der Kessel war als Crampton-Kessel ausgeführt.
2515	Der Kibbuz wurde zu großen Teilen zerstört, die Verteidigung konnte jedoch in Bunkern und Befestigungen den drei Monate anhaltenden Angriffen standhalten.
2516	Der Kirchgemeinde Suhl gelang es mit Spendenmitteln bereits 1953 das Suhler Wahrzeichen neu zu errichten.
2517	Der Kite ist meistens ein 4-leiniger Mattendrachen (auch: Airfoils, Parafoils, Schirm oder einfach Matte genannt).
2518	Der Klangeindruck ist komplex, obwohl das Prinzip der Komposition ein relativ einfaches ist.
2519	Der klaren Spezialisierung auf die genannten Segmente steht eine breite Streuung der Abnehmerbranchen gegenüber.
2520	Der kleinere östliche Teil des Sumpfes liegt in der Region Kagera in Tansania.
2521	Der Komplex umfasst auch ein 50-m-Schwimmbecken, das bis zur Fertigstellung des London Aquatics Centre für die Olympischen Spiele 2012 das einzige in der britischen Hauptstadt war.
2522	Der Konflikt 1621–1625 Der vorangegangene Waffenstillstand zwischen Schweden und Polen lief im November 1620 aus, woraufhin die Schweden unter Gustav II.
2523	Der Kontakt ist so eng, dass die verbundenen Zellen dabei höchstwahrscheinlich die sie umgebende äußere Membran fusionieren.
2524	Der Kontrast zwischen Altem und Neuem sollte dabei auch den Aufbruch für das Stadtviertel symbolisieren, das zuvor von Überschwemmungen betroffen gewesen war.
2525	Der Konvent blühte auf und baute sich im 13. Jahrhundert in Zabern, wo er Land für eine größere Niederlassung erhalten hatte, eine Klosterkirche, die heutige Pfarrkirche „Notre-Dame-de-la-Nativité“.
2526	Der Konzern investierte in den Standort Eschborn, in dem rund 2000 Mitarbeiter ihren Arbeitsplatz haben werden, rund 200 Millionen Euro.
2527	Der Konzern vermarktet unter dem Markennamen „Boots”, medizinische Produkte, und besitzt die Alliance Pharmacy, einen Chemiekonzern und Großhändler pharmazeutischer Produkte mit über 1000 Verkaufsgeschäften.
2528	Der Körper wird durch den dunklen Hintergrund und die Schatten sowie das Tuch scharf umrissen ( Chiaroscuro ), wodurch eine Verbindung zu der Malerei Caravaggios und seiner Schule entsteht.
2529	Der KPB ist somit rein arbeitsplatzbezogen.
2530	Der kreative Schwerpunkt in den Jahren 1993/94 lag auf Testify, einem Projekt, in dem zunächst alle Fair Sex-Mitglieder involviert waren.
2531	Der Kreis hat eine Fläche von 1290,35 km² auf denen 91.274 Einwohner leben.
2532	Der kugelförmige Aufbau verhindert Ablagerungen und sonstige ungewollte Querschnittsveränderungen.
2533	Der Künstler zeichnete viele Motive für Kalenderbilder und Postkarten.
2534	Der Kunstpreis Sigi-Sommer-Taler wird seit 2001 jährlich von der Münchner Gesellschaft Narrhalla verliehen.
2535	Der Kurzkrimi unterscheidet sich in einigen Punkten vom Theaterstück: Mollie und Giles heißen nicht Ralston, sondern Davis mit Nachnamen, Maureen Lyon heißt bürgerlich Gregg und nicht Stanning.
2536	Der Lebensraum wird als Trockenwald beziehungsweise Bushveld bezeichnet.
2537	Der Legende nach hatte ein fast erblindeetr Förster sein Augenlicht zurückgewonnen, als er sich mit dem Wasser die Augen wusch.
2538	Der Lehrbetrieb wurde in dieser Zeit noch zwischen Krankenhaus Ost und Süd aufgeteilt.
2539	Der leicht ramsnasige Kopf ist ziemlich grob, nicht klein und hat ein gerades bzw. leicht konkaves Profil.
2540	Der letzte Abschnitt ist ein einstündiger Fußweg vom Dorf Românești bis zur Höhle.
2541	Der letzte Gottesdienst im Betsaal fand am 3. November 1901 (22. Sonntag nach Trinitatis ) statt.
2542	Der letzte Perger Marktrichter, Karl Gabessamb, war von 1848 bis 1855 der erste Bürgermeister der ab 1848 selbständigen Marktgemeinde Perg. Das Archiv der Marktkommune Perg ist unvollständig.
2543	Der letzte Ritter der Yburg wird 1442 der Ritter Konrad.
2544	Der Lieblingsjünger Das Evangelium selbst nennt keinen Namen eines Verfassers.
2545	Der LRZ 04 wurde 2004 in Dienst gestellt und hat den 1979 beschafften LRZ 76 ersetzt.
2546	Der Luftraum wurde von den Pterosauriern wie beispielsweise Dimorphodon beherrscht.
2547	Der Mann ist demnach der Vertreter der Familie nach außen hin, die Frau hingegen für alle Belange des Haushaltes zuständig.
2548	Der Marienkult wurde zur Einfallspforte für heidnische Symbolik, auch Teufels - und Paganensymbole hielten Einzug.
2549	Der Markenname lautete Dunkley. 1924 endete die Produktion.
2550	Der Martial-Arts-Film erschien 1993 und war ein Versuch, das japanische Publikum noch mehr für den Hongkong-Film zu begeistern.
2551	Der Mast ist mit einer Entlastungsfeder ausgestattet und lässt sich daher unkompliziert ohne Jütvorrichtung legen.
2552	Der mehrfach profilierte Sockel unter dem Erdgeschoss ist etwas höher als bei den anderen Gebäudeteilen.
2553	Der meiste Niederschlag fällt im Juli mit durchschnittlich 105, der geringste im Januar mit durchschnittlich 48 Millimetern.
2554	Der mittlere Panzer Mpz 58 war ein in kleiner Stückzahl eingesetzter Kampfpanzer der Schweizer Streitkräfte.
2555	Der mittlerweile über 70-jährige wandelte sich endgültig zum geldgierigen Despoten, der schließlich mit seinen gesamten Reichtümern nach Siebenbürgen fliehen musste.
2556	Der Mörder entzieht sich seiner Verhaftung, flieht und versteckt sich zunächst im mechanischen Museum.
2557	Der Mordfall wurde nie restlos aufgeklärt, obwohl Waldners ehemaliger Freund Peter Paul Rainer in mehreren Instanzen dafür zu einer mehrjährigen Haftstrafe verurteilt worden ist.
2558	Der Mosconi Cup 2007 wurde in Las Vegas (USA) ausgetragen.
2559	Der Motor ist ausgelegt für den Betrieb mit hochviskosen Brennstoffen bis 700 cSt /50 °C.
2560	Der Motorwagen war sehr beliebt, aber er hatte keine lange Laufzeit auf der Strecke zwischen Eina und Fagernes.
2561	Der Motor war vorne im Fahrzeug montiert und trieb über eine Kardanwelle die Hinterachse an. Auffallend war der Spitzkühler.
2562	Der MTV Lüneburg wurde am 14. Juli 1848 zur „Pflege des vaterländischen Turnens“ gegründet, Treubund Lüneburg am 13. August 1848 als Arbeiter Verein in Lüneburg zur „Bildungs- und Sozialarbeit für den Handwerkerstand“.
2563	Der Muskelfortsatz ist klein, das kantige, untere Hinterteil des Unterkiefers groß und ausgeprägt.
2564	Der Nachfolger 'IIIa wies ein Apotar 3,9/ 60 mm auf.
2565	Der nächste Bahnhof steht in Thenissey.
2566	Der nächste Einschnitt in der Hochschulgeschichte erfolgte anfang der 1990er Jahre mit der Einwanderungswelle aus der früheren Sowjetunion.
2567	Der Nachteil gegenüber Blu-ray ist ein geringeres Speichervolumen (nur 30 Gigabyte gegenüber 50 Gigabyte Blu-ray).
2568	Der Name der beiden Lokomotiven rührt von zwei gleichnamigen Bächen aus der Vorderpfalz.
2569	Der Name der Familie stammt von dem Ort Schönborn nahe Limburg an der Lahn ab. Erster bekannter Träger dieses Namens soll ein Ritter namens Eucharius von Schönborn gewesen sein, der in der Mitte des 12. Jahrhunderts gelebt haben soll.
2570	Der Name Kōnan bedeutet „Südlich des Berges Rokkō “.
2571	Der Name virginiana wurde von Carl von Linné vergeben, der die Pflanze 1753 beschrieb.
2572	Der Name wurde ihr von ihrem Vater gegeben, der dachte zu erst sie sei ein Junge.
2573	Der Narwal (Monodon monoceros) ist eine Art der Zahnwale (Odontoceti).
2574	Der Neffe von Wilhelm Souchon, dem Gouverneur von Kiel während des Matrosenaufstands, hat die Tat stets geleugnet und wurde nie bestraft.
2575	Der Nestbau wird auch während der Eiablage fortgesetzt.
2576	Der neu entdeckte Bakterienstamm bildet zusammen mit J. halotolerans und J. aerolatus eine eigene Linie aus, als Verzweigung der Gruppe, die von J. psychrophilus und J. coquinae gebildet wird.
2577	Der Newport und der Newport Custom hatten weiterhin den 6,3-Liter-V8-Motor mit 275 bhp (202 kW).
2578	Der niederländische Kardinal Adrianus Johannes Simonis erklärte dazu, dass es Probleme mit der Entzündung der Wahlzettel gegeben hatte.
2579	Der noch erhaltene Teil der Alten Börse wurde restauriert und aufgestockt.
2580	Der nomadische beduinische Ursprung des Dialekts wird am großen Wortschatz zum Bereich Viehzucht deutlich.
2581	Der Nordteil des Geländes dient zum Ausbau des Wohnungsangebotes in der Gemeinde.
2582	Der Normalweg führt vom Ortsteil (frazione) La Joux der Gemeinde La Thuile vorbei an den Rutorfällen zur Schutzhütte des Rifugio Alberto Deffeyes (2494 m) und von dort über den Rutorgletscher und Rutorpaß (Colle del Rutor, 3373 m).
2583	Der Oberbürgermeister war Vorsitzender des Magistratskollegiums.
2584	Der Oberlauf des Ulfenbachs von Hammelbach bis Wahlen ist auch unter dem Namen Hammelbach bekannt.
2585	Der oft schillernde Effekt beruht auf Interferenzen an den regelmäßigen Feinstrukturen der Feder (siehe Strukturfarben ).
2586	Der ÖPNV wird über die Linie 2121 der Schaumburger Verkehrs-Gesellschaft abgewickelt.
2587	Der Ort hat etwa 900 Einwohner (2006).
2588	Der Ort im südlichen Wonnegau wurde erstmals mit der Schenkungsurkunde vom 29. Dezember 774 im Lorscher Codex urkundlich erwähnt.
2589	Der Ort Pellheim selbst umfasst zur Zeit knapp über 100 Haushalte mit insgesamt etwa 400 Einwohnern.
2590	Der Ortsname besteht aus zwei Teilen, nämlich Wüst von Wüstung und Ems von dem kleinen Bach mit diesem Namen, der durch das Tal fließt.
2591	Der Ortsteil war Stammsitz des gleichnamigen Adelsgeschlechtes * Lübbenow.
2592	Der Ort wird im Ortsverzeichnis der Statistik Austria wie auch im Tiroler Rauminformationssystem (TIRIS) nicht geführt.
2593	Der Paderborner Erzbischof beglaubigte in einer Urkunde dass es sich um die gottgeweihten Partikel von den Gebeinen des Heiligen Ludger, des Bischofs von Münster handelt.
2594	Der Parteinahme für ihren Erzbischof 1244 verdankte sie überhaupt erst ihre Stadtfreiheit.
2595	Der Patient erhält einen Teil seiner ausgeatmetem Luft zurück.
2596	Der Peso convertible war früher eins zu eins an den US-Dollar gekoppelt.
2597	Der phänomenologisch arbeitende Philosoph Hermann Schmitz hat Ottos Ansatz zu einer Theorie der numinosen Gefühle erweitert.
2598	Der Plan für den Bau stammte von der italienischen Architekturstudentin Marina Muser.
2599	Der Plan hatte den Haken, dass ihm der Berg nicht gehörte.
2600	Der Plâten entstand ebenfalls erst im 13. Jahrhundert, als der Schutz, den eine Kettenrüstung bot, alleine nicht mehr ausreichend war, vermutlich insbesondere unter den Erfahrungen des zunehmenden Einsatzes von Fernwaffen (Bogenwaffen).
2601	Der Platz hieß nun „Hindenburgplatz“ und von der Post und vom Gericht wehten Hakenkreuzfahnen.
2602	Der Platz wurde zu Beginn des Zweiten Weltkrieges nicht von Kampfverbänden genutzt und wurde während des Russlandfeldzuges als Landeplatz für Verwundetentransporte genutzt.
2603	Der Polizeibeamte wurde fünf mal getroffen.
2604	Der Pollenflug reicht von März bis April, und die Samenreife erfolgt im Oktober des gleichen Jahres.
2605	Der Preis wurde 1945 eingerichtet.
2606	Der primäre Zweck des Xploders ist es, dem Spieler einen vom Spiel nicht vorgesehenen Vorteil zu verschaffen.
2607	Der Protagonist Ryo Hazuki, zusammen mit alten Bekannten wie Joy, Ren, Lan Di, etc., ließ sich fortan nicht mehr steuern und sollte die Funktion eines Spielleiters übernehmen.
2608	Der Rat wurde im Dezember 1988 durch vier vom Parlament des australischen Bundes erlassene Gesetze geschaffen, darunter das Selbstverwaltungsgesetz (Australian Capital Territory (Self-Government) Act 1988), das als Verfassung des ACT gilt.
2609	Der rechtliche Status einer Person sagte in Rom relativ wenig über ihre Lebensumstände aus.
2610	Der rechts Flankierende ist bärtig während der links Flankierende bartlos jugendlich wirkt.
2611	Der Rechtsstreit endet dann mit einem Sachurteil zugunsten des Klägers.
2612	Der Regisseur Wolfgang Staudte setzte sich nicht nur mit der deutschen, sondern auch mit seiner eigenen Vergangenheit auseinander, denn er war an der Produktion des NS-Propagandafilms Jud Süß beteiligt.
2613	Der Reißschwenk soll beim Zuschauer einen „Augenkitzel“ bewirken und löst seinen Orientierungsreflex aus.
2614	Der relativ teure Mars Observer gilt als größter Fehlschlag einer Robotermission in der Geschichte der NASA und war die erste Sonde seit 1967, die scheiterte.
2615	Der Rest sind Freiwillige oder Privates, wie sie in der britischen Armee sagen würden."
2616	Der Ring wird von einem Maschendrahtkäfig umschlossen, doch im Gegensatz zum Cage-Match hat sein Grundriss einen größeren Umfang, sodass neben dem Ring auf jeder Seite noch ungefähr ein Meter Platz ist.
2617	Der Rolls-Royce 30 hp war eines der vier Pkw-Modelle, die nach dem Vertrag zwischen Charles Rolls und Henry Royce vom 23. Dezember 1904 gebaut wurden Peter Pugh: The Magic of a Name.
2618	Der Roman „Machenschaften mit der eigenen Seele“ (französisch Quand j’intrigue avec mon âme) erschien 2003 in französischer Übersetzung im Verlag L'Age d'Homme.
2619	Der Rückkampf im August endete unentschieden.
2620	Der Rumpf der Schiffe ist eisverstärkt.
2621	Der Rumpf ist eine vollständige Neuentwicklung, die auf Erkenntnissen der Hochschulen in Braunschweig und Delft beruht.
2622	Der rund 20 MB große interne Speicher lässt sich mit einer MicroSD-Karte bis auf 8 GB erweitern.
2623	Der russische Ministerpräsident Dmitri Medwedew ist gegenüber der ONF skeptisch eingestellt.
2624	Der Safran eignet sich einerseits zum Färben ihrer Kleidung und andererseits zum Färben und Würzen ihrer Speisen.
2625	Der Sammelbegriff umfasst Zeichen unterschiedlicher Alphabete in zeitlich und regional abweichender Verwendung.
2626	Der Sängerbund hat zurzeit 122 Mitglieder, davon singen aktiv 28 im gemischten Chor und 16 im Kinderchor.
2627	Der Sanierungsvermerk hat keine unmittelbaren rechtlichen Wirkungen, lediglich eine Informations- und Sicherungsfunktion für den Grundstücksverkehr.
2628	Der Satz „Lutz liebt Ingrid“ wird nach der traditionellen Logik in das Subjekt „Lutz“ und das Prädikat „liebt Ingrid“ aufgeteilt.
2629	Der Schachtansatzpunkt befand sich nördlich der Schächte 1 und 2. Der Schacht hatte einen Schachtdurchmesser von 6,1 Metern.
2630	Der Schacht wurde bis 1962 benutzt und schließlich stillgelegt, als der Abbau durch fallende Erzpreise nicht mehr rentabel erschien.
2631	Der Schinken wird im Gegensatz zum Parmaschinken vor der Herstellung vom Schenkelknochen getrennt.
2632	Der Schluckspecht 3 beim Shell Eco Marathon 2007 Das Team Schluckspecht war das erste deutsche Team, das 1998 am Shell Eco-Marathon teilnahm.
2633	Der Schnabel ist schwarz, die Augen sind braun.
2634	Der Schnabelnagel ist bei beiden Unterarten schwarz.
2635	Der Schriftsteller denkt an die vielen blütenträumerischen Zirkel zurück, die nach dem Krieg zwischen den Trümmerbergen tagten.
2636	Der Schwanz ist ebenso wie der schwarze Schnabel sehr kurz.
2637	Der Schwarzweißfilm eröffnete am 3. Juli 2008 das Fantasia Festival und erlebte dort seine Premiere.
2638	Der Schweizer Filmemacher Luke Gasser hat diesen Film 2010 als dokumentarisches Essay gedreht.
2639	Der Schwerpunkt seiner Tätigkeit liegt in seiner Praxis als Lehr-, Einzel- und Gruppenpsychoanalytiker, sowie in der Lehre an vier Institutionen.
2640	Der Seelandkai ist neuer „Hauskai“ der Transfennica-Reederei.
2641	Der Segelschnitt hat Einfluss auf die Haltbarkeit und Leistungsfähigkeit des Segels.
2642	Der sehr seltene, ungenießbare Pilz wächst häufig an grasigen Stellen unter Birken, die Fruchtkörper erscheinen von August bis Oktober.
2643	Der seltenere handgelenknahe Speichenbruch mit Achsabweichung zur Beugeseite wird smith-fracture genannt.
2644	Der Sender startete am 2. Oktober 1951.
2645	Der Sender vermarktete sie ausgerechnet als "WAG" (Titel der Sendung: A Real Footballer's Wife) und stellte sie genau in den Situationen dar, die sie 2006 im Times-Interview kritistiert hatte.
2646	Der sexuelle Verkehr wurde nicht allein zur Lustbefriedigung praktiziert, sondern diente häufig dem Ziel, dem Patron Nachkommen zu verschaffen.
2647	Der Sheriff kämpft in der Innenstadt mit einigen wenigen Überlebenden gegen die Übermacht der Aliens.
2648	Der Sidowsee liegt im Nordwesten dieser kleinen Gruppe mit seinem Zentrum knapp 5 km Luftlinie östlich der Kernstadt Fürstenberg/Havel.
2649	Der Sieger aus diesem Duell spielte gegen den westslowakischen Meister.
2650	Der Sieger der Duelle spielte anschließend in der Oberliga-Qualifikationsrunde Nord, während der Verlierer in die jeweilige Regionalliga abstieg bzw. in dieser verblieb.
2651	Der siegreiche Gott zieht sich später meist in seinen Wohnsitz auf einem Berg zurück und lässt nicht mehr viel von sich hören.
2652	Der Sitz der Verwaltung ist die gleichnamige Stadt Rustaq.
2653	Der Slawenzehent wurde erst im 11. Jahrhundert, als Widerstand offenbar nicht mehr zu befürchten war, von Erzbischof Gebhard von Salzburg († 1088) in den allgemeinen Zehent umgewandelt.
2654	Der Sockel eines Hochkreuzes lag 130 m nördlich.
2655	Der Sockel ist marmoriert und darüber finden sich Darstellungen des Herakles im trojanischen Krieg.
2656	Der so ebenfalls zeitweilig verseuchte Kaitzbach wurde durch einen 800 m langen Stollen am südlichen Hang unter der Halde durchgeleitet.
2657	Der Sohn August Edward Domeier kam am 20. Februar 1804 zur Welt.
2658	Der Sohn bittet den Vater, mit ihm nach Hause zu gehen und verkauft nach dessen Anweisung die kaputte Axt.
2659	Der Song wurde vom britischen Sänger Paul Varney geschrieben.
2660	Der sozialdemokratische Rechtsexperte Adolf Arndt sprach im Rechtsausschuss des Bundestages von einem „Mord am Recht“.
2661	Der Spalte sollte etwa 0,2 mm betragen, damit eine freie Biegung des Kraftmessbolzens im Gegenlager ermöglicht wird.
2662	Der späte Theodor Fontane gar nannte Kruse auf Grund der Gestalten in »He will de Ogen todohn« den niederdeutschen Dostojewski und sprach von seinen Figuren: »In Ihren Adern rinnt etwas von dem Blute Tolstois«.
2663	Der städtische Dienstadel des Bischofs drängte somit vermehrt auf das Land.
2664	Der Stamm ist sehr kurz und verzweigt bereits an der Basis.
2665	Der Stängel ist kräftig.
2666	Der stattliche neugotische Bau wurde 1865-66 durch den Bauunternehmer und Architekten Wilhelm Lakemeier aus Steinheim (Westfalen) erbaut, nachdem der Vorgängerbau zwei Jahre zuvor durch einen Brand zerstört worden war.
2667	Der Stehkessel war mit einer halbrunden, weit über den Langkessel hinausragenden Kuppel ausgestattet, die als Dampfsammelraum diente.
2668	Der stellvertretender Vorsitzender der Wahlkommission, Wan Ahmad Wan Omar warf der Initiative vor, "sie wolle die legitime Regierung stürzen."
2669	Der stets zum Erzählen aufgelegte Johannes gibt unter anderem zum Besten: Er ist der uneheliche Sohn des Ritters Siegmund von Laurenburg.
2670	Der Strandwall zur Ostsee ist natürlichen Ursprungs.
2671	Der südliche Teil (2nd Stage) war von 1986 bis 2005 im Bau und ist für Industrieanlagen und Business Parks gedacht.
2672	Der Tabellendritte tritt in der ersten Qualifikationsrunde an, während im UEFA Intertoto Cup 2006 der Tabellenvierte antritt.
2673	Der Täcks soll dabei das Leder am Modell festhalten.
2674	Der Teufelhof Basel ist ein Hotel in der Basler Altstadt in zwei historischen Gebäuden am Leonhardsgraben 47−49.
2675	Der Text des überreichten Buches lautet in Anlehnung an Ciceros De natura deorum III,56: Empfanget Schrift und Gesetz, o Ägypter!
2676	Der Tiefgang bei der Konstruktionsverdrängung von 38.665 Standardtonnen lag bei 8,5 Metern.
2677	Der Titelverteidiger VfL Wolfsburg schlug Tyresö FF mit 4:3.
2678	Der Titel wurde auch für Rechtsradikale interessant.
2679	Der Tonfall der folgenden Verhandlungen verschärfte sich, der König sprach verbittert von Erpressung.
2680	Der Tote ist bei der Polizei unter dem Namen Erich Jokostra bekannt - er war früher Waffenschieber, ist dann aber aus dem Geschäft ausgestiegen und untergetaucht.
2681	Der Tourismus wurde in der Nachkriegszeit nicht wieder aufgenommen.
2682	Der Track enthält ein Sample von 2Pacs 1995 erschienenem Lied California Love.
2683	Der Transport gestaltete sich schwierig.
2684	Der Triumphbogen trägt im Scheitel eine Kartusche mit der Inschrift „Honori et Gloriae Beati Domitiani“ und ein Chronogramm 1716.
2685	Der tschechische Geltungsbereich ist identisch mit dem Bayern-Böhmen-Ticket.
2686	Der TSV 05 Rot ist ein Sportverein aus der baden-württembergischen Gemeinde St. Leon-Rot.
2687	Der Turm hat eine Gesamthöhe von 48 Metern.
2688	Der Turm hat einen länglichen Grundriss und besteht aus Sichtbeton.
2689	Der Turm steht auf dem Ghajn Hadid Cliffs an dem L-Ahrax tal-Mellieha genannten Abschnitt der Nordküste der Insel Malta.
2690	Der Turm war oben verbreitert, darüber mit leichter Schweifung und mit vier Fenstern der achteckige Helm, frei und mit klarer Schlankheit weithin sichtbar als eine treffliche Leistung bester Zimmermannskunst.
2691	Der typische rötlich schimmernde Goldglanz (ähnlich dem kupferhaltigen Dukatengold ) wird nicht mit echtem Gold erzielt, sondern mit einem Zinnpulver, das mit Gummi arabicum und Spuren von Arsen versetzt ist.
2692	Der Umbau überzeugte allerdings nicht in allen Belangen, sodass man über weitere Baumassnahmen nachdachte.
2693	Der Umgang mit der Technik während seiner Lehrzeit brachte ihn sprunghaft voran, so dass er am Ende des ersten Lehrjahres in die Vorbereitungsklasse der Ingenieursfachschule delegiert wurde.
2694	Der um Hilfe gebetene Sheriff fordert diesie an. Während Ted Mulligan zu seinem Posten unterwegs ist, vollbringt sich Barrett die nächste Gaunerei: Jonathan Morris wird um sein Eigentum gebracht, auf dem Bodenschätze gefunden wurden.
2695	Der Umsatz lag zuletzt (Stand 2010) bei 302 Millionen Euro.
2696	Der Umstand, dass eine griechische Prinzessin in Wien residierte, trug wohl auch dazu bei, dass auch der Einfluss griechischer Kultur in Wien spürbar wurde.
2697	Der Umweg, den Bankkunden über das Versenden einer E-Mail zur Preisgabe seiner Zugangsdaten zu verleiten, ist damit nicht mehr notwendig.
2698	Der ungewöhnlich lange Schwanz wird als Greifschwanz benutzt und ist zweifarbig.
2699	Der ursprünglich 18 Gemeinden umfassende Gemeindeverband urde am 29. Oktober 2004 gegründet, um die materiellen Ressourcen der sehr kleinen Gemeinden zu bündeln und die wirtschaftliche Entwicklung zu koordinieren.
2700	Der ursprüngliche Name des Platzes war "Schrannenplatz", um 1810 "Hauptplatz", heute "Marienplatz".
2701	Der Ursprungsbau stammt wohl aus der zweiten Hälfte des 12., der heutige Chor aus der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts.
2702	Der Ursprungstext der Verfassung sah vor, dass Kammer und Senat absolut gleichberechtigt waren und dass beide den gleichen Text verabschiedet haben mussten, bevor dieser dem König vorgelegt werden konnte.
2703	Der Ururenkel Ludwig Becker wurde 1935 noch in Palmnicken geboren und betreibt dort ein Hotel.
2704	Der Vater, 1677 geboren, starb 1728.
2705	Der Vater, Leibarzt des Erzbischofs von Valencia, Juan de Ribera, stand dem Humanisten Juan Luis Vives nahe, der den Vater in einem Brief an Erasmus von Rotterdam mehrfach erwähnt.
2706	Der Vater war Generalmajor und Chef der Militär-Reitschule München.
2707	Der V. Bauabschnitt folgte kurze Zeit darauf auf dem 1998 erworbenen Grundstück.
2708	Der Verband erhält 1923 den Namen evangelische Frauenhilfe Hannover e.V. und war in der hauptsache auf private Wohltätigkeit auf Gemeindeebene orientiert und organisierte die Mütterschulung, Müttererholung und Muttertagssammlung.
2709	Der Verband setzte sich zum Ziel, als legitimer Ansprechpartner die Interessen der Anwender durchzusetzen und das Arbeitsverfahren genehmigungsfähig zu machen.
2710	Der Verband vertritt aktuell 44 Weiterbildungsinstitute, davon drei in Österreich und der Schweiz, und 797 natürliche Personen als Einzelmitglieder sowie 23 Ehrenmitglieder (Stand: 3. Juni 2012).
2711	Der Verband wurde 1933 gegründet.
2712	Der Verein bietet den 933 Mitglieder in den Abteilungen Fußball (388), Handball (254), Freizeitsport (205) und Tischtennis (86) sowohl leistungs- und breitensportliche als auch gesundheitsorientierte Sportmöglichkeiten.
2713	Der Verkehr war im 16. Jahrhundert am stärksten, weswegen auch im Jahre 1632 ein Christian Bot eine mittlerweile verfallene Herberge wieder aufbaute.
2714	Der Verlauf als vollständige Ringlinie besteht wieder seit dem 29. Juni 2009, als im Zuge einer Reorganisation des U-Bahn-Netzes die östlichen Äste der Linien U2 und U3 getauscht wurden.
2715	Der vermummte Wilderer rettet sich in die Holzfabrik Josefas, wo Christian ihn schließlich stellen kann.
2716	Der Vertrag hat eine Laufzeit von 15 Jahren ( Linien S2, S3, S4, S5 und S6 ) bzw. 22 Jahren ( Linien S1, S7, S8 und S9 ) und schließt auch den Ersatz der Fahrzeuge der Baureihe 420 durch 91 Neubaufahrzeuge der Baureihe 430 mit ein.
2717	Der Vertrag im Wert von 240 Millionen Euro kam im November desselben Jahres zustande, Anfang 2009 beziehungsweise 2010 wurden die Schiffe an die portugiesische Marine übergeben.
2718	Der Vertrag wurde öffentlich von einem Henker verbrannt.
2719	Der Viererimpuls eines Teilchens transformiert sich entsprechend dieser Darstellung.
2720	Der Vierer ohne Steuermann gewinnt bei den Deutschen Meisterschaften den Titel und der Vierer mit Steuermann wird Vize-Meister.
2721	Der Volksmund nannte sie daher bald auch "Wanderkarten".
2722	Der vom Parlament genannte Grund, dass er durch Verlassen des Landes seine Präsidentschaft verwirkt hätte, ist in der Verfassung nicht vorgesehen.
2723	Der von Norden aus Pernitz kommende Wanderweg führt ebenfalls nur zum Rudolf-Fordinal-Haus und umgeht dabei den eigentlichen, bewaldeten Gipfel.
2724	Der Vorgängergesellschaft Elektrische Strassenbahnen im Kanton Zug (ESZ) betrieb zwischen 1913 und 1953 eine Überland-Tramstrecke, die Baar auch bediente.
2725	Der vorgesehene Eröffnungstermin, der 1. Jänner 1961, konnte aber nicht eingehalten werden, sondern wurde um mehr als ein Jahr verzögert.
2726	Der Vormarsch auf die Stadt begann am 10. Juni 1914.
2727	Der Vorstand wird von der Gesellschafterversammlung gewählt, seine Amtszeit beträgt drei Jahre.
2728	Der Vulkanausbruch war am 22. Mai 2011 ziemlich stetig und produzierte eine Eruptionssäule von zumeist 9 bis 10 km, selten bis zu 15 km Höhe.
2729	Der Waffenstillstand endete im Januar 1976.
2730	Der Wagen besaß serienmäßig ein Automatikgetriebe, bis 1971 der Rover 3500 S mit Handschaltung herauskam.
2731	Der Wagen wurde von Bertones Chefdesigner Marcello Gandini gestaltet.
2732	Der Wald gilt als so dicht und eintönig, dass man schon auf kurze Distanz die Orientierung verliert und Personen kaum wiederaufgefunden werden können.
2733	Der Wald in den Tälern wurde Ende des 19. Jahrhunderts fast vollkommen abgeholzt, konnte sich jedoch sehr schnell erholen und ist jetzt nach etwa 130 Jahren an einigen Stellen schon urwaldartig gediehen.
2734	Der wäre durch eine Halbebene zu ersetzen, deren Rand als „Stützgerade“ bereits einen Teil des Randes der gesuchten Fläche beherbergt, während die Kuhhaut den frei formbaren übrigen Rand beschreibt.
2735	Der Wasserfluss kann zur Erhöhung des Stoffaustausches mit Hilfe der Mantelmuskulatur gesteigert werden (bes. bei den Kopffüßern ).
2736	Der Waveslave konnte nicht mit dem V2.0-Upgrade verwendet werden, deshalb gab es eine Umtauschaktion, bei der man den Waveslave gegen eine geringe Gebühr gegen einen vollwertigen Microwave tauschen konnte.
2737	Der Wert des Bodens wurde erkannt und man hatte die Weitsicht, das Labyrinth zu fotografieren und mit Plastikplanen und Sand abzudecken, bevor der Estrich gegossen wurde.
2738	Der Werwolf folgt ihr, stellt und überwältigt sie.
2739	Derwin lieh seine Gesangsstimme auch einigen Hollywood-Schauspielern, wie für Warner Brothers -Produktionen mit Cliff Roberson.
2740	Der Winter 2007/2008 bot vom 10. November 2007 an bei einem halben Meter Schnee gute Bedingungen für den Langlauf.
2741	Der Wirkungsgrad eines Jetantriebes, sei es Außenborder oder klassischer Innenbordantrieb, ist jedoch stets etwas schlechter als der eines konventionellen Antriebes durch einen Propeller.
2742	Der wirtschaftliche Boom der 1920er-Jahre wurde der republikanischen Regierung zugerechnet.
2743	Der Wirt versichert: „Wer diesen Rekord bricht, der hat sämtliche Verzehrkosten frei“.
2744	Der wissenschaftliche Artname ehrt den italienischen Zoologen Paolo Savi (1798–1871).
2745	Derzeit, 2013 sind Josef Unglert und Siegfried Geier die Vorsitzenden der Konferenz.
2746	Derzeit (2014) wird die Einbeziehung des Beginenturmes als Teil des Historischen Museums betrieben.
2747	Derzeit betreibt er mit der Historikerin Karin Schneider das gemeinsam gegründete „Institut zur Erforschung und Erschaffung von Ritualen und Zeremonien“ kurz „Ritesinstitute“ in Wien und Jerusalem.
2748	Derzeit ist sie Geschäftsträgerin an der Deutschen Botschaft in Nouakchott ( Mauretanien ).
2749	Der Zielfisch nimmt den Köder samt Haken auf und verfängt sich im Idealfall in ihm.
2750	Der Zielsuchsensor nimmt dann den Laserstrahl auf und lenkt die Rakete ins Ziel.
2751	Der Zoo zählt jährlich etwa 150.000 Besucher und befindet sich im Zentrum der Altstadt, direkt am Schloss gelegen.
2752	Der Zug sollte weiter über Cölbe nach Westen in Richtung Biedenkopf in eine neue Stellung gebracht werden.
2753	Der Zustand des Gebäudes ist beklagenswert.
2754	Der Zuzug von vielen Arbeitern, die beim Braunkohleabbau Beschäftigung fanden, begann schon zu Anfang des Jahrhunderts.
2755	Der Zweitfrucht-Futterbau beansprucht einen großen Teil der Vegetationszeit (ca. 140 Tage), er steht im Wettbewerb mit Marktfrüchten und muss eine hohe Leistung (50.-60.000 MJ NEL bei 50-80 dt Trockensubstanz/ha) erbringen.
2756	Der zylindrische und oft verbogene Stiel ist 3–7 cm lang und 0,5–1,5 cm breit.
2757	Deshalb begab er sich mit Kerynes nach Epidauros und wollte sie überreden, nach Argos zurückzukehren.
2758	Deshalb hat das Wisentgehege nur die Möglichkeit, Sorraias an private Haltungen abzugeben, die keine Erhaltungszucht durchführen.
2759	Deshalb kündigte er in einem Inserat in den Neuen Zeitungen von gelehrten Sachen vom 15. April 1731 an, die Auslieferung werde zur Michaelismesse im Oktober stattfinden.
2760	Deshalb will er stärker mit Dänemark kooperieren als bisher.
2761	Deshalb wurde der erst elf Jahre alte Bruder Władysławs, Kazimir als Kandidat nominiert und von der oppositionellen Gruppe gewählt, konnte sich jedoch gegen Albrecht II. nicht durchsetzen.
2762	Des Landmanns Winterabende Band 78, Eugen Ulmer, Stuttgart Literatur * Georg Huntemann : Felden, Emil Jakob.
2763	Dessen Sohn hieß wie sein Großvater Gnaeus Domitius Ahenobarbus und amtierte 32 n. Chr. als Konsul.
2764	Des Weiteren erhielt er 1997 eine Nominierung in der Kategorie Bester Nebendarsteller.
2765	Des Weiteren findet man den Westafrikanischen Quastenstachler (Atherurus africanus) sowie das Pinselohrschwein (Potamochoerus porcus).
2766	Des Weiteren ist auf dem Album das bekannte Instrumentalstück Sirius enthalten, das weltweit äußerst populär bei Sportveranstaltungen ist und eine oft mit der Band assoziierte Melodie aufweist.
2767	Des Weiteren ist die Burg Eltz ein geschütztes Kulturgut nach der Haager Konvention und mit dem blau-weißen Schutzzeichen gekennzeichnet.
2768	Des Weiteren sind der digitalen Bearbeitung von Fotos enge gesetzliche Grenzen gesetzt, so darf der Körperbau nicht digital verschlankt werden und Bearbeitungen müssen auf Plakaten mit erkennbaren Hinweisen versehen werden.
2769	Des Weiteren wählte der Rat ab 1946 ebenfalls einen hauptamtlichen Stadtdirektor als Leiter der Stadtverwaltung. 1999 wurde die Doppelspitze in der Stadtverwaltung aufgegeben.
2770	Des Weiteren war Bechter Mitglied des Brandversicherungsvereins für 15 Gemeinden des Bezirkes Bregenz und hatte dort zwischen den Jahren 1891 bis 1919 die Funktion des Obmann inne.
2771	Des Weiteren waren sie in Italien und Japan vertreten.
2772	Des Weiteren war er Vegetarier und vollständig abstinent.
2773	Des zweiten Theils erster Band, welcher die Beschreibung der zu dem Gerichtsbezirk der Königl. Landescollegien in Stettin gehörigen Hinterpommerschen Kreise enthält.
2774	D. Ethnomusikologie)) erlangte Allan Taylor von 1980 bis 1992, während er weiter als Singer-Songwriter agierte und gelegentlich für die BBC Dokumentations-Programme präsentierte.
2775	Deubel ist verheiratet und hat drei Kinder.
2776	Deutlich seltener ist die Hirnentzündung ( Enzephalitis ), hier sind Benommenheit, Erbrechen, Schwindel und neurologische Ausfälle (z.
2777	Deutlich sichtbarer Anstieg der Trasse im Gelände In den Bahnhöfen in Zell und in Weißdorf sind Wohnungen untergebracht.
2778	Deutlich zu erkennen ist, dass das Wasser der Emscher seit Inbetriebnahme der Kläranlage Dortmund-Deusen wesentlich sauberer als das der Zuflüsse ist.
2779	Deutsche Forscher vom Friedrich-Loeffler-Institut konnten mittels eines Experimentes auf der Insel Riems eine Übertragung des Virus von erkrankten Schweinen auf gesunde Schweine wissenschaftlich gesichert nachweisen.
2780	Deutsche Prosafassung, Anmerkungen, Einleitung und Kommentar von Margarete und Ulrich Suerbaum.
2781	Deutscher Meister wird diejenige Mannschaft, die am Ende der Saison die meisten Punkte in einer Tabelle hat.
2782	Deutscher Rallye-Meister wird derjenige Fahrer, der am Saisonende die höchste Punktzahl erreicht hat.
2783	Deutsche traten vielfach in die Republikanische Partei ein.
2784	Deutsche Übersetzung der französischen Originalausgabe, Knesebeck Verlag, 2006: S. 219. ISBN 3-89660-376-0 Belege Einzelnachweise Literatur * M. Segonzac: Kiwa hirsuta.
2785	Deutsche Verlags-Anstalt, Stuttgart 1927 und eine wichtige Quelle für die Kenntnis Moreschis darstellt.
2786	Deutschland führte von 2002 bis 2007 eine Medikamentenstudie durch, an deren Ausgang die erwiesene Eignung und Zulassung von Diamorphin als verschreibungsfähiges Betäubungsmittel stand.
2787	Deutschland Greetsieler Zwillingsmühlen am 30. Oktober 2013 In weiten Teilen Nord- und Nordwestdeutschlands kam es zum völligen Erliegen des öffentlichen Verkehrs.
2788	Diagnostik Zur Diagnostik von Führung durch Selbstführung liegt für den deutschen Sprachraum der Fragebogen zur Erfassung des Ausmaßes an Führung durch Selbstführung (FFdSF) vor. Müller, G.F.; Sauerland, M. & Butzmann, B. (2011).
2789	Diagnostische Bedeutung An der tonischen Nackenreaktion sind die Propriozeptoren der vorderen Nackenmuskulatur, Kleinhirn und die Formatio reticularis beteiligt.
2790	Diagramm eines Dichasialzweiges von Euphorbia mit drei Cyathien Blütendiagramme von Mercurialis annua ; links männliche, rechts weibliche Blüte Blütenstände und Blüten Die Blüten sind immer getrenntgeschlechtig.
2791	Die 17 Stadtteile verteilen sich auf ca. 55 km² Fläche, die zu ca. 2/3 aus Laub- und Fichtenwald bestehen.
2792	Die 1984 eingeführte Version S-25LD hat eine erhöhte Reichweite von bis zu 11 km.
2793	Die 1. Strophe wurde nach der 4. leise wiederholt Die Vereinigung bestand bis 1936 und kam 1958 noch einmal in Hannover zusammen.
2794	Die 23. Saturn-Award -Verleihung fand am 23. Juli 1997 statt.
2795	Die 25 bis 30 Randdornen sind 1,5 bis 2 Zentimeter lang.
2796	Die 25. Parlamentswahl in Norwegen fand 1882 statt.
2797	Die 34,3-cm-Geschosse erwiesen sich jedoch als nur geringfügig durchschlagskräftiger als die deutschen 30,5-cm-Granaten.
2798	Die 38. Tischtennis -Weltmeisterschaft fand vom 28. März bis zum 7. April 1985 in Göteborg (Schweden) in der Mehrzweckhalle Scandinavium statt.
2799	Die 4,5 m × 5 m messende Antenne wog 1100 kg und wurde auf einem kleinen Mast zwischen den Schornsteinen zwei und drei installiert.
2800	Die 5. Etappe der Tour de France 2013 fand am 3. Juli 2013 statt.
2801	Die 6270 bis 7410 Meter langen Strecke aus auf eine Durchschnittsgeschwindigkeit von 570 m/min ausgelegt (gesamte Reitzeit 11 bis 13 Minuten).
2802	Die 85-mm-FlaK 52-K besaß keine elektrischen Richtantriebe, hier wurden die Richtwerte auf einem sogenannten Nullsichtgerät angezeigt.
2803	Die Abende sind gut besucht und werden durch Bild- und Filmbeiträge lebendig und attraktiv gehalten.
2804	Die Ähnlichkeit zu schwarzafrikanischen Mancala-Spielen ist hingegen wohl eher zufällig.
2805	Die Air-Cycle-Machine ( Kühlturbine - Bild 2) ist das Herz der Klimaanlage eines Verkehrsflugzeugs.
2806	Die Airline war mit De-Havilland-Canada DHC-8-100 unterwegs.
2807	Die aktuelle Produktion "original - gercek"(2010) ist das erste Stück, welches ausschließlich aus eigenen Texten besteht. 2010 entsteht ein weiteres Stück mit ihren Texten.
2808	Die alte Porzellanmanufaktur wurde zum Technischen Schauobjekt ernannt.
2809	Die ältere Forschung (v.a. Karl Schmid) vermutet tiefere Ursachen und findet diese in einem Streit um das Bregenzer Erbe.
2810	Die älteren Ansetzungen, wie beispielsweise von Erik Hornung und Wolfgang Helck, wurden daher teilweise revidiert.
2811	Die Alte Residenz gruppiert sich um vier Innenhöfe: den Haupthof (mit Zugängen vom Residenzplatz und Domplatz), den Hof des Toskanatraktes, den Hof der ehemaligen Dietrichsruh und den kleinen Hof des Wallistraktes.
2812	Die Altersfaktoren sind entsprechend der Altersklasseneinteilung in 5-Jahres-Schritten definiert.
2813	Die Amerikaner, die zum Teil in großen Zelten auf den Röhrwiesen untergebracht waren, zogen nach einigen Wochen wieder ab und der Ort hatte seine Probleme mit den vielen Flüchtlingen zu lösen.
2814	Die am häufigsten verwendete BLOSUM Matrix ist BLOSUM62.
2815	Die AMI ist eine vom Heiligen Stuhl anerkannte internationale katholische Organisation.
2816	Die amorph wirkende Grenzstadt gehört zu den am schnellsten wachsenden Kommunen Mexikos.
2817	Die amtierende Ortsbürgermeisterin ist Erika Scheller.
2818	Die anderen drei Angeklagten wurden freigesprochen.
2819	Die Änderung der nominalen Geldmenge führt immer zu einer Verschiebung der LM-Kurve.
2820	Die Änderung muss professionell ausgeführt gewesen sein, denn sie blieb jahrelang unentdeckt.
2821	Die an die Atchison, Topeka and Santa Fe Railway verkaufte Dreifacheinheit aus den Lokomotiven 51L, 51A und 51B wurde im August 1954 auf Motoren vom Typ EMD 16-567C mit 1750 PS (1,3 MW) umgerüstet, um ihre Zuverlässigkeit zu verbessern.
2822	Die an die NASDAQ angeschlossenen, sekundären elektronischen Handelssysteme bezeichnet man als Electronic Communication Networks (ECNs).
2823	Die anfänglich orangerötlich gefärbten Lamellen werden im Alter dunkel purpurbraun; sie laufen kurz am Stiel herab, sind dick und entfernt stehend.
2824	Die angesehene Stelle half ihm auch, die Bedenken von Francois Simonau zu überwinden.
2825	Die angestrebte Overness zu erreichen, ist eine der wichtigsten Aufgaben eines Wrestlers und kann seine künftige Karriere entscheidend beeinflussen.
2826	Die Anlage besteht aus einem langgezogenen Hauptblock mit drei Gebäudeflügeln, die zwei Innenhöfe einfassen.
2827	Die Anlage reicht bis ins 13. Jahrhundert zurück.
2828	Die Anlage sollte einerseits den steigenden Bedarf am Malz decken, andererseits die Anwohner im dicht besiedelten Stadtgebiet von Schöneberg durch die Geruchsentwicklung nicht belästigen.
2829	Die Annahme, dass Krebstumoren Energie aus der Zuckergärung gewinnen (d. h. der Tumor würde anaerob leben), war die Basis für viele überholte Behandlungsmethoden.
2830	Die Annalisten der sullanischen Zeit beseitigten den Vater vollständig und legten das Hauptgewicht auf die ausgeführte Begründung der Katastrophe.
2831	Die anvisierte direkte Rückkehr in die Zweitklassigkeit des mittlerweile nur noch in der dritten Liga agierenden Leeds United gelang jedoch nicht.
2832	Die Anzahl der digital verfügbaren DVB-C-Sender kann sich bei der Umstellung auf das Fünf- bis Zehnfache erhöhen.
2833	Die Anzahl und Gliederung der Unterkünfte lässt auf die Stationierung einer größeren und gemischten Besatzung schließen.
2834	Die Anzeigetafeln befinden sich an Schilderbrücken und werden vor Autobahnanschlussstellen oder Autobahnknotenpunkten in Deutschland aufgestellt.
2835	Die Aquarellzeichnung des Rofener Eissees, wie er sich im Juli 1601 zeigte, ist die älteste bekannte Darstellung eines Alpengletschers.
2836	Die Arbeiten begannen im Januar 1813 in Chatham.
2837	Die Arbeiten wurden daher unter der Leitung der beiden Söhne Adams, John und Robert, abgeschlossen.
2838	Die Arbeiterinnen beklagten sich über Kopfschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, weil sie Dämpfen von Lösemitteln ohne Schutzmasken ausgesetzt seien.
2839	Die Arbeit war erfolgreich, worauf Meisel Hölzer in größeren Mengen lieferte und die entsprechenden Mundharmoniken bestellte.
2840	Die Armee sollte auf eine Gesamtstärke von 30.000 Mann gebracht werden, um seine außenpolitischen Ziele besser als bisher durchsetzen zu können.
2841	Die Art ist dort weit verbreitet und teilweise häufig, sie wird jedoch in der Roten Liste der IUCN als potentiell gefährdet geführt, da die Bestände besonders auf den Philippinen wegen der Entwaldung zurückgegangen sein dürften.
2842	Die Art ist mit einer Reihe von anderen Arten der Gattung Miscophus zu verwechseln.
2843	Die Art Narcissus pseudonarcissus wird oft auch Osterglocke genannt.
2844	Die Art wie Mauersberger die Texte anordnete, ist seiner Verfassung nach der Bombardierung Dresdens geschuldet und vollkommen verständlich.
2845	Die Art wurde häufiger in einzeln stehenden Bromelien nachgewiesen.
2846	Die Astronauten Dave Wolf und Chris Cassidy bereiteten ihre Raumanzüge auf ihren Einsatz am nächsten Tag vor. Die Nacht verbrachten die beiden beim Campout in der Luftschleuse, um sich an den bevorstehenden Außeneinsatz anzupassen.
2847	Die auf Ahura Mazda gerichteten Andachtszeremonien wurden um einen Feuer-Altar mit erhobenen Händen abgehalten, wobei man die Lobpreisungen sang.
2848	Die auf dem Grundriss eines griechischen Kreuzes errichteten Kirchenschiffe entstanden im 14. Jahrhundert, der Westturm im 15. Jahrhundert, sein heutiges Erscheinungsbild erhielt der Dom im 19. Jahrhundert.
2849	Die auf drei Pfeilern ruhende 216,30 Meter lange Brücke musste 1896 und 1924 infolge Verwendung schwerer Lokomotiven und Züge verstärkt werden.
2850	Die auffälligste Abweichung vom ursprünglichen Bauzustand ist das modernere elliptische Heck, das bei der Umrüstung zur Korvette 1847 eingebaut wurde.
2851	Die Aufgabe der Gemeinde aber ist „exklusiv“ die Verkündigung der Frohen Botschaft, nicht die Abgrenzung zu den „Gottlosen“.
2852	Die Aufgabe der Schleife besteht darin, sprachliche Informationen zu speichern und zu verändern.
2853	Die Aufgabe des De Soto National Memorial ist es, die kontroverse Geschichte dieser Erkundung zu erhalten und ihre Bedeutung für die amerikanische Geschichte zu interpretieren.
2854	Die aus Backstein errichtete Dorfkirche Staats entstand 1880/1881.
2855	Die Ausdehnung der Funde deutet auf einen für mittelalterliche Verhältnisse größeren Ort hin. vgl. Klaus Ulrich, S. 3ff.
2856	Die aus den öffentlichen Institutionen ausgeschlossenen Schüler sollten in Schulen der jüdischen Gemeinden bzw. der Sinti unterrichtet werden, wobei die Sinti häufig nicht über die Mittel verfügten, Schulen einzurichten.
2857	Die Auseinandersetzungen hatten allgemein Aufsehen erregt.
2858	Die aus einfachsten Verhältnissen aufgestiegenen Fugger wollten ihren frisch erworbenen Adelsstand hier offenbar durch eine „antike“ Stammburg legitimieren.
2859	Die Ausgräber vermuteten, dass dieser Komplex insbesondere wegen seines Inventars als Tempel zu identifizieren sei, Özgüç 1988, 76. was jedoch nicht unwidersprochen blieb.
2860	Die Auslosung des Finales fand am 2. Mai 2012 um 11:00 Uhr (UTC+2) in Köln statt.
2861	Die Ausrüstung der Werkstätten wurde modernisiert.
2862	Die Ausrüstungsbehälter wurden vergrößert und um zusätzliche Treibstofftanks ergänzt.
2863	Die Außenseite der Blütenkrone ist beborstet.
2864	Die äußeren Rundstäbe treffen sich auf der mittleren Säule, die inneren stehen auf den beiden schlankeren Säulen.
2865	Die Ausstattung stammt aus der Zeit der Erbauung.
2866	Die Ausstrahlung dieser dritten Staffel begann am 6. April und wurde am 11. Juni 2014 mit einer Doppelfolge beendet.
2867	Die Australier greifen in drei Wellen an, dabei geraten sie unter schweres Feuer der Türken.
2868	Die Autobahn verläuft östlich von Sapporo.
2869	Die Backenzähne der Schweineartigen sind niederkronig und mit wenigen Höckern versehen.
2870	Die Bahn gilt mit ihren Außenmaßen von 50 Metern Breite, 30 Metern Tiefe und einer Fronthöhe von 32 Metern als größte transportable Indoor-Schienenbahn der Welt.
2871	Die Baltrum II wurde 1966 auf der Julius Dietrich Schiffswerft in Oldersum speziell für den Verkehr zwischen Norddeich und Baltrum gebaut.
2872	Die Band veröffentlichte mit dem Titeltrack erstmals auch ein deutsch gesungenes Lied.
2873	Die Band war innerhalb der Punkrock -Szene gab regelmässig Konzerte in der Schweiz, Deutschland, Holland und anderen europäischen Ländern.
2874	Die Baptisten des Südens bevorzugten dagegen einen Zusammenschluss von Kirchen, gegliedert in die verschiedenen Verbände unter dem Dach einer gemeinsamem Denomination.
2875	Die Baronin kann den lauten Maultrommelspieler überhaupt nicht ertragen.
2876	Die Basis, der die KSČM ihre Wahlerfolge verdankt, besteht vor allem aus „ Wendeverlierern “: Rentner, Arbeitslose, Teile der Landbevölkerung.
2877	Die Basis wurde am 1. September 1998 zu einem Detachement (D.
2878	Die Bauarbeiten wurden in den 1790er und den 1800er Jahren durchgeführt.
2879	Die Bauausführung unternahmen verschiedene einheimische Handwerkerfirmen, darunter das Uslarer Bauunternehmen August Kerl.
2880	Die Baukonzeption erfasst u.a. 29 Busabfahrtspositionen, welche von innerstädtischen sowie regionalen Bussen frequentierten werden sollen.
2881	Die Baukosten werden mit 15 Milliarden US-Dollar angegeben.
2882	Die Baumbestände gingen z. B. nach der Wiedereinführung der Elefanten (im Jahr 1951) stark zurück.
2883	Die Bauten werden weniger regelmäßig.
2884	Die bedeutendsten wissenschaftlichen Arbeiten Menzers sind die Strukturanalysen des Granats und des Eulytins.
2885	Die befruchteten Zygoten setzen sich meist in der Nähe des Elternthallus fest und bilden rasch dichte Sargassum-Matten.
2886	Die Begegnung (ein ansonsten herkömmliches Ligaspiel) wurde vor 30.500 Zusehern in der Klagenfurter Hypo Group Arena ausgetragen, was einen österreichischen Zuschauerrekord bei Ligaspielen bedeutete.
2887	Die Behaarung der Oberseite besteht aus feinen, kurzen und samtigen Haaren, die Unterseite ist deutlich länger mit weißlichen Haaren besetzt.
2888	Die beiden Bediensteten in den Kleider ihrer Herrschaft sind einander sofort zugetan, es schmerzt sie nur ein wenig, schließlich doch eingestehen zu müssen, dass sie nur Dienstboten sind.
2889	Die beiden beschlossen daraufhin eine Website zu schaffen, welche zum Austausch von Tipps dient.
2890	Die beiden Erprobungsmuster der Baureihe 130 mit elektrischer Zugheizung basierten auf der ursprünglichen Anforderung und waren noch für 140 km/h ausgelegt.
2891	Die beiden Flotten könnten verschiedener nicht sein, trotzdem ist das Balancing recht gut gehalten.
2892	Die beiden Folgejahre liefen für den Stürmer und seine Mannschaft nicht minder erfolgreich, so schaffte es das Team 1984/85 zum wiederholten Male ins Pokalfinale, wo man in diesem Jahr allerdings das glücklichere Ende hatte.
2893	Die beiden Neuzugänge aus dem Jahr 1924 wurden sofort eingeschmolzen, auch die von 1586 wanderte 1942 auf den Glockenfriedhof, erhielt jedoch die höchste Schutzklasse.
2894	Die beiden Regimenter in Soest und Detmold wurden auf die ehemalige RAF Station Wattisham in Suffolk und das Hildesheimer Regiment auf die ehemalige RAF Station Gütersloh in Ostwestfalen verlegt.
2895	Die beiden Serien waren als Konkurrenz zu den populären Zeitungscomics Buck Rogers und Tarzan gedacht.
2896	Die beiden verlieben sich. Nach einer Schlägerei mit Arnold entflieht Tony mit Gwyneth in einen Park. Mike kann Arnold bei einem Kampf besiegen und zwingt ihn, seine Zigarre zu essen.
2897	Die beiden waren gemeinsam politisch aktiv und bis zu Scholems Tod verheiratet.
2898	Die Beine sind kurz und kräftig, die schmalen Tarsen alle fünfgliedrig.
2899	Die Berchtold GmbH & Co. KG ist ein Medizintechnik -Unternehmen in Tuttlingen, welches sich auf den Bereich Operation szubehör spezialisiert hat und dort zu den weltweit bedeutenden Unternehmen gehört.
2900	Die Berechnungen wurden für einen Zeitraum von ±100.000 Jahren bezogen auf die Gegenwart durchgeführt.
2901	Die Bergbahn kann 85 Kabinen für vier Personen einsetzten.
2902	Die Besatzungsmitglieder sitzen entgegengesetzt der Fahrtrichtung.
2903	Die Besatzung wurde von einem Kutter der United States Coast Guard gerettet.
2904	Die Beschwerde wurde der Republik Litauen zur Stellungnahme übermittelt.
2905	Diebe sind besonders schnell und haben einige mittelstarke Nah- und Fernkampffähigkeiten.
2906	Die Besitzungen in der Normandie und der Bretagne wurden hingegen von der französischen Krone eingezogen, wodurch die Marshal-Familie ihre Verbindung zum normannischen Stammland verlor.
2907	Die besten fünf Mannschaften der Europameisterschaft 2001 waren ebenfalls automatisch qualifiziert.
2908	Die Bestimmung der Chlorid-Ionen kann titrimetrisch nach der Methode der Argentometrie erfolgen.
2909	Die Besucher können sich in vielen Läden die Zeit vertreiben oder in einem Food-Court (Gastronomiebereich) etwas essen.
2910	Die Betriebsergebnisse stiegen wieder.
2911	Die Bevölkerung der Ukraine lässt sich also hauptsächlich in ukrainischsprachige Ukrainer, russischsprachige Ukrainer und russischsprachige Russländer unterteilen, wobei der Wandel zwischen den Identitäten oftmals fließend ist.
2912	Die Bevölkerung folgte dem Aufruf jedoch nicht im gewünschten Maße.
2913	Die Bevölkerung setzt sich aus Hausa und Fulbe zusammen.
2914	Die Bevölkerungszahl von Niedermuhlern belief sich 1850 auf 831 Einwohner, 1900 auf 631 Einwohner.
2915	Die Bevölkerung von Zams nennt man Zammer, nicht Zamser.
2916	Die Bevölkerung wuchs stark genug, dass School 5, heute eine Kirche, in 226-228 North Pearl Street gebaut wurde.
2917	Die Bewaffnung entsprach mit einer N-37D mit 40 Schuss und zwei NR-23 mit je 80 Schuss der der Lim-5.
2918	Die Bewegung hatte an der Pekinger Mittelschule Nr. 2 ihren Ursprung und verbreitete sich in kürzester Zeit über das ganze Land.
2919	Die Bewegungsgleichungen sind also „technisch“ von Bedeutung, obwohl ihr Informationsinhalt konzeptionell bereits in den Feldgleichungen enthalten ist.
2920	Die Bewirtschaftung wurde 1967 wieder aufgegeben.
2921	Die Bewohner dieser Gegend sagen, der Berg selbst würde Maria ähneln und wenn ein Mann in den Wäldern des Berges verschwindet, erzählt man sich, Maria hätte sich in ihn verliebt und hätte ihn zu ihrem Gatten gemacht.
2922	Die Bezeichnung stammt ursprünglich aus Betrachtungen über den Lambda-Kalkül ; das Konzept an sich ist jedoch nicht auf diesen beschränkt.
2923	Die Beziehungen dieses Verkehrszeichens zu anderen Verkehrszeichen wie etwa dem Zeichen „Fahrverbot für Lastkraftwagen“ sind seine paradigmatischen Beziehungen.
2924	Die Bilanz ist also ausgeglichen im Gegensatz zu Zementmörteln, die ebenfalls zum größten Teil aus Kalkstein hergestellt werden; hier findet keine CO 2 -Aufnahme statt.
2925	Die Bilder (mit Ausnahme des Bildes im Jahr 1931) haben religiöse Themen zur Grundlage.
2926	Die Bilder über dem einfachen Chorgestühl in der Sakristei sind Werkstatt-Arbeiten.
2927	Die Bischofsweihe fand in der Kathedrale von Beauvais am 6. April 2003 statt.
2928	Die bisher bewilligten Anträge beziehen sich auf das Forschungsfeld Biotechnologien.
2929	Die bisher einzige deutsche Übersetzung stammt von Milo Dor und Reinhard Federmann.
2930	Die bisher höchste Temperatur wurde am 8. August 2003 mit 40,3 °C in Nennig im Saarland verzeichnet.
2931	Die Blasenalgenzelle ist durch haarfeine Rhizoide am Substrat befestigt.
2932	Die Blasonierung lautet: „In Gold auf grünem Berg eine grüne Kiefer mit schwarzem Stamm, beseitet von zwei Schilden; vorn in Rot ein silberner Balken; hinten in Blau ein rot-gold-blauer Regenbogen begleitet von drei goldenen Sternen im Verhältnis 2:1.“
2933	Die Blasonierung wurde jedoch gegenüber den bisherigen Farben verändert.
2934	Die Blätter sind lanzettlich, an der Basis keilförmig bis abgerundet und mit einem 0,5 bis einem Zentimeter langen Blattstiel versehen, vorne lang ausgezogen endend.
2935	Die Blattspreite enthält zehn bis 15 Längsadern, von denen drei deutlich hervortreten.
2936	Die Blechblasinstrumente spielen in diesem Satz eine wichtige Rolle, so übernehmen sie zusammen mit dem Klavier das zweite Thema, das zuvor eingeführt wurde, und entwickeln diese melodischen Motive in immer wieder anderen Versionen weiter.
2937	Die Blockgröße wäre dann die Ausgabegröße der Hashfunktion, bei SHA-256 also 256 Bits.
2938	Die Blütenhülle besteht aus 10 bis 15 Perigon - und vier bis zehn Nektarblättern.
2939	Die Blütenständen mit den Blütenknospen sind rötlich bis bräunlich gefärbt und auch schon recht ansehnlich.
2940	Die Blütenstandsachse ist länger als der -stiel, aber dennoch eher kurz.
2941	Die blütentragenden Stängel besitzen nur an der Basis ein Büschel aus kleinen Blättern, in den Achseln fehlen sie.
2942	Die Blütezeit des Klosters begann wohl in der Mitte des 12. Jahrhunderts und endete zum Anfang des 14. Jahrhunderts.
2943	Die Blutungen können weitere HP-Viren auf nicht betroffene Stellen verschleppen.
2944	Die Bodenbewirtschaftung der Indianer wurde noch nicht einmal als Landwirtschaft erkannt.
2945	Die Bodenhäuser Ölmühle, etwa 800 m ostnordöstlich des Gutshofs, bestand seit etwa 1650.
2946	Die Bögen ruhen auf zwei Strompfeilern.
2947	Die Bohlen lagen immer noch wie ein Dielenfußboden nebeneinander.
2948	Die Bombarde verlangt viel Atem und ein talabarder spielt selten lange.
2949	Die Boogie Pimps waren geboren, nachdem noch der Name Disco Bitches zur Debatte stand.
2950	Die Booster der Titan-IIIC- bis IVB-Raketen stellten dadurch eine aus zwei Teilen bestehende, der bisherigen ersten Stufe vorgeschaltete Stufe dar.
2951	Die Borke ist anfangs rötlich-grau, später bekommt sie zunehmend grobe, randlich aufgebogene Schuppen, welche nach dem Abfallen orangebraune Flecken hinterlassen oder ist rissig gefeldert bis gefurcht.
2952	Die bosnische Verfassung von 1963 sprach von „Serben, Muslimen und Kroaten“, was nicht ausdrücklich konstatierte, aber implizierte, dass Muslime auch als gleichberechtigte Volksgruppe zu betrachten seien.
2953	Die brandenburgischen Kolonien in der Karibik und Westafrika In den Ruinen der Festung Fort Jacob Bereits vor 1637 hatte die spätere kurländische Herzogin brandenburgische Handelsreisende nach Westindien geschickt.
2954	Die Bretzenheimer waren Leibeigene des Klosters und zu Frondiensten verpflichtet.
2955	Die Brücke hat einen Grundrissradius von 775 m. Das Längsgefälle beträgt konstant 2,2 % Richtung Westen.
2956	Die Brücke wurde bereits in den 1930er Jahren geplant, doch wegen des Krieges war der Bau 1942 eingestellt worden.
2957	Die Brücke wurde im Oktober 2009 nach 13-jähriger Bauzeit eröffnet.
2958	Die Brüder Mauser entwickelten das Verschlusssystem.
2959	Die Buchhändler konnten stets auf die Ausgewogenheit des Werkes verweisen, während das gebildete Publikum zwischen den Zeilen zu lesen verstand.
2960	Die Bucht ist als Naturschutzgebiet ausgewiesen und bietet einen Rückzugsort für zahlreiche Tier- und Pflanzenarten.
2961	Die Bündelung dreier virologischer Institute (Veterinärvirologie, Humanvirologie und Pflanzenvirologie) in einem einzigen Forschungsgebäude war damals europaweit einmalig.
2962	Die Burg wird 1419 erstmals als Mannlehen erwähnt.
2963	Die Canadiens hatten gerade einen sechs Jahre geltenden Vertrag mit der Mount Royal Arena abgeschlossen, doch auch ihnen war klar, dass dies keine dauerhafte Lösung war.
2964	Die ceylonesischen Chroniken legen nahe, dass erste ikonische Abbildungen des Buddha bereits im dritten Jahrhundert vor Christus angefertigt worden seien; Lal Mani Joshi: Buddhistische Kunst und Architektur.
2965	Die Christen betrachteten die pagane Theurgie als Götzenkult.
2966	Die christlichen Religionsgemeinschaften - Wer sie sind und was sie glauben. 2. Auflage.
2967	Die christliche Wahrheit dränge sich dem Menschen von selbst auf, eine philosophische Unterweisung brauche er nicht.
2968	Die Chronik der Familie Joel.
2969	Die Chronik des Theophanes behandelt jedenfalls die Jahre 284/85 bis 813 mit Einträgen von sehr unterschiedlicher Länge.
2970	Die CMR wurde 1956 unterzeichnet und ist europaweit gültig.
2971	Die CNT/U änderte 1989 ihren Namen in Confederación General del Trabajo (CGT); sie ist mit etwa 60.000 Mitgliedern größer als die CNT und die drittgrößte Gewerkschaft des Landes.
2972	Die Coblenz und ihre Schwestern waren die letzten Schiffe des NDL (1897/98) bis in die 30er-Jahre, die für dieses Fahrtgebiet vom NDL speziell beschafft wurden.
2973	Die condictio certae rei ist die Klage ( Römisches Recht ) des Gläubigers auf Verschaffung oder Übertragung von Eigentum oder Besitz an einer bestimmten Sache.
2974	Die daraus resultierende hohe bauliche Spezialisierung, die konstruktiv einem Tanker ähnelt, macht den Transport anderer Schüttgüter mit diesen Spezialschiffen nahezu unmöglich.
2975	Die "Dave Clark Five" lösten sich 1970 auf.
2976	Die DDR wurde 1977 und 1984 vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen zu den Verhältnissen an der Staatsgrenze zur BRD gehört.
2977	Die Decke wurde flach in Stahlbeton ausgeführt und innen mit Mosaik verkleidet, wodurch auch die Belastung für das Fundament sank.
2978	Die Definitionsversuche des Hippias Hippias versteht den von Sokrates dargelegten Unterschied zwischen Konkretem und Abstraktem nicht, denn abstraktes Denken ist ihm fremd.
2979	Die Deichsel bezieht sich auf den im Gemeindegebiet von Pucking gelegenen Autobahnknoten Haid.
2980	Die Deutschbentscheker Bevölkerung lebte hauptsächlich von der Landwirtschaft und dem Weinbau.
2981	Die deutsche Geschichte in der Historiographie zwischen Kaiserreich und Nationalsozialismus.
2982	Die Deutschen gehen in ein Internat in Frankreich.
2983	Die deutsche Übersetzung von Dagmar Ploetz wurde 1999 im Verlag Antje Kunstmann veröffentlicht.
2984	Die deutschsprachige Erstausstrahlung der ersten 16 Episoden sendete der österreichische Free-TV -Sender ATV vom 5. Januar bis zum 24. August 2013.
2985	Die Diagnostik wird durch ein Schlafdiagnostikscreening (sog.
2986	Die Division wurde anschließend an verschiedenen Abschnitten des Frontvorsprungs eingesetzt.
2987	Die Division wurde Mitte August aus der Front herausgezogen und zur 1. Armee an die Westfront entsandt.
2988	Die Dopplerfrequenz, die bei einer Blindgeschwindigkeit entsteht, wird auch Blindfrequenz genannt.
2989	Die dortigen Labore hätten andere Testroutinen.
2990	Die Draftreihenfolge der 16 Playoff-Teilnehmer standen erst nach dem Stanley Cup-Finale fest.
2991	Die Drehzahl ist begrenzt durch die auf den Kolbenwerkstoff wirkenden Fliehkräfte.
2992	Die Dreiblattpropeller besaßen einen Durchmesser von 4 Metern.
2993	Die Dreifachexpansions-Dampfmaschine, die eine Einzelschraube antrieb, leistete 7.000 PS und ermöglichte eine Geschwindigkeit von 17,5 Knoten (32,4 km/h).
2994	Die drei hegen den Verdacht, dass sie im Labor das Rätsel lüften können und untersuchen die Unterlagen der Gruppe.
2995	Die drei machen sich also auf den Weg zum russischen Stargate.
2996	Die dreitägige Veranstaltung findet seit 1959 jährlich in München statt.
2997	Die Drei von Dingen trunkenen Marionetten, die bei ihm sind, hören von seinem Leid über den Verlust Marías.
2998	Die dritte Stufe der Epsilon dagegen ist auch eine Neuentwicklung.
2999	Die Druckfestigkeit des Frostkörpers wächst mit sinkender Temperatur.
3000	Die Durchfahrt hat die Grundlage für die Wirtschaft geschaffen, die hier ein regionales Handelszentrum aufgebaut hat.
3001	Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,76 und die durchschnittliche Familiengröße 3,11 Personen.
3002	Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,77 und die durchschnittliche Größe einer Familie belief sich auf 3,22 Personen.
3003	Die DVD zum Film erschien am 9. April 2010.
3004	Die Dynamik der deutschen und amerikanischen Umweltbewegung sei 1970 aus dem Wechselspiel zwischen administrativen Eliten, Initiativen aus der Wissenschaft und den Medien entstanden.
3005	Die Eckdienste des Kreuzrippengewölbes sind teils zerstört.
3006	Die ehemalige Ziegelei Klingewalde wurde in der Zeit der DDR von der landwirtschaftlichen Genossenschaft genutzt.
3007	Die ehemals Esterházyschen Gemälde bilden heute noch einen wesentlichen Bestandteil der Sammlung der Ungarischen Nationalgalerie und können in deren Räumen besichtigt werden.
3008	Die Ehre des deutschen Teams wurde schließlich von den Frauen gerettet, die alle sechs Medaillen gewannen.
3009	Die eiförmigen anfangs grünen Früchte werden später rot und sind mit abfallenden Dornen besetzt.
3010	Die eigentlichen Nibelungenteile der ThS beginnen mit Sigurds (Siegfrieds) Jugend.
3011	Die Eindeutigkeit folgt daraus, dass die Galoisgruppe von isomorph zu und damit zyklisch ist.
3012	Die Eindrücke dieser Reise verarbeitete er in Unvergessliche Tage in Leningrad – Taschkent und Samarkand.
3013	Die einfachen Blattspreiten sind mehr oder weniger ledrig, länglich-verkehrt-eiförmig, elliptisch oder länglich-eiförmig, kahl mit glänzender Oberseite und Fiedernervatur.
3014	Die Einführung der neuen Religionen erfolgte immer mit großer Strenge.
3015	Die Einwohnerzahl des Stadtteils Stralauer Viertel (so der amtliche Name der Stralauer Vorstadt im 19. Jahrhundert) stieg von 80.391 im Jahre 1867 bis auf den Höchststand von 302.208 im Jahre 1910.
3016	Die Einzelkämpferin Najica muss erfahren, dass Lila ab sofort ihre Partnerin wird, worüber sie anfangs gar nicht begeistert ist.
3017	Die einzelnen Bauteile sind vom Modell-Konstrukteur in zweidimensional flache Bauteile zerlegt worden und müssen durch Falzen und Verkleben zu einem dreidimensionalen Modell zusammengefügt werden.
3018	Die einzelnen Mitgliedsländer werden durch Länderrepräsentanten vertreten.
3019	Die einzige Alternative ist der Übergang in den einzigen, acht Zahlen umfassenden, periodischen Zyklus (4 → 16 → 37 → 58 → 89 → 145 → 42 → 20 → 4).
3020	Die einzige Sorge der ziemlich alten Eltern Saritas scheint zu sein, ob der beschuldigte Gumercindo Tello die Entehrte heiratet.
3021	Die Eisenbahnmagnaten versuchten, ihren jeweiligen Konkurrenten mit allen Mitteln auszustechen.
3022	Die Eisenbahnstrecken aus Galați–Bârlad und Făurei–Tecuci treffen in der Stadt aufeinander.
3023	Die Elbs-Oxidation ist nach Karl Elbs benannt und wurde 1893 von ihm beschrieben.
3024	Die elektrischen Ausrüstungen sollten von den Maffei Schwarzkopff -Werken (MSW) und den Siemens-Schuckert-Werken (SSW) geliefert werden.
3025	Die Elektrizität leitete eine neue Epoche ein, denn es wurden elektrisch betriebene Maschinen in allen wirtschaftlichen Zweigen verwendet.
3026	Die Elektroden müssen glatt sein, so dass sich keine „hot spots“ bilden, an denen der Lichtbogen ansonsten aufgrund von Glühemission verharrt.
3027	Die Elektronen und Löcher versuchen, in diesen möglichen Zuständen ein Minimum der Energie einzunehmen und streben zur Bandkante hin, also zu den Extrema.
3028	Die Eliminierung Alfreds wird angeordnet.
3029	Die Emder Gemeinde wurde bereits 1530 gegründet und gilt als die älteste Mennonitengemeinde weltweit.
3030	Die Emder stimmten bei den Erststimmen mit absoluter Mehrheit für Saathoff und bei den Zweitstimmen mehrheitlich für die SPD.
3031	Die Emissionen sämtlicher 20- und 10-Markstücke verhalten sich wie etwa 3 : 1, was sich heute meist in einem relativ höheren Sammlerpreis für die 10-Markstücke ausdrückt.
3032	Die Emmy-Verleihung 2007 in der Sparte Primetime fand am 8. und 16. September 2007 im Shrine Auditorium in Los Angeles statt.
3033	Die EN 61355 regelt die Klassifikation und Kennzeichnung von Dokumenten der Technischen Dokumentation für Anlagen, Systeme und Einrichtungen.
3034	Die endlose Drehbewegung wird auch durch das Enjambement einzelner Verse formal bewältigt.
3035	Die enge Verbindung zwischen der Musik und dem Gut Ringelsbruch bestand aber schon immer.
3036	Die Ensign war ein freitragender Hochdecker, für dessen Konstruktion leichte Metalllegierungen verwendet wurden.
3037	Die Entfernung vom Ort zur ehemaligen innerdeutschen Grenze beträgt nur 0,2 km.
3038	Die Entfernung wird in einer Abschätzung nach McConnachie et al.aus dem Jahr 2005 gleichgesetzt mit der ihrer Muttergalaxie.
3039	Die Entfernung zur Hauptstadt Asunción beträgt etwa 84 Kilometer.
3040	Die Entfernung zur Hauptstadt Reykjavík beträgt 457 Straßenkilometer, der nächstgelegene Ort Bolungarvík liegt etwa 15 Kilometer in nordwestlicher Richtung entfernt.
3041	Die Entgegennahme von Anweisungen, Einschreib- und Wertsendungen war Vertrauenssache des Absenders zum Inhaber der Posthilfstelle.
3042	Die entstehenden Emanzipationsbewegungen wurden durch die beiden Weltkriege, in denen senegalesische Truppen auf französischer Seite eingesetzt waren, noch verstärkt.
3043	Die Episode schließt mit dem Hinweis Qs, dass die Prüfung der Menschheit auf ihre Tauglichkeit nie abgeschlossen sein wird.
3044	Die Erarbeitung eines ganzheitlichen Konzeptes zog sich anschließend noch einige Jahre hin, bevor schließlich zu Beginn der 1970er Jahre die eigentlichen Forschungsarbeiten begannen.
3045	Die Ereignisse im Winter und Frühjahr.
3046	Die erfolgreich kontrollierten Beamten und Angestellten bildeten neue Teams, um die Beamten und Angestellten der nächsten Schicht zu kontrollieren.
3047	Die Erfüllung eines Vertrages ist unabhängig vom Vertrag selbst. Sie kann daher erzwungen werden.
3048	Die Ergebnisse gingen in Engels' Der Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staats ein.
3049	Die Ermittler stoßen in diesem Zusammenhang auf einen alten Überfall, bei dem ca. 9 Millionen DM erbeutet wurde.
3050	Die Eroberung der Riója durch Sancho García I., den König von Navarra, sicherte um 920 die Ostgrenze.
3051	Die Errichtung mehrerer Sternwarten in Südamerika, deren Direktor er zeitweilig war, geht auf seine Initiative zurück.
3052	Die erste Architektur (IBM 701) IBM 701 Bedienungskonsole Der Rechner wird auch als Defense Calculator bezeichnet und wurde 1953 eingeführt.
3053	Die erste Auskopplung „Alles was bleibt“ wurde inklusive Compilations auf mehr als 750.000 Tonträgern veröffentlicht.
3054	Die erste Bosporus-Brücke wurde 1973 eröffnet; die 2. Bosporus-Brücke („Fatih-Sultan-Mehmet-Brücke“) wurde 1988 eröffnet.
3055	Die erste deutsche Übersetzung von Adolf Himmel und Roswitha Fröhlich mit Illustrationen von Horst Lemke erschien 1974 im Bertelsmann -Verlag.
3056	Die erste Erwähnung Kalenborns findet sich in einer Urkunde aus dem Jahr 1209, in welcher der Kölner Erzbischof Dietrich von Köln auf sein Wildbannrecht im Wald von „Calenburne“ zugunsten des Stiftes Mariengraden in Köln verzichtet.
3057	Die erste Farbe bleibt unverändert.
3058	Die erste gemeinsame Single mit Berrabah, der von Xenomania produzierte Song Red Dress, wurde ein weiterer Top-Ten-Erfolg.
3059	Die erste Kapelle in Sevelten ist aus dieser Zeit.
3060	Die Erstellung dieser exotischen Gerichte war bedingt durch die Nahrungsmittelknappheit anlässlich der Belagerung von Paris durch die preußische Armee im Jahr 1870.
3061	Die ersten beide abgeschossenen Torpedos um 18:08 Uhr am 11. April gingen daneben, ebenso die nächsten beiden um 20:46 Uhr am 12. April und der fünfte um 07:40 Uhr am 13. April.
3062	Die ersten Bergleute wurden noch in der Region angeworben.
3063	Die ersten integrierten Schaltkreise in Serienproduktion entstanden bereits Anfang der 1960er Jahre (v. a. bei Texas Instruments und Fairchild Semiconductor ).
3064	Die ersten Jahre und ihr erstes Album Madonna waren vom schwarzen Funk und der damit verwandten Discomusik beeinflusst.
3065	Die ersten Modelle wurden im Mai 2011 ausgeliefert, wobei die Produktion bereits im Sommer 2012 beendet wurde.
3066	Die ersten sechs durch zunehmenden Bartwuchs definierten Porträttypen auf Münzen entsprechen denen des älteren Bruders Caracalla und zielen auf eine Ähnlichkeit der beiden Brüder hin, die so beide dem Volk als Thronfolger gezeigt werden sollten.
3067	Die erste Phase besteht aus den gespeicherten Insulinmolekülen, die zweite Phase vor allem aus neu gebildetem Insulin.
3068	Die erste Schreibweise heißt übersetzt soviel wie Kirche bei den Siedlern (-seten) im Bruchland (gel).
3069	Die erste Sendung verlief katastrophal: „Ohne präzise Regie, umständlich erklärt und angesagt und von mancherlei Zufällen bedroht, quälte sich die Sendung mühsam durch die Minuten.
3070	Die erste Steinkirche in Tbeti wurde während der Regierungszeit des Bagratiden Aschot I. oder Aschot Kuchi vor seinem Tod 918 errichtet.
3071	Die erste Suspension dauerte vom Sommersemester 1841 bis zum 9. Dezember 1842.
3072	Die erste Version aus 2001 zeichnete sich durch Gehäuseschalen aus farblosem Polycarbonat aus, die innen weiß lackiert wurden und einfallendes Licht zu den Schalenkanten weiterleiten.
3073	Die erste von zwei stilistischen Neuorientierungen ist zunächst in der Komposition seiner ersten Oper The Midsummer Marriage zu finden, die 1952 vollendet und 1955 am Royal Opera House Covent Garden uraufgeführt wurde.
3074	Die erstgenannten Angriffe blieben im geübten Feuer der gedeckten Infanteristen stecken, doch gelang es den Sensenmännern, einen Posten auf der linken Flanke zu überrennen und zum Rückzug zu zwingen.
3075	Die erstgenannten drei Linien der Familie von Gustedt starben bereits im ausgehenden Mittelalter aus und durch Töchtererbschaft erwarben andere Familien ihre Güter.
3076	Die Erwartungen, KdF würde sich durch die Einnahmen bei den Reisen selbst finanzieren, erfüllten sich nicht.
3077	Die Erweiterte Suche bietet bis zu 12 einzelne Suchfelder an, die miteinander durch boolesche Operatoren verknüpft werden.
3078	Die Erwerbsquote lag 2001 bei 44,05 Prozent.
3079	Die Erzeugung von Bodennebel wurde ursprünglich meist durch Trockeneis (festes CO 2 von -78 °C aus der Isolierbox) unter Kondensation vorhandener Luftfeuchtigkeit erreicht.
3080	Die Esterházy-Abschrift hat auch etwas reichhaltigere Oboenstimmen.
3081	Die Etüde beginnt mit einer in zwei Anläufe unterteilten, umfangreichen Introduktion.
3082	Die etwa kichererbsengroßen, runden, zunächst dunkelroten, dann schwarz glänzenden Steinfrüchte besitzen einen Steinkern pro Frucht und relativ wenig Fruchtfleisch.
3083	Die etwa zehn Meter hohe Statue stellt José Martí in einer knienden Körperhaltung dar.
3084	Die EVA-Controller sorgen immer für eine optimale Verteilung von Platten.
3085	Die Existenz ist verletzt.
3086	Die Explosion einer Handgranate überlebte sie unverletzt.
3087	Die Extraktivrektifikation ist ein Verfahren in der chemischen Verfahrenstechnik zur Trennung von azeotropen oder engsiedenden Gemischen.
3088	Die Fachzeitschrift Jazzthing beurteilte das Pär Lammers Trio als „erfindungsreiche Musiker, die ein Faible für hübsche Melodien besitzen und diese mit gehöriger Verve aufputzen“.
3089	Die Fachzeitschrift wurde zum entscheidenden Bindeglied zwischen den Krankenhäusern im Reichsgebiet.
3090	Die Fagerholm-Regierung zerbrach schon bereits im Dezember 1958.
3091	Die Fähigkeit, die Taktik den Gegebenheiten anzupassen, sollte dem Regiment in Vietnam dann sehr zugutekommen.
3092	Die Familie behielt das Gut bis 1741 im Besitz, es gelangte dann an K. Erdmann von Reitzenstein.
3093	Die Familie Ilariidae beinhaltet nur drei Arten in zwei Gattungen, sämtlich aus dem späten Oligozän.
3094	Die Familien ließen sich hauptsächlich in den Städten Berlin, Bremen und Essen nieder.
3095	Die Familienpflegezeit soll Arbeitnehmern die Möglichkeit geben, über einen Zeitraum von bis zu zwei Jahren Pflege und Beruf zu vereinbaren.
3096	Die Familie von Behr bzw. ihre Erben wurden nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs enteignet.
3097	Die Farben des TCV sind blau-weiß-gold.
3098	Die Farben werden auch so erklärt, dass der gelbe Streifen den Herzog von Gottorf symbolisiert, der mittlere grüne Streifen die natürliche Insel, und der rote Streifen den dänischen König.
3099	Die fast immer fünf weißen Kronblätter sind 7 bis 10 mm lang.
3100	Die FDLR startete daraufhin Vergeltungsmaßnahmen.
3101	Die Fehde gipfelte in einem Cage-Match bei Turning Point am 5. Dezember 2004, welches die Vorgabe hatte, dass das verlierende Team die Promotion verlassen müsse.
3102	Die Feldzüge in Frankreich brachten jedoch keine dauerhaften Erfolge.
3103	Die Fensterfleckchen (Thyrididae) sind eine Familie der Schmetterlinge (Lepidoptera).
3104	Die Fenster lenken den Blick auf Wisente und auf Wildschweine.
3105	Die Figur der Kayako Saeki spielte sie auch in der Fortsetzung des Films.
3106	Die Figuren im Schrein zeigen in der Mitte Maria als Himmelskönigin, sowie an den Seiten Dionysius und Leonhard.
3107	Die Figuren waren durch Gewänder verhüllt und im sogenannten S-Schwung (auch „gotischer Schwung“ genannt Artikel Gotik in: Der große Brockhaus in zwölf Bänden, 18. Aufl., Bd. 4, Wiesbaden 1978 ) ausgeführt, welcher ihre Bewegung darstellen sollte.
3108	Die Filmbewertungsstelle zeichnete den Film mit dem Prädikat „wertvoll“ aus.
3109	Die Finanzierung der Infrastruktur wurde zu 35,4 % von der Région Alsace (29,9 Mio. Euro) und zu 32,5 % (27,4 Mio. Euro) vom Staat, über den Belebungsplan (plan de relance), finanziert.
3110	Die Finanzinstitution Khazine, dem der Defterdar vorstand, war im Besitz von 20 Prozent der Güter in den besetzten Gebieten.
3111	Die Fingersätze sind einfacher als bei der Rheinischen Lage.
3112	Die Fläche der Gemeinde Nummi-Pusula betrug 505,1 Quadratkilometer (davon 36,8 Quadratkilometer Binnengewässer).
3113	Die Fläche der Marktgemeinde umfasst 7,89 Quadratkilometer. 55,66 Prozent der Fläche sind bewaldet.
3114	Die Fläche des 10.94 km² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des französischen Juras.
3115	Die Fläche des Gemeindegebiets beträgt 2028 Hektaren, davon sind 354 Hektaren bewaldet und 195 Hektaren überbaut.
3116	Die Flächen („Lamina“) der Kronzipfel sind entlang der Längsachse nach außen gebogen und die Ränder sind mit weißen oder purpurfarbenen Haaren besetzt.
3117	Die Flagge wurde von Schwimmer Josh Laban getragen, der über 50 Meter Freistil antrat.
3118	Die flankierende Landschaft ist von den zu ihrem Tal abfallenden Hänge des Dent de Nendaz (2463 m) und des Le Métailler (3212,9 m) geprägt.
3119	Die Fluchtröhren erlauben den Rückzug, sobald sich ein Feind nähert.
3120	Die Flugabwehrbewaffnung wurde im Laufe des Krieges aufgrund der zugenommenen Bedrohung weiter verstärkt.
3121	Die Flügelgrundfärbung ist meist hell- oder dunkelbraun, rötlich, dunkel, grau oder grün.
3122	Die Flügelinnenseiten zeigen Maria Magdalena und Barbara, jeweils als farbig gefasste Reliefschnitzereien.
3123	Die Flüsse Blau und Lauter – die in Lautern (Blaustein) entspringt – fließen durch das Gemeindegebiet.
3124	Die FOIRN zählt heute, unter anderem Dank der Unterstützung durch die Klimabündnismitglieder und die österreichische Entwicklungszusammenarbeit, zu einer der bedeutendsten indigenen Vertretungen im Amazonasgebiet.
3125	Die folgende Beschreibung des L’Hombre stützt sich auf Meyers Konversationslexikon von 1888.
3126	Die folgenden Abschnitte sind sortiert nach Simon (1992) S. 197–200 und Ergänzung ; vgl. zu den Laokoon zugeordneten und verworfenen Bilddokumenten auch Richard Foerster: Denkmäler, welche sich auf Laokoon beziehen oder bezogen worden sind.
3127	Die Folgen werden auf ZDFneo in anders geschnittenen Fassungen wiederholt.
3128	Die Folge war, dass sie die Bundesrepublik Deutschland ablehnte.
3129	Die Forscher widersprachen jedoch dieser Vermutung, da Fucoxanthin an Proteine im Seegras gebunden ist und damit nicht einfach absorbiert werden kann.
3130	Die Frage nach der Entstehung des Alterstodes in der Evolution war ihm auch eine philosophisch bedeutsame Frage.
3131	Die fragliche Phase seines Lebens spielt in den Jahren 1912–1914 in der fiktiven nordenglischen Stadt Bruddersford (gebildet aus den Namen Bradford und Huddersfield ).
3132	Die fränkischen Quellen nennen sie nicht.
3133	Die Frau müsse ebenfalls befriedigt werden, um aus dem Sexualakt einen Nutzen ziehen zu können.
3134	Die Freiwillige Feuerwehr ist der Branddirektion angegliedert.
3135	Die Frequenz ist der Kehrwert der Periode.
3136	Die Fritz Meyer Holding AG mit Sitz in Basel ist ein in den Bereichen Automobilhandel und Mineralölhandel tätige Schweizer Unternehmensgruppe.
3137	Die Frontlinie zwischen dem Ladogasee und dem Onegasee wurde dabei in der Phase des Stellungskriegs von der selbständigen 7. Armee verteidigt.
3138	Die Front wird heute von einer angrenzenden Gärtnerei genutzt, das Reduit ist Sitz eines Verlags.
3139	Die früheste erhalten gebliebene urkundliche Erwähnung des Ortes als Ellenbach weist in das Jahr 1359, als der Pfalzgraf Ruprecht dem Hartmut von Kronberg den verkauf von Waldau, Scharbach und Ellenbach an den Rudolf von Beckingen erlaubt.
3140	Die frühesten Nachweise sind mit Pliometanastes, ein Megalonychid, in Kalifornien und dem Mylodontid Thinobadistes überliefert, beide weisen ein Alter von rund 8 Millionen Jahren auf.
3141	Die Funde befinden sich um Museum der Servicos Geológicos in Lissabon.
3142	Die Funde belegen eine Nutzung der Höhle vom Paläolithikum über das Neolithikum ( Bandkeramische Kultur ) und die Bronzezeit bis zur Hallstattzeit (Horakov-Kultur).
3143	Die Funde werden in die Oberkreide (spätes Campanium ) auf ein Alter von ca. 76,5 bis 75 Millionen Jahre datiert.
3144	Die fünf aufrechten Kelchblätter besitzen einen glatten Rand sowie ein spitzes oberes Ende und sind auch noch an den Früchten vorhanden.
3145	Die fünfte Erzählung handelt von Sonnes Töchtern Abbaya und Daraya.
3146	Die für beide Seiten geltenden Dokumente und Lehnsregister sollten in einem gemeinsamen Archiv auf der Burg Waldeck gesammelt werden.
3147	Die Füße sind fleischfarben, die Zehenspitzen sind dunkelbraun und die Krallen schwarz.
3148	Die ganzrandigen Nadeln stehen locker und nicht streng gescheitelt an den Zweigen.
3149	Die Gartenfassade war von zwei Türmen gerahmt und der Mittelbau durch einen giebelgeschmückten Risalit betont.
3150	Die Garten-Senfrauke blüht vom Mai bis in den Spätsommer.
3151	Die Gäste verlassen in Panik den Saal und die Veranstaltung nimmt ein abruptes Ende.
3152	Die Gaumenzähne bilden ein großes Mittelfeld, 12 Zähne breit und 18 Zähne lang.
3153	Die Gebäude gehören zu den Ländereien des Islay House und befinden sich etwa 100 m entfernt von diesem in östlicher Richtung.
3154	Die Gebäudereste wurden 2002 aufwendig gesichert.
3155	Die Gebeine des Kirchenpatrons Kilian werden in Würzburg aufbewahrt.
3156	Die Gebietsreform sorgte daher vor allem im Raum Stotel für Proteste.
3157	Die gefallenen Niederschläge waren mit 90 mm in Wyndham und 80 mm in Kalumburu jedoch nicht mehr so hoch wie in den Tagen zuvor.
3158	Die Gefangenen der Sibirjakow, unter denen sich unter anderen der Kapitän Anatoli Katscharawa, der Parteisekretär Sarajew und der Funker Scharschawin befanden, wurden nach Kiel transportiert.
3159	Die gefundenen Keramikbeigaben werden der Havelländer Kultur zugewiesen.
3160	Die Gegend ist ein beliebtes Urlaubsziel.
3161	Die geistliche Leitung der ELKiB liegt beim Superintendenten (dem in der Kirche die Bischofsfunktion zukommt).
3162	Die gelieferte Menge Brennstoff entsprach jedoch nicht der bestellten, weshalb die Besatzung erneut an Land Brennholz schlagen musste.
3163	Die Gemeinde hat außerdem vier Grund- und eine Mittelschule, in denen auch auf Mazedonisch unterricht wird.
3164	Die Gemeinde ist ein Zusammenschluss aus den Ortschaften Cepino, Mazzoleni, Selino Alto und Selino Basso.
3165	Die Gemeinde sollte aber die erforderliche Infrastruktur bereitstellen.
3166	Die genaue Definition der einzelnen Schritte hängt vom untersuchten Problem ab (für Beispiele siehe lokale Suche ), und die so gefundene Lösung ist in der Regel nicht global optimal.
3167	Die genauen Ausmaße sind aber unklar, da der 2007 neu beschriebene Hernández-Camacho-Nachtaffe innerhalb des Verbreitungsgebietes des Panama-Nachtaffen gefunden wurde.
3168	Die Generation Delta besteht aus drei Anlagen der 3-MW-Klasse, der N100/3300, der N117/3000 und der N131/3000, wobei letztere erst im November 2013 offiziell präsentiert wurde.
3169	Die gesamte Gemeinde weist eine Bevölkerung von 28.469 Einwohnern auf.
3170	Die gesamte Geschichte ist unter Inge Krogrygg und Sigurd Munn und Das Ende der drei Könige zu lesen.
3171	Die Gesamteinspielergebnis in Deutschland betrug 14,1 Millionen Euro.
3172	Die gesamten bestehenden Brennstoffvorräte nennt man Ressourcen.
3173	Die gesamte ritterliche Familie stammte ursprünglich eventuell aus der westerwälder Gegend nördlich der Lahn oder aus der Gegend um Limburg.
3174	Die Gesamtfläche des Verbreitungsareals im Ostpontischen Gebirge umfasst circa 13.200 Hektar.
3175	Die Gesamtunterhaltskosten des Hafens belaufen sich inzwischen auf bis zu 850.000 Euro.
3176	Die Gesamtzahl der durch Friedrich Born geretteten Juden wird auf ca. 11.000 bis 15.000 geschätzt.
3177	Die geschätzten Baukosten beliefen sich auf 100 Millionen Złoty.
3178	Die Geschichte der Dayuan Das hellenistische Erbe Ein wahrscheinlich griechischer Soldat, Wandteppich, Sampul, 2.–3.
3179	Die Geschichte des deutschen LKW-Baus, Band 1, Seite 126–129 Eine kritische Stimme über den 63-jährigen Emil Rathenau verlautete damals: „Rathenau ist auch nicht mehr der alte.
3180	Die Geschichte wird in den Folgen nicht in der richtigen temporären Reihenfolge erzählt.
3181	Die Geschichte wurde ursprünglich im Strand Magazine und Hearst's International Magazine im Jahr 1922 veröffentlicht.
3182	Die Geschwaderkennung war T 6. Alle drei Gruppen nahmen 1939 am Polenfeldzug teil.
3183	Die Geschwindigkeit der Strömung ist in diesen Schluchten hoch, gelegentlich wird sie von Steinbänken unterbrochen.
3184	Die Geschwindigkeit wird dort auf 50 km/h begrenzt und beidseitig per Fotoradar überwacht.
3185	Die Gesellschaft kommt mit einem Team von nur 43 festangestellten Mitarbeitern aus (Stand: Mai 2005), das durch Teilzeitbeschäftigte und freie Mitarbeiter ergänzt wird.
3186	Die Gesichtszüge und das Kopftuch gleichen den mit Inschriften versehenen Stücken.
3187	Die Gesten und Reaktionen der Spielfiguren sind im Falle eines Sturzes oder eines Treffers durch einen Schuss immer verschiedene, auch dann, wenn die gleiche Szene erneut abgespielt wird.
3188	Die gestrichelten Linien stehen für eine hypothetische Population, die nicht altern würde.
3189	Die gesundheitlichen Schwierigkeiten machten sich auch bemerkbar, wenn er spielte: seine Leistungen in der Rückserie waren wechselhaft.
3190	Die Gleise 1 und 21 teilen sich dabei einen gemeinsamen Seitenbahnsteig, wobei das Gleis 21 in der Bahnhofsmitte aus dem Gleis 1 abzweigt.
3191	Die Gleise 4 und 5 sind zum größten Teil überwachsen.
3192	Die Gletscherzunge befindet sich derzeit auf einer Höhe von rund 2200 m. Sie entwässert in die Tschingel-Lütschine, welche sich später mit einem weiteren Quellbach zur Weissen Lütschine vereinigt und durch das Lauterbrunnental zum Brienzersee fließt.
3193	Die Glocke wurde 1555 von Urban Fiering gegossen.
3194	Die GmbH wurde 1994 gegründet.
3195	Die goldene Regel ist ein hypothetischer Imperativ, weil sie einen Zweck verfolgt: die Vermeidung von Dingen, „die man nicht will“.
3196	Die Goldfields Ghana Ltd., welche seitdem den Abbau in Ghana betreibt, ist eine Tochter der südafrikanischen Goldfields Ltd., dem weltweit viertgrößten Goldproduzenten.
3197	Die Gotthelf-Verfilmungen wurden zum einen wegen ihrer Nähe zum Heile-Welt-Klischee vom breiten Schweizer Publikum geliebt, zum anderen von manchen Medien und der Jugend gerade deswegen kritisiert.
3198	Die göttliche Sophia wird im theosophischen System Böhmes auch in Begriffen wie „Auge“ und „Spiegel“ beschrieben, in dem der Ungrund sich selbst erkennt.
3199	Die Grablegen vom Ende des 2. bis zum Ende des 3. Jahrhunderts sind bisher allerdings weitgehend unbekannt geblieben.
3200	Die Grafen Adolf I. und Otto sind dabei die einzigen Familienmitglieder des Hauses Mark, für die dieses Wappen nachgewiesen ist.
3201	Die Größe dieser Gebäude kann von einzelnen Containern bis zu mehrstöckigen Gebäuden reichen.
3202	Die großen Kopfschuppen sind weiß umrandet und die Körperschuppen sind in 15 Reihen angeordnet.
3203	Die größeren Königreiche durften drei Armeen mit insgesamt 5.000 Mann unterhalten, die mittleren zwei Armeen mit insgesamt 3.000 Mann, die kleinen eine Armee mit 1.500 Mann. Zudem wurden einige Könige auch zu Befehlshabern von Peripheriearmeen ernannt.
3204	Die große Scheune aus dem 19. Jahrhundert besteht aus Bruchsteinmauerwerk und kleineren Fachwerk-Segmenten.
3205	Die grosse Zeit der Gotthardpost begann jedoch erst 1842, als täglich ein fünfspänniger, zehnplätziger Wagen in beiden Richtungen fuhr.
3206	Die größte Bevölkerungsdichte erreicht der in der Altstadt gelegene 9. Stadtteil San Lorenzo mit 33.070 Einwohnern pro Quadratkilometer (2009), die niedrigste der ländlich geprägte 22. Stadtteil Chiaiano mit 2.331.
3207	Die größte Erfindung der Menschheit und was dabei in unseren Köpfen passiert.
3208	Die größten und bekanntesten drei Onsen sind: Ootaki no yu, Sai no kawara und das Bälz Onsen Center.
3209	Die größte Robbe, der Südliche See-Elefant ist nur auf antarktischen Inseln anzutreffen.
3210	Die Groundhogs erspielten sich in England einen Ruf als solide R&B - und Bluesband.
3211	Die Gründer des Group Theatre versammelten um sich junge Schauspieler, die den Theatertheorien des russischen Theaterlehrers Stanislawski nacheiferten.
3212	Die Gründung der Stiftung für deutsch-polnische Zusammenarbeit ist das Ergebnis einer Entscheidung über die Umwandlung des Jumbo-Kredits aus den 1970er Jahren.
3213	Die Gründung eines Vereins der Sensenhersteller im Jahr 1898 konnte die ungünstige Situation der Produzenten langsam verbessern.
3214	Die Grundversorgung mit allgemein öffentlichen Spitälern wird vor allem durch landeseigene Häuser gewährleistet.
3215	Die grüne Linie 4 zwischen Kelenföld vasútállomás und Keleti pályaudvar funktioniert seit 28. März 2014, eine fünfte ist geplant.
3216	Die Guillotine in der Grande Roquette Zeitgenössische Fotomontage, die die Erschießung von Geiseln durch die Kommune 1871 zeigt Am 29. November 1851 wurde per Dekret ein neuer Ort für Hinrichtungen in Paris festgelegt.
3217	Die Gummisparte wurde 1985 im Zuge der Konzentration auf die Golfsparte verkauft.
3218	Die guten Leistungen der Hauptdarsteller würden „passable Unterhaltung“ sichern.
3219	Die Hälfte des Bevölkerungszuwachses ist auf die Zuwanderung von Landbewohnern zurückzuführen, denen die Chancen auf einen Arbeitsplatz, eine Ausbildung oder ein wenig Wohlstand hier größer scheinen als daheim.
3220	Die Halsseiten sowie die Brust sind graurosa.
3221	Die Haltestellen von Bussen und Stadtbahnen vor dem Bahnhof heißen seit dem Fahrplanwechsel 2013/2014 Hauptbahnhof/Willy-Brandt-Platz.
3222	Die Handlung der Serie dreht sich um eine romantische Beziehung zwischen einem menschlichen Mädchen und einem Alien-Jungen, der mit sechs anderen seiner Art in eine Highschool integriert werden soll.
3223	Die Hardware bestand aus einem 8-Bit-Prozessor mit bis zu 64 KiB RAM, einer Tastatur und einem Monitor- bzw. HF-Ausgang.
3224	Die Hastula auf der Unterseite ist groß, häutig, dreieckig mit unregelmäßigem Rand, die Hastula auf der Unterseite ist eine niedrige Erhebung, die bei Washingtonia robusta durch dichte Behaarung verdeckt ist.
3225	Die hatte sich inzwischen aufgelöst und Ure konnte im Oktober 1977 den Rich Kids beitreten.
3226	Die häufigste dieser Partikeln ist que, das in normalen Aussagesätzen steht: Que sabi („ich weiß“).
3227	Die Hauptgrachten werden durch zahlreiche Quergrachten verbunden, insgesamt sollen es angeblich rund 160 sein, überspannt von fast 1300 Brücken.
3228	Die Hauptkomponenten des Systems sind die Operationszentrale des Schiffes sowie das AN/SPY-1D -3D- Mehrzweckradar (Schiff Nr. 5 AN/SPY-1D(V), dadurch wird insbesondere die Fähigkeit des Radarsystems in küstennahen Gewässern verbessert).
3229	Die Hauptstadt des Departamento Almirante Brown ist Pampa del Infierno.
3230	Die Hauptstrasse Đồng Văns Dong Van ist eine Ortschaft in der Provinz Hà Giang im äußersten Norden Vietnams nahe der chinesischen Grenze.
3231	Die Hauptzollämter werden diesen Bundesfinanzdirektionen, mit zum Teil geänderter Zuständigkeit, angegliedert.
3232	Die Häuser wurden von Zimmerleuten, die mit den Siedlern nach Brasilien gekommen waren, aus dem heimischen Hartholz in japanischer Manier errichtet.
3233	Die Häuserzeile 41 bis 51 gehört dem Baudenkmal Helenenhof an, das im Zweiten Weltkrieg teilweise stark beschädigt wurde.
3234	Die Heimspiele der „Zebras“, wie die Handballer genannt werden, finden in der Kieler Sparkassen-Arena (Ostseehalle) statt, die 10.250 Zuschauern Platz bietet.
3235	Die Heimspiele werden im Sabah-as-Salam Stadion ausgetragen.
3236	Die HELLP-Patientin bedarf daher einer intensivmedizinischen Überwachung.
3237	Die Herkunftsbezeichnung verfügt seit dem 12. Februar 1999 ausschließlich für den Rotwein über den Status einer Appellation d’Origine Contrôlée (kurz AOC).
3238	Die Herren spielten in der Regionalen Liga Istriens und kämpften oft um den Aufstieg. 1963 stieg die Herren- und Damenmannschaft aus dem Gesamtsportverein DTO aus und gründete 1968 den eigenständigen Handballverein RK Poreč.
3239	Die Herzogin, 40-jährig, in sich „die Kraft von hundert Menschenleben“, im Gegensatz zu ihren glücklosen Freundinnen die ewige Gewinnerin, geht nach Neapel.
3240	Die heutige Innenausrichtung wurde im 19. Jahrhundert eingebaut.
3241	Die heutige Martinskirchengemeinde Kirchheim unter Teck wurde durch Bekanntmachung des Oberkirchenrats vom 11. Januar 1960 gebildet, als die bis dahin alleinige Kirchengemeinde Kirchheim unter Teck in damals drei Teilkirchengemeinden aufgeteilt wurde.
3242	Die heutigen Wirtschaftsbauten stammen vor allem aus dem 19. und 20. Jahrhundert.
3243	Die heutige Pfarrkirche zum Heiligen Johannes dem Täufer im „Achental“ wurde 1748 - 1750 nach Plänen von Jakob Singer erbaut.
3244	Die Hinterbeine haben dagegen nur jeweils vier Zehennägel.
3245	Die hinter dem Erlass des CTA stehende Motivation wird unterschiedlich eingeschätzt.
3246	Die Hinterflügel sind graubraun gefärbt.
3247	Die Hinterräder des Kabura werden von einer 2,0 l-Version des Mazda-MZR- DOHC -Motors mit 16 Ventilen angetrieben.
3248	Die historischen Gemarkungskarten weißen die angrenzenden Bereiche um das Anwesen als landwirtschaftliche Flächen aus, die auch heute noch bewirtschaftet werden.
3249	Die Hitzeentwicklung führt auch zu einer Schrumpfung (Shrinking) der durch die Hautalterung gedehnten Kollagenfaserbündel.
3250	Die HMAS Kingston, ein weiteres fiktives Fremantle-Klasse-Boot, wird in vielen Episoden erwähnt und taucht in der neunten Episode auf.
3251	Die höchsten Stellen der Insel liegen nur etwas über einen Meter über dem Meeresspiegel und bestehen meist aus Sandablagerungen.
3252	Die höchstgelegene Ortschaft der Gemeinde ist Vavdos, in deren Umgebung umfangreich Bergbau betrieben wird.
3253	Die Hochzeit soll in Kerabans Gegenwart stattfinden.
3254	Die Hofanlage mit angrenzenden Gebäuden befindet sich in Besitz der Hanielschen Forstverwaltung und wurde bis zu deren Umstrukturierung als Sitz eines Försters genutzt.
3255	Die Holzverzuckerung oder Holzhydrolyse ist ein Verfahren, bei dem Traubenzucker (Glucose) aus Holz gewonnen wird.
3256	Die HRT-, Virgin- und Lotus -Piloten sowie Sébastien Buemi schieden aus.
3257	Die HSR wird von einem Geschäftsführenden Herausgeber (seit 1986 Wilhelm Heinz Schröder ) geleitet und von einer international zusammengesetzten Herausgeberschaft betreut.
3258	Die Hügel ( ) bestehen aus vier massigen Felsen, die seitlich stark zur Wüste abfallen.
3259	Die Hügel sind meist steil und der Fels tritt oft an die Oberfläche.
3260	Die Hugenotten wurden durch die Präsenz zahlreicher Gegner alarmiert und schlossen die Lücke in ihren Befestigungsanlagen.
3261	Die Humboldthöhe, der Große und der Kleine Bunkerberg im Friedrichshain wurden jeweils über einem Flakturm errichtet.
3262	Die Hütten sind unterschiedlich groß und haben mindestens vier Schlafplätze.
3263	Die Hybris für den Charakter kommt schließlich, als Combo den schwarzen, smarten Skin „Milky“ bewusstlos prügelt.
3264	Die IAHR ist kein Forum für die konfessionelle, apologetische oder ähnliche Bedenken.
3265	Die Idee, das Jahr 1291 als Gründungsjahr der Eidgenossenschaft und den 1. August als Bundesfeiertag festzulegen, geht auf die Initiative der Berner zurück.
3266	Die Idee scheiterte jedoch, weil der Marienhof für seine vielen Figuren wesentlich mehr Handlungsorte benötigte als die bestehenden Kulissen bieten konnten.
3267	Die Idee zur Show entwickelte Carl Reiner und in den Hauptrollen wurden Dick Van Dyke und Mary Tyler Moore besetzt.
3268	Die Igelgasse wurde einen Monat nach seinem Tod in Johann-Strauss-Gasse umbenannt.
3269	Die im CAM definierten Operationen werden zusammen mit allen Parametern als „Quellcode“ im CAM-internen Format gespeichert.
3270	Die im Inneren der Festung angeordneten Steine stammen von der Restaurierung im 19. Jahrhundert.
3271	Die im Längsschnitt ersichtlichen Decks teilen den inneren Schiffsraum in vier sich längsschiffs erstreckende Räume, die in der Mitte allerdings durch die Maschinen und Kesselräume zum Teil unterbrochen werden.
3272	Die im Wasser liegenden Entnahmestellen der Chain of Rocks Water Treatment Facility, dem auch heute noch größten Wasserwerk in St. Louis, befinden sich in unmittelbarer Nähe der Brücke.
3273	Die in der Kaspisregion, dem Nahen Osten und Ost sowie Südafrika überwintern, sind vermutlich westsibirische Brutvögel.
3274	Die Industrialisierung in Weilmünster begann früh.
3275	Die Inermiidae sind deshalb nicht mehr gültig.
3276	Die Infibulation wird von den meisten Luhya jedoch bereits seit Jahrzehnten abgelehnt und kaum noch vollzogen.
3277	Die Initialen der ersten Fabrikbesitzer „L & S“ Gründungshinweis: „anno 1907“ Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Herstellung von Bekleidung zu einem wichtigen Anliegen.
3278	Die in Mitteleuropa gepflanzten Exemplare sind meist Züchtungen, die als Zuchtmerkmal eine besonders intensive Grau- bis Blaufärbung der Benadelung aufweisen.
3279	Die in Nachbarschaft der Ostsee liegenden Städte schlossen sich zum Bund der Hanse zusammen und brachten es dabei zu großem Reichtum.
3280	Die Inschrift lautet PHILLIPP STRATMANN gnt.
3281	Die Insel ist heute unbewohnt, an der Westküste liegt noch die in den 1980er Jahren verlassene Siedlung.
3282	Die Insel liegt zwischen einem ursprünglichen Arm des Mains (Altmain) und dem Mainkanal zwischen Volkach und Gerlachshausen.
3283	Die Insel wird von einer Straße bis Tokerau Beach, der Inland Road, erschlossen.
3284	Die Installationen werden zu „psychophysischen Versuchsanordnungen“, in denen der Betrachter „vor allem verstörende Erfahrungen mit der als Medium der Überwachung eingesetzten Videotechnik machen kann.“
3285	Die Inszenierung wurde in Bir (Indien) gedreht.
3286	Die Internodien haben eine Länge von 6 bis 15 cm. Die Blattspreiten sind elliptisch bis elliptisch-eiförmig, nach vorn abgestumpft, an der Basis etwas keilförmig.
3287	Die Iris ist von einem breiten weißen Augenring umgeben.
3288	Die Iris ist weißlich.
3289	Die IR-Spektroskopie ist somit strukturaufklärend.
3290	Die Iserlohner Tabakdosen aus Iserlohn und Umgebung waren eine spezialisierte Form der örtlichen Messingwarenherstellung.
3291	Die Jäger unterschieden sich von der Infanterie nur in der Friedensuniform.
3292	Die Jahresproduktion liegt bei ca. 115.000 Hektoliter.
3293	Die jährliche Transportmenge entspricht 120 Tonnen.
3294	Die japanische Regierung sah sich schließlich 1938 genötigt, sowohl Prinz Asaka als auch General Matsui von ihren Posten zu entbinden.
3295	Die Jollen wiegen um 400 kg bei etwa 6 m Länge und sind mit realer Segelfläche von über 30 m² übertakelt.
3296	Die Jungen sind bei der Geburt etwa 4 Meter groß und bleiben für mindestens ein Jahr bei der Mutter, wobei die Säugezeit die ersten sechs bis zehn Monate einnimmt und die Jungtiere eine Größe von 7,5 bis neun Metern erreichen.
3297	Die Jury legte Wert darauf, dass der Bau nicht über die Gebäudehöhen der Umgebung hinausragte und einen offene Erscheinung besaß.
3298	Die Justus Christian Braun Premier-Werke waren ein deutscher Nutzfahrzeug- und Automobilhersteller, der zwischen 1898 und 1919 in Nürnberg ansässig war.
3299	Die juvenilen Vögel sind stumpfer gefärbt als die Altvögel.
3300	Die Kaiserin Judith wurde nach Tortona in Italien verbannt, ihr Sohn Karl der Kahle in strenge Haft ins Kloster Prüm überführt.
3301	Die Kaiserslautern Pikes wurden 2008 Meister der Regionalliga Mitte und spielten 2009 in der GFL 2. Nach dem Abstieg gelang 2011 erneut der Wiederaufstieg in die GFL2 nach einer Perfect Season in der Regionalliga Mitte.
3302	Die Kaliumchlorid -Gehalte lagen zwischen 14,5 und 17 %.
3303	Die Kampmannbrücke ist eine Straßenbrücke, die die beiden Essener Stadtteile Heisingen und Kupferdreh bei Flusskilometer 37,1 über die Ruhr miteinander verbindet.
3304	Die Kandidaten José Ramos-Horta bei der Stimmabgabe im ersten Wahlgang Lu-Olo mit Marí Alkatiri am ersten Wahltag Acht Kandidaten wurden zur Wahl zugelassen.
3305	Die Kapazität der Brücke liegt bei etwa 130.000 Fahrzeugen täglich.
3306	Die Kapelle besteht aus einem Langhaus, welches an den zweijochigen Chor mit Fünfachtelschluss angebaut wurde.
3307	Die Kardioide ist ein Spezialfall der Epizykloide.
3308	Die Karte der Rheinlande (Feuille 14 „Deux Ponts“) von Jean Joseph Tranchot (1840), ebenfalls eine französische Karte, schreibt auch „Hassel“.
3309	Die Kasemattgeschütze wurden an den vier Ecken des Aufbaudecks zusammengefasst und zu Schnelladekanonen modernisiert.
3310	Die Kasernengebäude wurden 1883–1886 erbaut.
3311	Die Kastration erfolgt durch einen extrem engen Gummiring, der mittels des Elastrators um die Basis des Hodensacks gelegt wird, wodurch die Blutzufuhr zu den Hoden unterbunden wird, die dann absterben.
3312	Die Katastralgemeinde ist gegliedert in die Ortschaften Schönweg-St.
3313	Die Katharina von Bora Im Jahr 1997 gehörte die Deilmann-Reederei mit jährlich mehr als 30.000 Kreuzfahrtpassagieren zu den Marktführern.
3314	Die Keile sind in AM- wie auch FM-Rasterung aufbereitet worden.
3315	Die Kelchblätter sind grünlich weiß und besitzen braune Spitzen, die Kronblätter sind weiß.
3316	Die Kellerräume wurden zum Luftschutzkeller ausgebaut.
3317	Die Kernstadt Breisach liegt 10 Kilometer von Oberrimsingen entfernt, nach Freiburg sind es etwa 15 Kilometer.
3318	Die Ketene können je nach Reaktionsbedingungen direkt weiter umgesetzt oder in Substanz isoliert werden.
3319	Die Kieler mussten nur wenige Tage vorher den nächsten Rückschlag einstecken.
3320	Die Kirche besitzt noch Grabdenkmäler der letzten Herren von Sachsenheim aus der Renaissancezeit.
3321	Die Kirche hat zur Südseite und zur Nordseite je einen Eingang.
3322	Die Kirche ist täglich geöffnet für Gebet, innere Einkehr und Andacht sowie zur Besichtigung.
3323	Die Kirche war den Heiligen Margaretha und Georg geweiht.
3324	Die Kirche wird im Mittelschiff von einem Tonnengewölbe mit Stichkappen gedeckt.
3325	Die Klama ist jedoch mehr als nur überlieferte Geschichte.
3326	Die Klangarkaden bestehen aus je zwei spitzbogenförmigen Öffnungen pro Seite.
3327	Die Klavierrollen wurden fabrikmäßig in großen Mengen hergestellt, wobei die Toninformationen nach den Noten auf die Notenrolle übertragen und Löcher gestanzt wurden.
3328	Die kleine Glocke wurde 1430, die mittlere 1610 und große 1925 gegossen.
3329	Die „kleine“ sah den Entsatz der Hauptstadt, welche aber mittlerweile abgebrochen wurde und durch den Verlust Budapests keine Rolle mehr spielte.
3330	Die Kleinst-U-Boote der so genannten Ghadir-Klasse mit einer Reichweite von 300 km wurden im Jahr 2005 im iranischen Fernsehen gezeigt und nahmen im April 2006 an einem größeren Seemanöver teil.
3331	Die Klinik hat heute 625 Betten.
3332	Die Klöster der Bettelorden in den Städten, wegen des Armutsideals vergleichsweise bescheidene Bauensembles, zeigen eine Polarität von Kirche (Raum für Messe und Chorgebet ) und Zelle (Raum für Meditation, Arbeit in der Stille und Studium).
3333	Die Kobalt hat also „mächtige Verwandte“, die sich des Agenten Léon Jammes bedienen, um die Verfolgte zu beschützen.
3334	Die Kommandantur wurde zu einem dreischiffigen, basilikaähnlichen Gebäude umgestaltet und mit Wandmalereien dekoriert.
3335	Die Kommandokompanien in Lebach und Varel waren einsatzbereit und alarmiert, in Lebach wurde zusätzlich die 3. Kompanie alarmiert.
3336	Die Kommilitonen denunzierten Elvers bei der Gestapo, mit der Folge, dass Elvers am 20. Februar 1945 in Hamburg-Höltigbaum hingerichtet wurde.
3337	Die Kommission suchte auch nach protestantischen Büchern und wachte über die Einhaltung des Fastenordnung.
3338	Die Komödie sei „glanzlos“.
3339	Die Konflikte zwischen Sachsen und fränkischen Hatuariern dauern an, bis die Franken um 800 die ganze Region für sich erobern.
3340	Die Königswürde bleibt aber erhalten, auch wenn der gefangene König alle Ländereien verliert.
3341	Die Konvention wurde von 43 Staaten ratifiziert (Stand: 11. Juli 2012).
3342	Die Konzerte finden heute in der Alten Oper statt.
3343	Die Kosten des Tests werden derzeit nicht von den gesetzlichen Krankenversicherungen (GKV) übernommen.
3344	Die Kosten einer doppelten Haushaltsführung sind steuerabzugsfähig, und dies auch für unverheiratete Eltern, sofern im zeitlichen Zusammenhang mit der Geburt eine der Wohnungen zur gemeinsamen Familienwohnung erklärt wird.
3345	Die Kräfte des Wehrkreises VI unter General Kurt Feldt sollten mit Hilfe des II.
3346	Die kräftigen, aufrechten, an der Basis leicht gebogenen, matt graugrünen Triebe werden bis zu 3 Meter lang und weisen Durchmesser von 6 bis 9,5 Zentimetern auf.
3347	Die kräftigen Hinterbeine sind eher auf Springen als auf schnelles Laufen spezialisiert.
3348	Die kräftig gewürzten Lamm- und Huhngerichte der eigenständigen Küche um Hyderabad gehen auf den persischen Einfluss der islamischen Herrscher ( Nizams ) zurück.
3349	Die Krankenkassen und das Wohlfahrtsamt wiesen dem Asyl nur noch in dringenden Fällen nichtjüdische Patienten zu.
3350	Die Krankenversicherungsprämie ist vom Einkommen abhängig.
3351	Die Kraschowaner bilden eine Mehrheit in zwei Gemeinden des Kreises Caraș-Severin: in Carașova und Lupac.
3352	Die Kreishauptstadt Alba Julia (Karlsburg) liegt etwa 33 Kilometer nordöstlich von Săliștea, die Bahnstrecke Arad–Alba Iulia mit der Haltestelle des eingemeindeten Dorfes Tătăria 5 Kilometer nördlich entfernt.
3353	Die Kreolen hatten das Land lange vor den aus dem Norden eingewanderten Amerikanern besiedelt und fühlten sich nun von diesen bevormundet.
3354	Die Kriegshäuptlinge der Stämme führten einen Wettstreit durch, wem es gelänge, das erste Ei der Rußseeschwalbe (Sterna fuscata) an Land zu bringen.
3355	Die Kronblätter sind immer frei.
3356	Die Krone ist zweilippig, die Röhre ist dabei länger als breit.
3357	Die Kronröhre ist 1 bis 2 mm lang.
3358	Die Krusenstern ist das einzige der Schiffe, das – als Segelschulschiff des russischen Ministeriums für Fischwirtschaft mit Heimathafen Kaliningrad – heute noch zur See fährt.
3359	Die kubistische Parade wurde als Landesverrat angesehen.
3360	Die Kulturpolitik hatte die Aufgabe, diese Ziele zu fördern.
3361	Die Kunstwettbewerbe wurden 1954 endgültig aus dem Programm der Olympischen Spiele gestrichen. 1956 nahmen kulturelle Veranstaltungen den Platz der Kunstwettbewerbe ein.
3362	Die Kurse setzen an den Fähigkeiten der Kinder und Jugendlichen an, das gemeinsame Erleben steht im Mittelpunkt.
3363	Die kürzere achte und letzte Staffel wurde vom 24. Juli bis zum 11. September 2011 ausgestrahlt.
3364	Die kürzeste Entfernung zum nördlich befindlichen Cospudener See beträgt zirka 700 Meter.
3365	Die Kürzungen bestehen meist in Streichungen längerer Reden.
3366	Die Küstenlinie am Golf von Tonkin ist sehr kurz.
3367	Die Lage dicht an der ungarischen Grenze führte dazu, dass Waltersdorf oftmals bei Kriegs- und Raubzügen geplündert und zerstört wurde.
3368	Die Lagerhaustafel wurde von Seiten der Heilbronner Ratsleute für das Lagern im Rathaus immer wieder neu festgelegt, um eine Lagergebühr einzufordern.
3369	Die Landschaft um Ølgod ist geprägt von der Heide und von Landwirtschaft.
3370	Die Landwirtschaft ist einer der wichtigsten Wirtschaftszweige der Region, sie zählt mehr als 156.000 Beschäftigte.
3371	Die Länge betrug 133 Ruthen, die Sohle 5 Fuß Breite, die Tiefe hinläufig 13 2/3 Fuß.
3372	Die Länge des Anlaufes und die Zahl der Drehungen sind nicht begrenzt.
3373	Die Länge des tropischen Jahres ändert sich, weil die Präzessionsbewegung des als Bezugsrichtung dienenden Frühlingspunktes gegenwärtig geringfügig beschleunigt.
3374	Die langen Erfahrungen mit dem Vatikan, mit Päpsten und einer Weltkirche, gingen in Sachbücher ein.
3375	Die Längsseiten des Langhauses tragen in zwei Reihen rechteckige Fenster.
3376	Die längste slowenische Autobahn ist die A1 mit ungefähr 240 km, die kürzeste die A3 mit einer Länge von über 11 km.
3377	Die Larven benötigen für ihre Entwicklung bis zur Imago etwa sieben Monate.
3378	Die Laubblätter sind buchtig gezähnt bis ganzrandig, die Grundblätter sind nicht herzförmig mit einem leicht geflügelten Stiel, die Stängelblätter sind halbstängelumfassend und sitzend.
3379	Die Laubblätter sind lineal-fadenförmig, stachelspitzig, etwas fleischig und beiderseits flach.
3380	Die Laufspur selbst kann einen ähnlichen Aufbau wie ein Paddock haben und muss auch so gepflegt werden.
3381	Die lebenden Arten werden in drei Familien: Speleonectidae, Godzilliidae und Micropacteridae, mit insgesamt acht Gattungen eingeteilt.
3382	Die Lebensräume variieren von Steppen und Halbwüsten zu felsigen Regionen, ein Bewuchs mit einigen Bäumen oder Büschen ist notwendig.
3383	Die ledrige Blattspreite ist 4 bis 8 mm lang und 1 bis 2,5 mm breit.
3384	Die Legislaturperiode umfasste mit der IX.
3385	Die Lehren des Amenemope Berühmt wurde Amenemope durch sein Werk „Wie man ein guter Mensch wird“, das sich in demotischer Schrift auf dem Papyrus British Museum (B.
3386	Die Leistung des 3,1-l-V6 wurde 2000 auf 170 PS (125 kW) erhöht, der Vierzylindermotor entfiel.
3387	Die Leistung des Computersystems wurde ebenfalls verbessert, der Speicher wurde erweitert und ein neues Betriebssystem mit Upgradepotential für zukünftige Kampfwertsteigerungen installiert.
3388	Die letzte Ausgabe erschien am 13. November 2009.
3389	Die letzte Eiszeit überdauerte sie in einem Rückzugsgebiet in Südwest-Europa.
3390	Die letzte Instandsetzung erfolgte in den 1850er Jahren.
3391	Die letzte Sitzung fand im Mai 1944 statt.
3392	Die Leuchtorgane von Dolichopteryx und Opisthoproctus können der Tarnung dienen.
3393	Die Lichtwand im Innern sowie das neue aussagekräftige Wandelement, welches verbindend mit den bestehenden Wänden wirkt und gleichzeitig abgrenzend für Sekretariatsbereich und Kirche ist, gewann im Jahr 2009 den Prix Lumière.
3394	Die Lieder umfassen eine weite Vielfalt von Musikstilen.
3395	Die Liedtexte handeln von Physik oder den Einrichtungen des CERN, sie sind auf der Homepage der Gruppe erhältlich.
3396	Die Lietuvos geležinkeliai betreibt ein bescheidenes S-Bahn -ähnliches System von Vorortzügen.
3397	Die Liga bestand allerdings nur ein Jahr, so dass Mack im folgenden Jahr zurück in die National League zu den Pittsburgh Pirates wechselte.
3398	Die Liga setzt sich teilweise aus den zweiten Mannschaften der in den oberen Spielklassen ansässigen Klubs zusammen, die ihre Nachwuchsspieler an das Wettkampfniveau im Profibereich heranführen wollen.
3399	Die Lilien stehen noch nicht in einem Gärtchen am Haus, sondern an einem Platz im Wald.
3400	Die Liste der denkmalgeschützten Objekte in Zemianske Sady enthält das eine nach slowakischen Denkmalschutzvorschriften geschützte Objekt in der Gemeinde Zemianske Sady im Okres Galanta.
3401	Die Liste der Krönungen der Könige von Jerusalem beinhaltet alle Erstkrönungen und Salbungen der Könige des Königreichs Jerusalem von seiner Begründung nach dem ersten Kreuzzug im Jahr 1099 bis zu seinem Ende im Jahr 1291.
3402	Die Liste von Biathlonstrecken listet Biathlonstadien und -strecken auf, die international für die Austragung von Wettbewerben wie dem Biathlon-Weltcup oder dem IBU-Cup genutzt werden oder wurden.
3403	Die Literaturdiskussion selbst war zuerst eine rein wissenschaftsinterne Angelegenheit gewesen: Als im 17. Jahrhundert Literaturzeitschriften aufkamen, besprachen in ihnen Wissenschaftler die Arbeiten anderer Wissenschaftler.
3404	Die Lkw waren nach dem Krieg spartanisch ausgestattet; der seit 1935 gebaute Typ L 4500 von Daimler-Benz mit 4,5 t Nutzlast hatte etwa ein improvisiertes Fahrerhaus aus Presspappe.
3405	Die Lohnausgleichskasse musste infolge des Ausbleibens der Lohneinzahlungen durch West-Grenzgänger ihre Zahlungen an die Ost-Grenzgänger einstellen.
3406	Die Lokomotive mit der späteren Bezeichnung T 34 war ein Einzelstück und wurde für den Verkehr auf der Feldabahn beschafft, nachdem die Leistung der bisher dort eingesetzten Lokomotiven der späteren Gattung T 31 zu schwach geworden war.
3407	Die Luftbilder stehen weltweit auch zum Abdigitalisieren von Geo-Informationen zur Verfügung, teilweise in hoher Auflösung.
3408	Die Luftwaffe hatte dort ihre Telefonzentrale eingerichtet für das auf dem Gymnicher Feldflughafen stationierte Luftwaffengeschwader.
3409	Die Lusitania wurde am 7. Mai vor der südirischen Küste von einem deutschen U-Boot versenkt, mehr als tausend Menschen starben.
3410	Die Mädchen erfanden eine eigene Sprache und spielten mit Mäusen.
3411	Die Mähnen sind zu steifen Zöpfen geflochten.
3412	Die Malerei entstand über einer vom Gregormeister selbst ausgeführten, für diesen Künstler typischen Vorzeichnung.
3413	Die Männchen besitzen hier ein weiteres Ganglion aus etwa 30 Nervenzellen in der Penispapille.
3414	Die Mannheimer Quadrate und besonders die sogenannte Breite Straße betonen das „neue“ Schloss.
3415	Die männlichen Blütenstände sind 3,5 bis 6,5 Zentimeter lange Kätzchen mit einem 4 bis 5 Millimeter langen, blattlosen Stiel.
3416	Die Mannschaften trugen den Pioniersäbel, die Offiziere den Infanterieoffizierssäbel.
3417	Die Marie-Curie -Schule - KGS Ronnenberg hat zwei Standorte: Empelde mit den Klassen 7–12 und Ronnenberg (Klassen 5 und 6).
3418	Die Marine sollte ab 2010 sechs AW101 und vier Super Lynx 300 Mk.130 Helikopter von AgustaWestland erhalten.
3419	Die markante 4-in-4-Auspuffanlage des Vorgängermodells blieb erhalten.
3420	Die Marke erlosch zunächst um 1925. 1927 lebte dann der Markenname in der Abingdon King Dick (A.
3421	Die Marken wurden auch als Sondermarken oder Zuschlagsmarken mit Aufdrucken versehen.
3422	Die Maschine wird in den Tractatus Albionis beschrieben.
3423	Die Massenarbeitslosigkeit entzieht der Sozialpolitik die entscheidende Grundlage - einen funktionierenden Arbeitsmarkt.
3424	Die maßgebenden stofflichen, chemischen wie physikalischen Formen, welche die Inkorporation von zugeführten Radionukliden bestimmen, sind z. B. elementare Formen (z.
3425	Die Mayas sollen riesige Kultstätten für ihren Korngott errichtet haben.
3426	Die MDB sind gegen Zugriff von außen und Manipulation gesichert.
3427	Die Meckatzer Löwenbräu unterstützt im Rahmen der Lena-Weiss-Initiative soziale Projekte; sie wurde zu Ehren der Urahnin der Brauerei Lena Weiss gegründet.
3428	Die medizinische Diagnostik ist bis heute das wichtigste Anwendungsgebiet der Röntgenstrahlen.
3429	Die Mehrprozessorversion des Programms wird Deep Junior genannt.
3430	Die meisten Betriebsarten (z.
3431	Die meisten der Axiome kann man auf verschiedene Weisen mit derselben Bedeutung definieren, die hier gegebene bezieht sich zuerst auf die Separiertheits-Begriffe des vorigen Abschnitts.
3432	Die meisten dieser Arten gehören zu den Niederen Pflanzen, darunter wiederum etwa 900 Pilzarten.
3433	Die meisten dieser Begräbnisstätten werden durch natürlichen Verfall unkenntlich geworden sein.
3434	Die meisten fielen im Kampf oder wurden in den folgenden Wochen hingerichtet.
3435	Die meisten Gemeinden mussten wegen der Verminderung der Finanzzuweisungen vom Erzbischöflichen Ordinariat das Personal reduzieren.
3436	Die meisten Liederspiele waren, trotz der Bemühung, etwas spezifisch Deutsches mit ihnen zu schaffen, aus dem Französischen übersetzt.
3437	Die meisten Ratschläge aus diesem Werk haben auch heute noch Gültigkeit.
3438	Die meisten waren Briten, Dänen und Deutsche.
3439	Die meiste Zeit des Jahres ist der Mareb trocken, kann jedoch ebenso wie der Tekeze-Setit zur Regenzeit plötzlich anschwellen.
3440	Die Memoirs of the Twentieth Century, mit denen Samuel Madden 1731 sich in der Phantasie der Romanwelt bis in das Jahr 1999 wagt, zeichnen eine kaum veränderte Welt des frühen 18. Jahrhunderts.
3441	Die Menschen in den späteren Nachbarorten von Lothal wussten von der Präsenz einer alten Stadt und menschlichen Überresten.
3442	Die Menschen werden bei ihren Forschungen von einem hochtechnisierten Volk, welches versucht die Erde durch den Dimensionsbrechers anzupeilen, aufgeschreckt.
3443	Die menschliche Entwicklung liefe danach letztlich auf eine vollkommene Harmonie hinaus.
3444	Die Methoden des irischen Stockkampfes stehen in Verbindung mit den alten keltisch-irischen Kriegskünsten, die Speer, Stab, Axt und Schwert benutzten.
3445	Die Meuterei, bei der Geiseln genommen worden waren, wurde von der GSG-9 beendet.
3446	Die Michaelskirche wurde erstmals 1191 urkundlich erwähnt, als sie dem Kloster Denkendorf zugeteilt wurde, bei dem der Ort kirchlich bis 1739 verblieb.
3447	Die Mineralisation fand mit Sulfiden und Oxiden statt.
3448	Die Mitglieder arbeiten in engem Kontakt mit der Bevölkerung an der Verbesserung der ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Situation in ihrer Gemeinde und tauschen ihre Erfahrungen und ihr Wissen mit den anderen Mitgliedern des Netzwerks aus.
3449	Die Mitglieder der PLAGE nennen sich „PLAGEgeister“.
3450	Die Mitglieder werden vom Vorstand einmal im Jahr zu einem Treffen eingeladen.
3451	Die mit Nietzsche zum Gemeinplatz gewordene Metaphysikkritik geht somit, zumindest was Kant angeht, ins Leere.
3452	Die mit oben montierten Minen ausgestatteten oder manchmal auch zugespitzten Pfähle wurden an den Stränden bis zu zwei Meter tief eingegraben und teils mit seitlichen Stützen fixiert.
3453	Die Mitte des 15. Jahrhunderts erbaute Kirche ist dem heiligen Laurentius von Rom geweiht.
3454	Die mittelamerikanischen Schmuggler-U-Boote sind nur mit einem großen technischen Aufwand zu orten.
3455	Die mittelgroßen bis großen Früchte, mit ihrer grünen Grund- und roter bis braunroter Deckfarbe, sind Mitte bis Ende Oktober pflückreif.
3456	Die mittlere Spur einer jeden Straße war dem Kaiser und ausgewählten Angehörigen seiner Familie vorbehalten.
3457	Die Modelle dürfen reglementbedingt keine Einzelradaufhängung an der Hinterachse haben.
3458	Die Modelle E 350 BlueTEC und E 350 CDI 4MATIC BlueEFFICIENCY werden fortan zwar auch mit der überarbeiteten 7G-Tronic Plus, jedoch ohne Start-Stopp-Automatik ausgestattet.
3459	Die Moderne hat den Menschen vergöttlicht.
3460	Die Module sind untereinander verzahnt und decken so die Anforderungen an ein Projekt- und Portfoliomanagement ab. Geschäftsbereiche können auf Basis einzelner Portale abgebildet werden.
3461	Die Monatsmitteltemperaturen der Wintermonate Dezember, Januar und Februar liegen zwischen −0,5 und −3,5 °C; strenge Fröste bis unter −15 °C sind in dieser Jahreszeit keine Seltenheit.
3462	Die Montforter hatten sich in der Generation davor als Nebenlinie der Pfalzgrafen von Tübingen entwickelt.
3463	Die monumentale Komposition wurde von János Horvay geschaffen und ist das einzige Kunstwerk des Landes, das die Mitglieder der Revolutionsregierung darstellt. 1959 fand Horvay selbst Zuflucht in der Stadt.
3464	Die Moraltheologie legt den sittlichen Anspruch des Handelnden fest und skizziert die moralischen Handlungsfelder.
3465	Die Mordhypothese ist umstritten, bei der Exhumierung im Jahr 1608 fanden sich angeblich keine Hinweise auf einen gewaltsamen Tod.
3466	Die MSPD war so – im Gegensatz zu Räten an anderen Orten – nicht in der Lage, durch die Erringung der Mehrheit in den Räten die Führungspositionen zu besetzen.
3467	Die multiplikative Gruppe ist eine zyklische Gruppe mit Elementen.
3468	Die Museen in Berlin haben weiter Porträts und Stillleben von ihm.
3469	Die Musikwoche hob das Fehlen von „wohlfeilen Wortbausteinen und Klischees“ bei den Texten hervor, stattdessen finde man „eigenwillige Sprachbilder“.
3470	Die Mutter erhielt zunächst Unterstützung von der Schwiegermutter, nach deren Tod lebte die vaterlose Familie in tiefer Armut.
3471	Die Mutter starb bei ihrer Geburt, als ihr Bruder Felix gerade drei Jahre alt war.
3472	Die nach 1945 herausgegebenen Münzen verloren ihre Gültigkeit mit der Währungsreform vom 1. Juni 1953.
3473	Die nächsten Alben erschienen in dieser Zeit: Urszula & Jumbo (1992) Best of Budka Suflera & Urszula (1992) sowie Greatest Hits of Urszula (1992) zum 10-jährigen Jubiläum der Künstlerin.
3474	Die nächsten Jahre übte sie gleichzeitig mehrere Berufe aus und übernahm gemeinsam mit ihrem Bruder die Führung des elterlichen Betriebes.
3475	Die nächsten Monate wirkte er im Hintergrund auf einen Aufstand der Tribals im Staat hin, die bereits wegen der Einflüsse des kolonialen Wirtschaftssystems und einiger Maßnahmen seines korrupten Amtsnachfolgers Panda Baijnat unzufrieden waren.
3476	Die nächste Stadt Szendrő ist 24 km von Bódvalenke entfernt.
3477	Die nächstgelegenen Bahnhöfe befinden sich in Wernberg-Köblitz (13 km), Nabburg (16 km) und in Amberg (21 km).
3478	Die Nachtgeister und ihre Symbolik, Eulen Verlag, Freiburg i.Br. 1993, 2.Auflage 1995 * Für Leib und Seel.
3479	Die Nachwahl war nötig geworden, um den vakanten Sitz von Senatorin Emily Couric neu zu besetzen. 2003, 2007 und 2011 erfolgte jeweils seine Wiederwahl.
3480	Die Nähe zu abfallenden Böschungen, nicht senkrechte Lasteinleitung und eine sehr geringe Einbindetiefe eines Fundaments begünstigen einen Grundbruch zusätzlich.
3481	Die Nahrung wird meist in den Morgenstunden auf offenen Flächen gesucht.
3482	Die Narrative Psychologie versucht zu verstehen, in welcher Weise Erzählungen und Geschichten von Menschen für eine Sinngebung genutzt werden.
3483	Die Nationalstraße 532 übernahm den Abschnitt von Valence bis Bourg-de-Péage sowie die Nationalstraßen 206 und 508 die Trassen, die sie unterbrachen. 2006 wurde die N 92 endgültig abgestuft.
3484	Die Nazis übertrugen die Firma und vergangene Gewinne an Chanel, womit sie die reichste Frau der Welt wurde.
3485	Die Nennleistung pro Turbine beträgt jeweils 25 MW die direkt aufgesetzten Schirmgeneratoren mit Erregermaschinen der AEG weisen eine Nennleistung von je 30 MVA auf.
3486	Die Nester werden entweder knapp über dem Spülsaum oder bis zu 120 Meter von der Küstenlinie entfernt angelegt.
3487	Die Netzhautarterien sind dann fadendünn und zeigen unregelmäßige Reflexe wegen der Wandverdickung im Rahmen der Entzündung.
3488	Die Neuauflage enthält vier neue und vier bekannte Pläne.
3489	Die neuen Eigner waren die Firma Robey Bros. und Kapitän R. Edmondson.
3490	Die neue Orgel wurde von Gebrüder Krenn aus Graz gebaut und ist mit 2244 Pfeifen und 30 Registern eine der größten Orgeln in der Steiermark.
3491	Die neue Siedlung schloss dabei teilweise die Lücke in Richtung der älteren Siedlung Wolfsfelde.
3492	Die neue Zeitung mit dem Namen TagesWoche erschien zum ersten Mal am 28. Oktober 2011.
3493	Die Neufassung von § 5 I lautete nun: „Das Staatsministerium verleiht die Staatsämter nach freier Entschließung und stellt die Staatsbeamten an.“
3494	Die Neuordnung des Areals nach der Wende begann nur langsam.
3495	Die Newtonien (Newtonia) sind eine auf Madagaskar endemische Singvogelgattung aus der Familie der Vangawürger (Vangidae).
3496	Die Nichteinführung einer Nationalrepräsentation war demzufolge von der Befürchtung bestimmt, dass die Reformpolitik von den versammelten Partikularinteressen gestoppt werden würde.
3497	Die nicht mehr benötigten Abbiegespuren wurden daraufhin abgebrochen bzw. zurückgebaut.
3498	Die niederen Divisionen sind dazu da, die Teilnehmer der obersten Division zu ergänzen.
3499	Die niedergedrückt kugelförmigen Früchte weisen Durchmesser von 2,5 bis 3 Zentimetern auf, reißen an ihrer Basis oder der Spitze auf und enthalten ein magentafarbenes Fruchtfleisch.
3500	Die Niederschläge betragen im Jahresdurchschnitt rund 1200 Millimeter, weniger im Osten (900 Millimeter), bis zu 1800 Millimeter im Westteil der Insel, welcher bis Anfang des 20. Jahrhunderts noch mit immergrünem Wald bedeckt war.
3501	Die nördliche Kartusche symbolisiert die Gefahren aus der Luft.
3502	Die nördliche Vorburg gestaltete man im 19. und 20. Jahrhundert zum Kreuzweg und zur Kriegergedächtnisstätte um.
3503	Die Nordost- sowie die Nordwestkante des Turms zeigt noch einen Diamantenfries aus dieser Zeit. vgl. Hans Werner Hönes: Urbanskirche Schwäbisch Hall. 2007, S. 7 f. Das zweite Turmgeschoss Rudolf Gabel : Die romanischen Kirchtürme Württembergs.
3504	Die Nordstaaten kämpfen gegen die Südstaaten und Abraham Lincoln wird ermordet.
3505	Die Normalroute wird auch von Skibergsteigern im Winter oft begangen.
3506	Die Normandie kam nun unter Heinrichs Herrschaft, der Robert aber nach seiner Unterwerfung erlaubte, weiterhin seinen normannischen Besitz zu halten.
3507	Die Norm soll eine große Bandbreite von Organisationen in die Pflicht nehmen und zu einem Prozess der andauernden Verbesserung bewegen.
3508	Die oberen Stängelblätter sind aber schmaler als das Blatt auf dem Bild. Blätter und Stängel sind kurz angedrückt behaart.
3509	Die obervoltaische Rassemblement Démocratique Africain (RDA) stand damit im Gegensatz zum gesamt-westafrikanischen Kongress, der in Cotonou stattgefunden hatte.
3510	Die Objekte wurden ästhetisch wirksam im Raum arrangiert, durch Texte erklärt und durch Karten, Modelle oder Fotografien illustriert.
3511	Die Oblast Kamtschatka nahm den Südteil der Halbinsel Kamtschatka ein, die durch den Sredinny-Höhenrücken durchzogen wird.
3512	Die offene und runde Krone besteht aus aufwärts gerichteten Ästen.
3513	Die offizielle Abkürzung von North Dakota lautet ND, der FIPS-Code ist 38. Der FIPS-Code jedes einzelnen Countys beginnt also stets mit 38, an die die in der Tabelle für jedes County genannte dreistellige Zahl angehängt wird.
3514	Die Öffnung der Berliner Mauer mit dem anschließenden Zusammenwachsen der beiden Stadthälften ermöglichte die Wiederherstellung der kompletten Monbijoubrücke unter Verwendung zahlreicher Originalmaterialien.
3515	Die Öffnungszeiten sind an die Öffnung des Geländes des Palatin gekoppelt, die Besichtigung ist im Eintritt für den Palatin erhalten.
3516	Die Olympischen Sommerspiele 1988 in Seoul waren mit zehn Olympiasiegern die erfolgreichsten des Vereins.
3517	Die Opfer wurden auf dem Dösseler Friedhof beigesetzt.
3518	Die örtliche Schuldirektorin, (gespielt von Mary Steenburgen ), nimmt Powder in ihre High-School auf.
3519	Die Ortsgemeinde Treffling hatte damals ein Ausmaß von 1988 ha und 629 Einwohner.
3520	Die Oslo Horse Show wurde vom 11. bis 14. Oktober 2012 in der Telenor-Arena ausgetragen.
3521	Die östliche Abgrenzung bilden die waldigen Höhen des Jorat und seine nordöstlichen Ausläufer, welche das Gros de Vaud vom Broyetal trennen.
3522	Die östliche Grenze verläuft stets entlang dem Doubs.
3523	Die östliche Hälfte der Strecke.
3524	Die östliche Hälfte endet im Norden durch an der südlichen Straßenseite der Mansion Street und führt auf der Rückseite der Gebäude an der westlichen Seite der Washington Street zur Mill Street zurück.
3525	Die Ost- und Westhälfte des Berges sind ganz bewaldet (Mischwald mit Unterbewuchs), der Kamm teilweise.
3526	Die Otavi Mineralien GmbH ist ein in Neuss am Rhein ansässiges Unternehmen.
3527	Die ovale Mauerumfriedung mit dem zweigeschossigen Tor von 1569 gibt der Kirche ein mittelalterliches, wehrhaftes Aussehen.
3528	Die ÖVP erreichte mit 31 der 56 Mandate die absolute Mehrheit im Landtag.
3529	Die Papillen sind abgeflacht konisch oder halbkugelig, gelegentlich besetzt mit einer bis 1 mm langen Borste.
3530	Die Parallele Virtuelle Maschine (Abkürzung PVM, engl. Parallel Virtual Machine) ist ein Public-Domain -Softwarepaket, mit dem auf Standard- PCs verteilte Anwendungen realisierbar sind.
3531	Die parallel zum Silbergeld gleichzeitig umlaufenden Goldmünzen hatten die Funktion von „Sondergeld“ für bestimmte Transaktionen.
3532	Die Partei besaß 14 Ortsgruppen und drei Stützpunkte.
3533	Die Partei nutzt die Software Liquid Feedback seit 2009 und zum Teil noch in der Testphase als Internet-Werkzeug zur innerparteilichen Meinungsbildung und Entscheidungsfindung.
3534	Die Partei wurde am 1. Oktober 2005 gegründet und tritt seit dem Ausbruch des Syrischen Bürgerkriegs als Opposition zu dem Assad -Regime auf.
3535	Die Partner, die oft mehrere Mephisto-Shops im In- und Ausland besitzen, werden durch ihren Erfolg so, in den Augen der Firma, zu Botschaftern für die Marke MEPHISTO.
3536	Die Partnermonate sollen gestärkt und ein Teilelterngeld bis zu 28 Monaten eingeführt werden.
3537	Die Partnerschaftsvereinbarung wurde im Rahmen des Besuchs französischen Delegation in Flörsheim-Dalsheim im September 2012 unterzeichnet.
3538	Die passive Absicherung durch geeignete Schutzkleidung nennt man Eigenschutz.
3539	Die Patrouille des Glaciers führt am Posten Schönbiel vorbei, dieser befindet sich auf dem Gletscher unterhalb der Hütte.
3540	Die Pequot am Thames River im östlichen Connecticut waren in dieser Zeit der mächtigste Stamm in der Region und deshalb entschlossen, den Handel mit den Holländern zu dominieren.
3541	Die „perfekte“ („dynamite perf“) Darstellung von Kristen Stewart breche Klischees.
3542	Die Periti, also die „offiziellen Konzilstheologen” hatten einen Sitz, aber kein Stimmrecht, in den Generalkongregationen des Konzils.
3543	Die pfalzgräflichen Pfleger zu Waldeck zielten darauf ab, den Notthafften ihren Besitz abzuerkennen.
3544	Die Pfarrgemeinde Sankt Florin Kloster Schönau feiert jedes Jahr am Sonntag nach dem 18. Juni das traditionelle Elisabethen-Fest.
3545	Die Pfeiler bestanden aus mit Steinen gefüllten Holzkästen.
3546	Die Pfeiler blieben in ihrer Geometrie unverändert.
3547	Die Pflanze blüht und fruchtet im selben Jahr, sie ist nicht frosthart, der Stängel schrumpelt und zerfällt beim ersten Frost.
3548	Die Pflanzen werden für eine Orchidee recht groß und wachsen meist am Boden oder an Felsen.
3549	Die pfriemlichen Kelchblätter werden 5 bis 8 mm lang.
3550	Die physiologischen Prinzipien, nach denen die Defibrillation wirkt, sind dagegen lediglich partiell verstanden.
3551	Die Pijnenburg-Gruppe stellt sich selbst als reine Investmentgruppe dar.
3552	Die Pläne der Alliierten waren so unterschiedlich, dass sie sich auf der Konferenz von Jalta (1945) nur darauf einigen konnten, dass die künftige Staatsordnung Deutschlands eine zu Missbrauch verleitende Machtkonzentration unterbinden sollte.
3553	Die Pläne zur Anlage von Fès stammen von 789, als Idris I. den Bau einer neuen Hauptstadt für die spätere Idrisiden -Dynastie, die erste arabische Herrschaftsfolge in Marokko, bekanntgab.
3554	Die planmäßigen Erdbeobachtungen wurden bis zur letzten Möglichkeit des Überflugs über Rumänien am letzten Tag aufgeschoben.
3555	Die platonische Liebesgeschichte, die von einem ausgiebigen Briefwechsel begleitet war und die Ehe des Schriftstellers ernsthaft belastete, dauerte bis 1955.
3556	Die Polarität der extremen Urteile steht in engem Zusammenhang mit dem politischen und kulturtheoretischen Standpunkt der Kritiker.
3557	Die politische Vertretung der schwarzen Bevölkerung erfolgte ferner über vier Senatoren, die in der Wahlmännerversammlung aus dem Kreis der Chiefs und durch die Regional Councils aufgestellt worden.
3558	Die Polizei fand am Tatort Kugeln einer Waffe, die bei den vorangegangenen Angriffen der Sekte der Revolutionäre benutzt worden war.
3559	Die prähistorische Höhle ist seit 1985 als Bien de Interés Cultural geschützt.
3560	Die Präsidentin oder der Präsident sowie die beiden Vizepräsidentinnen oder Vizepräsidenten bilden das Präsidium.
3561	Die Preisvergabe erfolgt jeweils im Frühjahr.
3562	Die Presse nahm den Film jedoch positiv auf.
3563	Die Prinzessen hat aber schnell ihren Vater eingeweiht und somit machte dieser den Schwindel mit.
3564	Die Prinzessinnen, die ihren Brüdern früher sehr nahe gewesen waren, sahen sie nun nur noch sehr selten, außer wenn sich ihre Wege bei den täglichen Spaziergängen kreuzten.
3565	Die Produktion hatte bis zum 2. Juli 1972 insgesamt 1847 Vorstellungen.
3566	Die Produktionsstätten befinden sich in Alby-sur-Chéran (Frankreich), Montreal (Kanada) und Hortolândia (Brasilien).
3567	Die Projektierung wurde an das Projektierungs- und Konstruktionsbüro Berlin (PKB) vergeben.
3568	Die prominenten Familien werden beschrieben.
3569	Die Protestanten errichteten 1957 die Lukaskirche, die seit 1999 eine eigene Gemeinde bildet.
3570	Die Provinz Hanau (1848–52 Bezirk Hanau) war ein Verwaltungsbezirk der mittleren Ebene des Kurfürstentums Hessen und bestand von 1821 bis zur Abschaffung infolge der Annexion Kurhessens durch Preußen 1868.
3571	Die Provinz Nordrhein bestand bis zum 20. Oktober 1946.
3572	Die Prüfsumme wird über den sogenannten Pseudo-Header, den UDP Header und die Daten gebildet.
3573	Die Putschisten besetzten alle strategisch wichtigen Plätze in Tripolis, u.a. das Gebäude der Sicherheitspolizei, den Königspalast und die nationalen Radiostationen sowie Ministerien.
3574	Die Qualität der Mannschaft erreichte jedoch nicht mehr Regionalliganiveau und nach nur 15 Punkten aus 32 Spielen folgte der Abstieg in die Oberliga Westfalen.
3575	Die Quellenlage zu dieser frühen Zeit ist sehr dünn.
3576	Die Quellhöhe liegt etwa 69 Meter über dem Meeresspiegel ( NN ).
3577	Die Querschiffarme ragen sehr weit über die Langhauswände hinaus.
3578	Die Quittung kommt schnell, Nazis wüten im „Ballhaus“, und nur dem Eingreifen von Erhart von Kühn, an den sie sich wendet und der sie bewundert und wohl auch liebt, verdankt sie es, dass das „Ballhaus“ nicht schlimmer in Mitleidenschaft gerät.
3579	Die räumliche Anordnung der Riegel zeichnet die Laufrichtung der Fluggäste nach.
3580	Die reale Reichweite des Flugkörpers liegt zwischen 4.000 und 4.500 m. Die Höchstreichweite wird aber zukünftig eventuell erhöht, da über eine Steigerung der Einsatzreichweite auf 4.000 m gesprochen wird.
3581	Die Rechte versuchte den Young-Plan mit einem Volksentscheid zu verhindern.
3582	Die rechtsextreme Szene gedachte ihm 2008 beim sogenannten „Schlageter-Treffen“, das ebenfalls dem Andenken des Freikorpslers Albert Leo Schlageter gewidmet wurde.
3583	Die Redaktion der IZ legt nach eigener Darstellung Wert auf eine klare Distanzierung von Terrorismus und Selbstmordattentaten.
3584	Die Reformation fasste hier bereits sehr früh Fuß, denn bereits 1520 amtierte hier ein lutherischer Geistlicher.
3585	Die regelmäßig angehängte „Moral“ verspottet ähnliche Sprüche, die lehrhaft angeblich bewährte Lebensregeln verkünden.
3586	Die Regierung jedoch war ja gerade durch den Ausnahmezustand entmachtet worden, ohne formal zurückzutreten.
3587	Die Regierung von Oberbayern hielt ein erneutes öffentliches Anhörungsverfahren nicht für erforderlich.
3588	Die Regie sei gut, und bringe die Geschichte gut unter Kontrolle.
3589	Die Region scheint vermehrt in das Augenmerk der frühen Hochkulturen Südmesopotamiens zu geraten, und erlebt eine „besondere Blüte unter dem Interessens- und Einflussbereich Sumers und Elams “.
3590	Die Rehabilitierung des Schwarzen Kontinents durch Cheikh Anta Diop.
3591	Die reiche figurale und ornamentale Bemalung an den Innenwänden und Gewölbeflächen, die Hermann Schaper im Jahr 1903 angebracht hatte, wurde entfernt.
3592	Die Reichstagswahl von 1890 erbrachte starke Gewinne für die Opposition.
3593	Die Reichweite betrug 1200 Seemeilen bei 12 Knoten Marschgeschwindigkeit.
3594	Die Reiherente ist als Brutvogel ausgestorben.
3595	Die reine Wohnsiedlung wurde in den 1960er Jahren erschlossen, um auf den Zuzug von Arbeitnehmern des damals in Mainz neu angesiedelten Unternehmens IBM und des ZDF zu reagieren.
3596	Die relevantesten sind: * direkte Ausrichtung der Website auf ein klar definiertes Konversionziel (z.
3597	Die Relevanz des Logit-Modells wird auch dadurch deutlich, dass Daniel McFadden und James Heckman im Jahr 2000 für ihren Beitrag zu seiner Entwicklung den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften verliehen bekamen.
3598	Die Reliquien des St-Vorles wurden in den Neubau überführt und dort im Hochaltar untergebracht.
3599	Die Rennbahn wurde am 3. Juni 1939 eröffnet.
3600	Die Restauration des Deutschen Bundes Joseph von Radowitz Bereits relativ rasch nach dem Ende der Deutschen Nationalversammlung entstanden auf österreichische Initiative hin der Deutsche Bund und der Bundestag in Frankfurt neu.
3601	Die Reste kamen aus verschiedenen europäischen Ländern, zum Beispiel Österreich oder Dänemark.
3602	Die restlichen elf armenischen Kirchengemeinden genießen Gastrecht in einer örtlichen evangelischen oder katholischen Kirche und benutzten diese Kirchen einmal im Monat für ihre Gottesdienste.
3603	Die restlichen sechs Episoden wurden vom 18. August bis zum 22. September 2013 ausgestrahlt.
3604	Die restliche Stadt ist schafiitisch).
3605	Die Rettungsflöße wurden wahrscheinlich nicht ausgesetzt, sondern rissen sich beim Kentern los und bliesen sich selbsttätig auf.
3606	Die riesige Ausdehnung des Sumpfes bedeckt eine Fläche von der Größe der Metro Manila.
3607	Die Ringer-Weltmeisterschaften der Junioren 1986 fanden im Juli 1986 in Schifferstadt ( Bundesrepublik Deutschland ) statt.
3608	Die rippentragenden Halswirbel erreichten am 10. den höchsten Punkt des Rückenverlaufes, wobei sie bis zu diesem durch lange, schmale Dornfortsätze charakterisiert waren, danach wurden sie eher kurz und breit.
3609	Die Robinsons geraten über diesen neuen Umstand nicht nur in Sorge, sondern auch in Angst. Ihre Sorgenfalten werden aber in den kommenden Tagen und Wochen nicht kleiner.
3610	Die Rolle, die sein Image am nachhaltigsten prägte, war jedoch die des Skippers in der CBS Sitcom Gilligans Insel (1964-1967).
3611	Die Rückenseite und die Flanken sind dicht mit Borsten besetzt, die seitlichen Borsten sind buntschillernd.
3612	Die russische Gazprom bleibt mit 51 % Mehrheitsaktionär.
3613	Die russische Luftwaffe bestellte insgesamt 48 Maschinen, die als Su-35S bezeichneten werden.
3614	Die Ruthenen aus den (damals ungarischen) Karpaten wurden vom österreichischen Staat ab dem Jahre 1745 in der, zu dieser Zeit gerade von den Türken befreiten, Batschka angesiedelt.
3615	Die Sachsen hielten sich und bildeten eine neue Front.
3616	Die Saison 2001/02 ging er nach Schweden um dort in der Elitserien ein Jahr für AIK Solna zu spielen.
3617	Die Salate müssen unterwegs auf sogenannten Salatfeldern "gefressen" werden und am Schluss darf man nur noch eine bestimmte Anzahl Karotten mit ins Ziel bringen.
3618	Die Samen sind klein.
3619	Die Samen weisen eine Länge von 3 bis 5 mm und einen Durchmesser von 2 bis 3 mm auf.
3620	Die Sammlung enthielt 15 Lieder.
3621	Die Sammlung umfasst mehr als 7000 Objekte aus der überseeischen Stammeskunst und der klassischen Antike, wobei Skulpturen, Gewebe und Schmuckstücke aus den primitiven Kulturen wichtige Bestandteile sind.
3622	Die Sängerin Tereza Salgueiro von der Band Madredeus war eine der Gastmusiker auf dem Album.
3623	Die Sauerstoff-Moleküle bzw. Wasserstoff-Moleküle können nicht mehr adsorbiert werden und die Reaktion bricht in kürzester Zeit zusammen.
3624	Dies äußere sich darin, dass er eine starke Vetoposition habe, aber in den Bereichen Gesetzgebung und Gesetzesdekrete im Vergleich zu den übrigen lateinamerikanischen Präsidenten nur moderat ausgestattet sei.
3625	Dies bestätigen auch die bei neuen Grabungen des 20. Jahrhunderts (1924, 1957) unter St. Severin geborgenen wertvollen Grabbeigaben aus frühchristlicher Zeit.
3626	Die Schalendicke variiert ebenfalls nach Sorte: Aus dem Hauptanbaugebiet Türkei sind die dortigen Feigen eher dünnschalig, in Griechenland eher dickschalig.
3627	Die Schartenhöhe beträgt entsprechend mindestens 122 m. Aussicht Vom Brüggelekopf hat man eine umfassende Übersicht über das weit gestreute Alberschwende, dessen Kern an seinem Fuß liegt.
3628	Die Schauspielerin wurde bereits seit 1928 häufig nur mit dem Nachnamen als Garbo angekündigt.
3629	Die Scherben wurden vielfach mit Schwarzlot und Silbergelb bearbeitet, um feine Konturen, Schattenwirkungen und gelbe Stellen zu erzielen.
3630	Die Schichtzeiträume und -dauern sind auf den Feldjägerdienstkommandos unterschiedlich geregelt und vom jeweiligen Auftrag abhängig.
3631	Die Schifffahrtverbindung (die um 1960 eingestellt wurde) leitete zur Ansiedlung einiger Fabriken.
3632	Die Schirmlade soll in einem sichern, feuerfesten Gewölbe oder feuersichern Schrank untergebracht und wenigstens mit zwei Schlössern versehen sein.
3633	Die Schlacht bei La Marsaglia (auch Schlacht bei Orbassano genannt) fand am 4. Oktober 1693 im Rahmen des Pfälzischen Erbfolgekrieges statt.
3634	Die Schlacht im Schwaderloh wurde am 11. April 1499 während des Schwabenkrieges zwischen Truppen des Schwäbischen Bundes und der schweizerischen Eidgenossenschaft ausgetragen.
3635	Die Schlucht selbst ist für Radfahrer nicht passierbar (Treppen), der Uferweg von Wallhausen über die Marienschlucht nach Bodman ist für Radfahrer verboten.
3636	Die Schmuckelemente aus hellem Sandstein wurden nachträglich im 19. Jahrhundert angebracht.
3637	Die Schneidezähne sind relativ klein, die Eckzähne wie bei allen Raubtieren als große Fangzähne ausgebildet.
3638	Die Schnellfrachter galten beim Bau als die größten und schnellsten konventionellen Stückgutschiffe.
3639	Die Schule feierte im Jahr 2007 ihr 200-jähriges Bestehen.
3640	Die Schule hieß nun Bürgerschule.
3641	;Die schwache Wirtschaft des Landes Im Durchschnitt haben Ukrainer etwa ein Zehntel des Einkommen wie Deutsche, zahlen aber fast die gleichen Preise.
3642	Die Schwanzdecken haben einen bronzegrünen Anflug.
3643	Die Schwanzfedern sind blaugrün und enden in gelben Spitzen.
3644	Die schwarze Narzisse (Originaltitel: Black Narcissus) ist ein britisches Filmdrama mit Deborah Kerr aus dem Jahr 1947.
3645	Die schwarzen Handschwingen haben einen braunen Saum, die Armschwingen-Innenfahne ist schwarz, die Armschwingen-Außenfahne rotbraun.
3646	Die schwarzen Schwanzfedern haben blaue Flecken.
3647	Die Schweizer Armee betreibt im Meienstoss für die Territorialregion 2 einen Schiessplatz, der seit 1904 in Betrieb ist.
3648	Die schwer beschädigte Huáscar wurde von den Chilenen repariert und später gegen Peru eingesetzt.
3649	Die Schwerpunkte seiner Forschung liegen im Bereich der Architektur und Bildkünste des Mittelalters und der Frühen Neuzeit.
3650	Die Schwesternschaft bedeutet in diesem Sinne also auch, mehr zu sein als eine „Arbeitsgruppe“, da die Mitglieder nicht nur gemeinsam Ziele verwirklichen wollen, sondern auch der Gemeinschaft eine große Bedeutung beimessen.
3651	Dies diente zur Unterscheidung von Soldaten, die in den USA ausgebildet wurden und denen, die später in Vietnam ausgebildet wurden.
3652	Diese 30 km lange Strecke ist mit einer Vier-Dollar-Abgabe (pro Fahrzeug) belegt.
3653	Diese Akteure sprechen gemeinsam mit Christen, Muslimen, Juden und weiteren Religionsgemeinschaften.
3654	Diese Anlage erlitt während des Juthungeneinfalls von 270 n. Chr. Zerstörungen.
3655	Diese Arbeitsweise, heute Biostratigraphie genannt, setzte sich während der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts durch und führte in vielen Fällen zu einer überregionalen Definition der ehemals lokalen stratigraphischen Einheiten.
3656	Diese Auflösung wird über Funk zusammen mit einem Kennwort getätigt, um den Streifen gegenüber zu belegen, dass die Auflösung der Ringfahndung von berechtigter Stelle erfolgt.
3657	Diese Aufteilung auf drei Chips war durch die begrenzten Fertigungsmöglichkeiten der 1980er Jahre bedingt, im Prinzip sind die Chips als Einheit aufzufassen.
3658	Diese Ausführungen waren in Details verbessert und hatten z. B. serienmäßig verlängerte Regenschutzleisten an den Vordertüren und eine Wassertemperaturanzeige links am Armaturenbrett.
3659	Diese Ausstellung gilt als wichtigste Veranstaltung für Pilzzüchter in der Ukraine und wurde im Jahre 2011 in Mushroom umbenannt.
3660	Diese Bahnstrecke besteht bis heute und wird seit der Übernahme der Bahnstrecke Königs Wusterhausen-Beeskow durch die Ostdeutsche Eisenbahn im Dezember 2004 von der OE 36 zwischen Berlin und Frankfurt (Oder) befahren.
3661	Diese Band führte die Idee des Candombe Rocks weiter und erzeugte damit Aufmerksamkeit für das musikalische Erbe der afro-uruguayischen Minderheit.
3662	Diese Begebenheiten führen zu zahlreichen Verwechslungen und Intrigen am Hof.
3663	Diese Behauptung wird von Experten bestritten; auf den Filmaufnahmen gibt es keine Anzeichen eines Abschusses.
3664	Diese beiden Inschriften sind nicht Teil der Kreuzplatte, sondern haben sie im 11. oder 12. Jahrhundert zerkratzt.
3665	Diese besonders gefährliche Form der Mittelfellentzündung ist glücklicherweise sehr selten.
3666	Diese Bestrebungen werden nicht weiter verfolgt.
3667	Diese Betrügereien und Tricks wurden kurz darauf von Antoine Dutoit, dem engsten Vertrauten Di Mambros, bestätigt.
3668	Diese Brutpillen werden von Männchen und Weibchen gemeinsam gefertigt und an eine Stelle gerollt, wo der Boden ein leichtes Eingraben ermöglicht.
3669	Diese Deutung des menschlichen Verhaltens versucht Sokrates als irrig zu erweisen.
3670	Diese drei Arten des Verhältnisses des Menschen zur Welt nannte Steiner nun „Leib“, „Seele“ und „Geist“.
3671	Diese Einteilung strukturiert grob die lose aneinandergereihten Texte.
3672	Diese Entscheidung sollte allerdings nicht während torgefährlicher Vorwärtsbewegungen oder Wurfansätzen des Ballhalters erfolgen.
3673	Diese entstand mit dem Titel 13 ebenfalls unter der Regie von Géla Babluani und kam im Jahr 2010 in die Kinos.
3674	Diese erstickende Atmosphäre bewegte einige Männer dazu, das Exil in Paris zu suchen.
3675	Diese fallen erneut trapezförmig aus und weisen eine Pfeilung von 20° auf, sind aber mit 37 m² ungefähr doppelt so groß.
3676	Diese Feier berief sich auf den Ritt Heinrich I. in die Niederlausitz um 932. Es soll eine lockere Bindung mit der Oberlausitz eingegangen worden sein.
3677	Diese Firma vertreibt die Reinigungs-Molche der Rosen-Gruppe.
3678	Diese flüchtet in Panik und muss dabei ihren Bruder zurücklassen.
3679	Diese frühen Feuerlöschordnungen können nicht mehr genau datiert werden.
3680	Diese fünf Szenarien umfassende Bonusepisode wurde von 3DO nur als Download angeboten.
3681	Diese Funktion wird durch den Einbau verschiedener Sortierelemente (so genannte Schikanen) erreicht.
3682	Diese ganzen drei Schichten lassen sich dank der Aushöhlungen der Eckstein vollständig bei einer anderen Drehung mitdrehen.
3683	Diese Gebiete hatten sie im Krieg 1878 den Osmanen entrissen.
3684	Diese Gefahr besteht auch bei periphervenösen Zugangssystemen.
3685	Diese Gefahr führte dazu, dass der englische König aus der Normandie zurückkam, wo er gerade Robert Kurzhose bekämpfte.
3686	Diese Gegenstände können sich im Kampf gegen Logia-Frucht-Nutzer als sehr nützlich erweisen, denn mit diesen Waffen können diese direkt angegriffen werden.
3687	Die Segunda División 2011/12 war die 81. Saison der spanischen zweiten Liga. Der Saisonstart war ursprünglich für den 20. August 2011 vorgesehen, musste jedoch wegen eines Spielerstreiks auf den 26. August 2011 verschoben werden.
3688	Diese hatte der Vater 1871 in Burtscheid errichtet und wurde nach dessen frühen Tod zunächst von Ferdinands Mutter alleine geleitet.
3689	Diese historisch gewachsene Handlungsform nimmt in dem materiellen Objekt Gestalt an. Nutzer haben die Möglichkeit, sich die im Artefakt implizierte Handlungsform anzueignen und diese zu verändern.
3690	Die sehr dünne Membran der überdehnten Lungenbläschen zerreißt und Atemgas gelangt dann aus den Alveolen in das Lungen-Bindegewebe ( interstitielles Emphysem ).
3691	Diese Huminstoffe spielen eine wichtige Rolle bei der „ Abpufferung der extremen Wasserwerte“.
3692	Diese Interessen wurden in dem jungen Mann von seinen damaligen Lehrern weiter ausgeprägt, so dass er mit 19 Jahren in seinem Geburtsort als Chirurg eine Zulassung erhielt.
3693	Diese jüngere Linie erlosch im 16. Jahrhundert und wurde von der älteren Linie beerbt.
3694	Diese Kapelle befand sich auf dem Gelände des heutigen Dorffriedhofes.
3695	Diese Kenntnisse wurden an den damaligen italienischen Abakus -Schulen für Kaufleute gelehrt.
3696	Diese können bei geeigneten Lehrern in Fähigkeiten und Attribute oder Steigerungen derselben umgewandelt werden.
3697	Diese können durch Blitze angeregt werden, sind aber von so geringer Amplitude, dass sie nur mit sehr empfindlichen Instrumenten nachgewiesen werden können.
3698	Diese konnten jedoch auch die Satisfaktion mit der Waffe vorschlagen.
3699	Dieselbe Funktion übte sie 2008 im Wahlkampf von Barack Obama aus.
3700	Diese legen ihre Eier einzeln auf die Blätter ihrer Futterpflanzen.
3701	Diese letzte Einzelfallprüfung gewährleistet noch einmal die Objektivität und Qualität des Deklarationsverfahrens.
3702	Diese ließ er durch einen Erdwall mit vier Bastionen schützen.
3703	Diese Liste stellt die Bahnhöfe und Haltestellen österreichischer Eisenbahnen dar.
3704	Diese Loks übernahmen dann den Weitertransport in Richtung Halberstadt.
3705	Diesem Buch liegt ein spezielles Axiomensystem zugrunde.
3706	Diese Methode wird von Joseph Needham als Coitus Conservatus bezeichnet.
3707	Diesem Gericht hatte bereits sein Vater Otto Kerner Sr. von 1939 bis 1952 angehört, der außerdem Attorney General von Illinois war.
3708	Diese Modelle wurden ab 1996 auch nach Neuseeland exportiert, wo sie den bis dahin dort erhältlichen Vauxhall Astra F ersetzten.
3709	Diesem Projekt widmete er sich seit 1905 mit vollem Einsatz und versuchte damit eine Wohnsiedlung zu schaffen, die sich an der englischen Gartenstadtbewegung orientiert.
3710	Diese Musikbögen sind eine Entwicklung der Bantu.
3711	Diese müssen den Beitritt innerhalb von drei Monaten nach dem Ende der Pflichtmitgliedschaft anzeigen.
3712	Diese müssen somit unter sich „ausreizen“, wer „spielt“, somit spielen also immer die „Oma“ und ein menschlicher Mitspieler gegen den anderen menschlichen Mitspieler.
3713	Diesem waren fortan sowohl die Casa de Contratación als auch sämtliche spanische Kolonien in der Neuen Welt und Asien unterstellt.
3714	Diesem wird anschließend ein organischer Szintillator beigemischt.
3715	Diese Nachrichten können sowohl synchron als auch asynchron und in von der Systemarchitektur vorgegebenen Intervallen versendet werden.
3716	Die Sendezeit, ursprünglich donnerstags 24:45-25:15, wurde ab April 2010 auf eine Stunde verlängert.
3717	Diesen kann man mit verschiedenen Nahlinsen gut verändern.
3718	Diesen Namen erhielt später ein Live-Album.
3719	Diesen Posten hielt er – auch noch im Kabinett Abaid (10/1999 – 07/2004) – bis zum Jahre 2004.
3720	Diesen Teil schenkte Wilhelm von Rosenberg 1586 dem Krumauer Jesuiten-Collegium, das es ab 1626 mit dem neuerworbenen Gut Římov vereinte.
3721	Dies entspricht aber nur zum Teil der Wahrheit.
3722	Dies entspricht einer Zufuhr von Cs-137 in der Größenordnung von 1000 Bq pro Tag.
3723	Diesen Zusatztitel trugen seit 955 die Erzbischof von Sens, da es aber auf der Synode zu Lyon zu Unstimmigkeiten zwischen dem Papst und dem Erzbischof von Sens gekommen war, entschloss sich der Papst mit dieser Bulle zu einem drastischen Eingriff.
3724	Diese Produkte vergleichen die Geografie des E-Mail-Headers mit der Geografie des E-Mail-Body.
3725	Diese ragt in die Legende des Siegelabdrucks hinein.
3726	Diese Raketen wurden aus der 50 km entfernten Ortschaft Vojnic abgefeuert.
3727	Dieser Ansatz und die Verwendung von Wechselstrom haben sich in Spur H0 bis heute erhalten („Mittelleiter-Wechselstromsystem“), da sie vom größten Hersteller Märklin aus Kompatibilitätsgründen weiter gefördert werden.
3728	Dieser Anspruch ist nicht in Teilen, sondern nur insgesamt abdingbar (Gesamtausschluss).
3729	Dieser Anstieg wurde nur selten wiederholt und schon bald begann sich der leichtere Weg durch die Südflanke durchzusetzen.
3730	Dieser Artikel befasst sich mit territorialen Besonderheiten in Südwestdeutschland, die nach 1810 Bestand hatten.
3731	Dieser Artikel behandelt aktuelle Nachrichten und Ereignisse im Februar 2012.
3732	Dieser Artikel listet Erfolge und Fahrer des Radsportteams Aisan Racing Team in der Saison 2012 auf.
3733	Dieser Bahnhof wurde 1889 zugunsten des Centralbahnhofs abgerissen.
3734	Dieser brachte die Kapitel auch in Form von vier Sammelbänden heraus.
3735	Dieser Brief wird mit einem Erstarken des Gebietes um Milet, mit Unabhängigkeitsbestrebungen gegenüber den Hethitern sowie mit einer möglichen Unterstützung von Seiten der Achäer in Zusammenhang gebracht.
3736	Dieser doppelte Erdwall ist etwa 20 m breit und 6 m tief sowie von Grund auf 5 m hoch.
3737	Diese Regelung wurde von der Adenauer-Regierung übernommen.
3738	Dieser Ehe entstammen vier Kinder. 1968 wurde die Ehe geschieden.
3739	Diese Reihendarstellung wird auch (verallgemeinerte) Fourier-Reihe genannt.
3740	Dieser engen Verbundenheit zur Kurstadt Bad Kissingen ist es zuzuschreiben, dass jeweils ein Familienmitglied der einst kaiserlichen Familie Kuratoriumsmitglied beim jährlich stattfindenden Klassik-Festival „ Kissinger Sommer “ ist.
3741	Dieser erhielt 1629 das Nutzungsrecht für Schloss Neu-Ortenburg und wurde sogar 1652 von Kaiser Ferdinand III.
3742	Dieser erhielt 1897 den Namen Friedhofstraße und wurde 1916 in Seminarstraße umbenannt.
3743	Dieser erhielt seinen Namen, da dort zwei Hügel den Blick so einschränken, dass man den Rhein als vier voneinander getrennte Seen wahrnimmt.
3744	Dieser erste Reim lautet: :: „Der Wein mit der Pille ist im Becher mit dem Fächer, der Pokal mit dem Portal hat den Wein gut und rein.“
3745	Diese Revisionsentscheidung hatte der 2. Strafsenat des Reichsgerichts entgegen der ihm durch den Reichsjustizminister übermittelten ausdrücklichen Weisung Hitlers getroffen, das Urteil gegen v. Rohr unverzüglich vollstreckbar zu machen.
3746	Dies erfährt Yossarian – und mit ihm die Leser – erst am Schluss.
3747	Dieser Firma gelang es besser als früheren Konkurrenten mit Suomi-Filmi mitzuhalten und nach ein paar erfolgreichen Komödien, bei denen Karu Regie führte, war sie ebenso bedeutend wie Suomi-Filmi.
3748	Dies erfordert abweichende Untersetzungsverhältnisse: die Untersetzung der Nockentrommel beträgt bei gleichsinnigem Lauf 1:(z+1), wobei z die Zahl der Zylinder ist, bzw. 1:(z-1), wenn sie entgegengesetzt dreht.
3749	Dieser Frankfurter Stadtwald sicherte die Holzversorgung der Stadt und diente als Weidefläche.
3750	Dieser Fund lockte nach Kladno bedeutende Persönlichkeiten der damaligen Industrie, an der Spitze mit dem Industriellen Lanna aus Budweis.
3751	Dies ergaben Studien von Muskelansatzstellen, die in pyritisierten Goniatiten erhalten waren.
3752	Dieser „Gebrauchsmusik“ widmete er dabei genauso viel Leidenschaft und Energie wie seinen anderen Werken.
3753	Dieser gilt für die gesamte Dauer der Ausbildung und wird dem Referendar zu Beginn ausgehändigt.
3754	Dieser hatte 1600 die Hauptstadt seines Südreiches nach Phú Xuân, dem heutigen Huế, verlegt.
3755	Dieser hatte jedoch den Befehl Luzzara bis zum Letzten zu verteidigen, ließ auf die Franzosen schießen und zog sich mit seiner Truppe in einen Turm zurück, der darauf von der gegnerischen Armee umstellt wurde.
3756	Die Serie wurde in Buenos Aires und der Umgebung der Stadt gedreht, in der Serie bleibt der Handlungsort jedoch unbenannt und kann nahezu überall in Südamerika spielen.
3757	Die Serie wurde noch anmoderiert und es gab einen IBM-kompatiblen PC beim Sender zu gewinnen.
3758	Dieser ironisch, satirische Stil findet sich auch auf den sogenannten „Hessentellern“ und auf vielen Karten, die sie Menschen in Schlierbach zu verschiedenen Anlässen hat zukommen lassen.
3759	Dieser ist als einziger Beitrag des Albums Almost Alice im Filmabspann zu hören.
3760	Dieser ist durch Lisenen gegliedert und wird von Zinnen bekrönt.
3761	Dieser ist noch heute innerhalb des Humanistischen Verband Deutschlands aktiv.
3762	Dieser Konflikt eskalierte, als Tottenham das 1956er FA-Cup-Halbfinale gegen Manchester City mit 0:1 verlor.
3763	Dieser Konflikt zeigt sich unter anderem in der Arbeit des Reichstages.
3764	Dieser letzte Satz kommt im Buch immer wieder vor, um darauf hinzuweisen, dass keine Geschichte wirklich endet und aus jeder Geschichte weitere entstehen können, wie Koreander selbst zu Bastian sagt.
3765	Dieser Motor wurde ab 1905 in Autos verwendet.
3766	Dieser Müllstrudel im Pazifik hat die Ausmaße von Texas erreicht.
3767	Dieser Ort liegt auf dem Hochplateau über dem Millstätter See in den Nockbergen in ca. 800 m Höhe.
3768	Dieser Ortsname gibt einer eigenen Appellation seinen Namen, deren Weine auch im benachbarten Chagny erzeugt werden dürfen.
3769	Dieser rechte Teil des Wappens geht allerdings weniger auf die Ortschaft Leopoldshafen selbst zurück, als vielmehr auf das Kernforschungszentrum Karlsruhe (heute Karlsruher Institut für Technologie ).
3770	Dieser Rest der Wählerschaft war hauptsächlich dem städtischen Großbürgertum zuzurechnen.
3771	Dieser Rest wurde in einen nach 1990 errichteten Neubau einbezogen.
3772	Dieser sitzt seit langer Zeit im Rollstuhl, während sie in einem kleinen Lebensmittelgeschäft arbeitet.
3773	Dieser sollte von den Pappenheimer Reitern verstärkt werden, deren Ankunft dringend erwartet wurde.
3774	Dieser sollte Westerkappeln mit dem bestehenden Radweg am Flugplatz Achmer an der Landesgrenze verbinden.
3775	Dieser sorgte im Norden Irlands für die Vernichtung der Ernte und ließ die dortigen Viehherden beschlagnahmen, um der irischen Armee ihre Nahrungsgrundlagen zu entziehen.
3776	Dieser, teilweise mit indischen Elementen vermengte Einfluss zeigt sich in den für Johor charakteristischen Tanzformen Zapin und Hamdolok, die bei Familienfeiern und religiösen Festen aufgeführt werden.
3777	Dieser Text reflektiert die thematische Spannung zwischen der körperlichen Stärke des Sängers und seiner sozialen Ohnmacht – im Kontrast zur Stärke des Flusses, während die „Niggers“ arbeiten und die Weißen sich vergnügen.
3778	Dieser übergab danach dem Neffen, vor Zeugen, alle Schlüssel und Verfügung über Hab und Gut. Landesherr und Chronist Nach dem Tod Gottfried Werners am 12. April 1554 holte sich Froben sofort die Erbhuldigung der Untertanen seines Onkels ein.
3779	Dieser übergab ihm Material für eine Sammlung für verschiedene historisch-topografische Arbeiten und Abhandlungen über Dänemark, Norwegen und die Herzogtümer, die er 1692 unter dem Titel „De regno Daniæ etc. tractatus varii“ herausgab.
3780	Dieser verfügt über eine zertifizierte WORM-Funktionalität, die aus normalen Festplatten und Bändern revisionssichere Archiv-Medien erzeugt.
3781	Dieser verkaufte das Schloss 1640 an Freiherr Karl Khuen.
3782	Dieser Wanddekor zieht sich noch um die Bauteilkante herum bis gegen das Westwerk.
3783	Dieser war einer der letzten männlichen Nachkommen der kaiserlichen Familie.
3784	Dieser war nach (Artikel 31) die Vertretung der Provinzen zur Mitsprache bei Gesetzgebung und Verwaltung.
3785	Dieser Weg wurde durch einen Wehrbau des Dompropstes 1481 militärisch gesichert.
3786	Dieser Zustand erhielt sich bis Mitte des 20. Jahrhunderts.
3787	Diese Sachverhalte sind durch den Kulturbeauftragten des DAV, Helmuth Zebhauser, ausführlich aufgearbeitet worden.
3788	Dieses Amt übte er bis zum 18. September 1910 aus und übernahm dann in dessen Kabinett bis zum 29. März 1911 das Amt des Innenministers.
3789	Dieses Bild zeigt Loch 3 von Pine Valley im Bau (1913).
3790	Diese Schäden sind bis zum heutigen Tage noch nicht behoben und wurden 2002 durch einen Brand im Dachstuhl noch verschlimmert, wobei Brandstiftung nicht ausgeschlossen wurde.
3791	Diese Schätzungen wurden bereitwillig aufgegriffen, da sie die Vernichtung in ihrem Ausmaß verminderte und den politischen Mythos aufrechterhielt, die Weißen hätten einen weitgehend menschenleeren Kontinent erobert, und damit ihren Besitz legitimierte.
3792	Diese Schicht wurde mit fein gepulvertem und gut trockenem Eiweiß überstäubt.
3793	Dieses Dorf wuchs, verlagerte sich und schloss sich mit anderen Bauernhof- und Siedlungsgebieten zusammen.
3794	Diese Selbstverständlichkeiten, ursprünglich meist ein Erbe der puritanischen Gründer, werden durch das gesamte politische und gesellschaftliche Leben, durch die Einrichtungen besonders der lokalen Politik, zur zweiten Natur der Nordamerikaner gemacht.
3795	Diese Sequenz zerfällt, das heißt ist isomorph zu einer direkten Summe der beiden anderen Bestandteile der Sequenz, aber nicht auf natürliche Weise.
3796	Dieses Erfolgserlebnis veranlasst ihn, anschließend den Nachbarhund zu vergiften.
3797	Diese setzten die Lembit in den Kämpfen gegen die Rote Armee ein.
3798	Dieses Filialkloster wurde 1949/50 vom Mutterkonvent in Fritzlar gelöst und verselbständigt.
3799	Dieses Fossil – das Skelett eines sieben- bis neunjährigen Kindes, genannt „Egbert“ – war bereits 1938 geborgen worden, sein Alter wurde im Jahr 2013 auf 40.850 bis 39.200 Jahre vor heute (cal BP) bestimmt.
3800	Dieses Gerät wird in der Kristallographie zur Aufklärung von Strukturen ( Kristallstrukturanalyse ) und der Identität der jeweiligen Probe eingesetzt.
3801	Dieses Handwerk war schon zu einer Zeit verbreitet, als die Fischereimethoden in Malta eher einfach waren.
3802	Dieses herausragende historische Ensemble aus der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts ist für Hohenzollern einzigartig.
3803	Diese sind je nach Stimmung mehr oder weniger dunkel gefärbt.
3804	Diese sind zum größten Teil sehr kurzlebig (z.
3805	Dieses Interimsmuster war die Convair F-102A Delta Dagger und das eigentliche Projekt MX-1554 erhielt die Bezeichnung F-102B.
3806	Dieses ist nach Werkgruppen geordnet.
3807	Dieses Nachdenken leistete der Rat der EKD am 14. März 2000 mit seiner dritten Studie "Christen und Juden".
3808	Diese sogenannte „Lenne-Lahn-Dill-Bahn“ sollte außerdem einen Abzweig von Laasphe durch das Banfe - und Dietzhölztal bis nach Dillenburg zur Deutz-Gießener Bahn erhalten.
3809	Diese sollte alle damals bestehenden Linien kreuzen und etwa 30 Bahnhöfe haben.
3810	Diese Songs wurden auch als Singles veröffentlicht.
3811	Dieses Phänomen wird nach seinem Entdecker als Shapiro-Verzögerung bezeichnet.
3812	Dieses Resultat konnte sie bislang nicht bestätigen.
3813	Dieses System erhielt die Bezeichnung ItPsv 90 (Ilmatorjuntapanssarivaunu 90, Flugabwehrpanzer 90; die Zahl 90 bezieht sich auf das Jahr der Einführung).
3814	Diese Staffel war die letzte, die von Kai Pflaume moderiert wurde.
3815	Diese strahlungsbedingten Höheninversionen sind dabei eng an die Stabilität der Dunst bzw. Nebelschicht geknüpft und verschwinden folglich mit dieser.
3816	Diese Strategie ging zunächst auf.
3817	Diese strukturellen Zusammenhänge wirken sich auch auf später komponierte Musik, die darin enthaltene kadenzielle Harmonik und dadurch letztlich auch auf unser heutiges Empfinden für das Ende eines Abschnittes oder Stückes aus.
3818	Diese Studie bestätigt somit die widersprüchlichen Ergebnisse von vorangegangenen Studien und versucht über die zwiegespaltene Klassifizierung von Minussymptomen diesem Sachverhalt Rechnung zu tragen.
3819	Diese Stunde wolle er nicht noch einmal durchleben, berichtete Lown später.
3820	Dieses Verfahren war über die Türkei nach Europa gekommen.
3821	Dieses Verhalten wurde bereits von Charles Darwin beschrieben.
3822	Dieses Vorhaben wird „Tirpitz-Plan“ genannt.
3823	Dieses Vorrecht der Steuerverschwender ist nicht gerechtfertigt, weil sowohl durch die Steuerhinterziehung als auch durch die Steuerverschwendung bewirkt wird, dass Steuermittel nicht für Zwecke des Gemeinwohls verwendet werden können.
3824	Dieses Werk fördert sein Wasser aus drei verschiedenen Wasser führenden Schichten: den Sanden der Saale-Eiszeit, den oberen sowie den unteren Braunkohlesanden.
3825	Dieses Westcott House in Springfield (Ohio) wird seit 2004 renoviert.
3826	Dieses wird durch ein hervorstechendes Red-Bull-Logo ergänzt.
3827	Diese Systeme gibt es als Turbinenzumischer (V ~ 400 l/min) oder als Systeme mit Verdrängermotoren und -pumpen.
3828	Diese Tätigkeit hat er 1898 weitgehend aufgegeben und arbeitete danach für Unternehmen, an denen er finanziell beteiligt war.
3829	Diese Tatsache wird durch die geometrische Quadratur des Rechtecks veranschaulicht.
3830	Diese Theorie wird durch einen Bericht in den Papyri aus dem Tempelarchiv bestätigt.
3831	Diese Typoskripte beziehungsweise deren Durchschläge werden im Archiv dieser Baptistengemeinde aufbewahrt.
3832	Diese Übereinkunft der britischen und amerikanischen Besatzungsbehörden trat rückwirkend zum 1. Januar 1947 in Kraft.
3833	Diese Verebnung ist auf eine andere Gesteinsart zurückzuführen: Dort befindet sich im Plattengneis ein Streifen von Hirschegger Gneis.
3834	Diese Verhandlungen führte Leskinen federführend.
3835	Diese versuchen, zur Kopula zu kommen, indem sie sich zu den Weibchen schmuggeln, während die Kontrahenten mit Kämpfen beschäftigt sind.
3836	Diese versucht eine Verbesserung in der Summe oder in einzelnen der oben erwähnten Elemente auf der eigenen Seite herbeizuführen, und/oder beim Gegenüber zu verhindern.
3837	Diese verteilten sich auf 740 Haushalte in 489 Familien.
3838	Diese Verzögerung sollte den Israelbesuch des neuen Papstes Paul VI.
3839	Diese war im 13. Jahrhundert im Auftrag der gleichnamigen Ministerialenfamilie erbaut worden.
3840	Diese Weltmeisterschaft war relativ schwach besetzt.
3841	Diese werden als Antibiotika eingesetzt.
3842	Diese werden als Zahlungsmittel in der Kong Schule oder Funkys Flüge benötigt.
3843	Diese werden mit frischen Milchprodukten der Molkerei sowie mit nationalen und internationalen Käsespezialitäten und weiteren Frischprodukten beliefert.
3844	Diese werden Onbashira (heilige Stämme) genannt und wiegen jeweils 12-13 Tonnen und sind etwa 16-17 Meter lang.
3845	Diese wiederum verlor die ersten zehn Saisonspiele und konnten erst am 13. Spieltag mit einem 4:2 im Heimspiel gegen ÍF Fuglafjørður den ersten Sieg feiern.
3846	Diese wiederum war über den Durchgang des Vorderhauses Schulterblatt Nr. 57/Nr. 61 zugänglich.
3847	Diese Winde sind relativ stabil, werden jedoch aufgrund der Erdrotation zu leicht östlichen Winden abgelenkt, nämlich auf der Nordhalbkugel in Strömungsrichtung nach rechts und auf der Südhalbkugel nach links.
3848	Diese wird von der liechtensteinischen Regierung herausgegeben und ist ein integrierender Bestandteil des Liechtensteinischen Landesgesetzblattes.
3849	Diese wurde am 10. November 2010 zunächst bis 31. Dezember 2015 verlängert.
3850	Diese wurde auf Anweisung von Papst Nikolaus III.
3851	Diese wurde im Jahr 1900 von dem damaligen Klosterforstangestellten Forstmeister Fritz Bank angelegt, einem Mitgründer des Verkehrs- und Verschönerungsvereins Wennigsen.
3852	Diese wurde Mitte April angenommen.
3853	Diese wurden bis Ende April 1944 bei der Puget Sound Naval Shipyard ( Bremerton ) ausgewechselt.
3854	Diese wurden von den Polizeiorganisationen, die von KEF kontrolliert wurden, unterstützt.
3855	Diese wurde zu diesem Zeitpunkt gewählt, da die Geschichte des Manga im Jahr 2003 beginnt.
3856	Diese Zusage war nur sehr unbestimmt gegeben worden, dennoch vertrauten die Widerstandskämpfer auf diese Unterstützung und riefen nach dem 6. Juni 1944 die République du Vercors aus.
3857	Diese Zwiebelscheibe (Zwiebelkuchen) treibt an ihrem Rand, unterhalb der äußersten Zwiebeldecken, die einfachen Nebenwurzeln in den Boden, während eine Pfahlwurzel fehlt, so dass die untere Fläche der Zwiebelscheibe glatt ist.
3858	Dies führt dazu, dass sich die betroffenen Zellen nicht mehr teilen können und nach einiger Zeit absterben.
3859	Dies führte dazu, dass der Warenverkehr zum Großen Teil zum Erliegen kam und die Menschen aus Senj auswanderten.
3860	Dies führte ihn zur Schaffung des Landes der Wunder und Freuden Oz. Im Jahr 1900 erschien sein Buch The Wonderful Wizard Of Oz, das über Nacht zu einem riesigen Erfolg wurde.
3861	Dies führt zu Lärmbeeinträchtigung in diesen Gebieten und zu einer erhöhten Gefahr durch Abstürze.
3862	Dies gilt auch für das frankophone Kanada, das ebenfalls starken Einflüssen durch die Einwanderung ausgesetzt ist.
3863	Dies hat den Zweck, seinen Eigensinn zu besiegen (8).
3864	Die Sicherung der Böschung erfolgt durch senkrechte Doppel-IPB (mit Verbindungsblechen) alle 1,50 bis 2,00 m, die durch Ankerköpfe gehalten werden.
3865	Die sich somit ergebende Kurve ist die gesuchte Indifferenzkurve.
3866	Die sichtbaren Steine des Mauerwerks sind in harter Arbeit mit bewundernswerter Sorgfalt und Genauigkeit zugerichtet.
3867	Die Siedlung Fondremand entstand vermutlich im 11. Jahrhundert.
3868	Die Silhouette wird bei Dunkelheit beleuchtet.
3869	Die sind Ohren mäßig lang und hängen dicht an den Wangen, sind an den Spitzen abgerundet.
3870	Die Single schaffte es außerdem bis in die Top 20 der Billboard Hot 100 sowie der britischen Single Charts.
3871	Dies ist besonders auffällig am Bauch und den Unterschwanzdecken.
3872	Dies ist die Ursache dafür, dass die genetischen Unterschiede zwischen einzelnen Menschen einer Population heute häufig deutlich größer sind als zwischen verschiedenen Populationen.
3873	Dies ist eine Liste im Jahr 1912 verstorbener bekannter Persönlichkeiten.
3874	Dies ist für ihre Rolle im Blutzucker-Sensorsystem des Pankreas von entscheidender Bedeutung.
3875	Dies ist in der Linie der Elefanten (Elephantidae) mehrfach nachgewiesen.
3876	Dies ist jedoch nicht entscheidend; wichtig ist, dass das Genus an anderen Wörtern im Satz markiert ist, die mit dem Bezugssubstantiv kongruieren, d. h. dasselbe Genus aufweisen.
3877	Dies ist möglicherweise ein Grund, warum gerade in Ländern mit warmem Klima gern scharf gegessen wird.
3878	Die Situation spitzte sich dadurch noch weiter zu, dass Lopez Obrador verkündete, er werde wenn nötig auch aus dem Gefängnis „für das Volk“ kandidieren.
3879	Die Skalpelldoktorfische haben ein scharfes „Skalpell“ an der Schwanzwurzel, mit dem sie sich verteidigen und auch Menschen verletzen können.
3880	Dies kann dazu führen, dass unter Umständen Märkte bedient werden, die sonst ohne Angebot blieben.
3881	Dies kann durch Wechsel eines Autorenteams geschehen oder einfach durch Unachtsamkeit des Filmstabs.
3882	Die SKGLB erhielt von der United States Forces in Austria (USFA) einige Fahrzeuge, die zuvor als Beutegut beschlagnahmt wurden.
3883	Dies lehnten sie ab und machten sich zur Verteidigung bereit, aber letztendlich stellten sie den Kaiser mit einer Geldzahlung zufrieden.
3884	Die slowenische Regierung hat Angaben aus der NATO-Statistik 1991 und Zahlen des slowenischen Generalstabes mit berücksichtigt.
3885	Die SM-2 hat eine Reichweite von 167 km, und erreicht eine Geschwindigkeit von Mach 3,5.
3886	Dies machte vorher besondere Genehmigungen der hessischen und nordrhein-westfälischen Schulbehörden erforderlich.
3887	Diesmal fügt er dem Werk eine weibliche Sopranstimme bei, die erzählt, wie die Welt erschaffen wurde.
3888	Die Solarzellen wurden durch abwechselnde Abscheidung von dünnen Materialschichten und anschließendes Trennen in schmale Streifen, die eigentlichen Zellen, mit Laser auf einem XY-Tisch erzeugt.
3889	Die Soldaten hatten weder klare Marschruten noch Verpflegung.
3890	Die Sommerblätter sind lanzettlich, zugespitzt, stark sukkulent, abspreizend und haben einen elliptisch-rundlichen Durchmesser.
3891	Die Sommerburg wird urkundlich erstmals in der Landmatrikel von 1668 erwähnt und dann in einer Akte des Jahres 1768.
3892	Die sonstigen Absatzhelfer und Absatzmittler sind im Unterschied zum Reisenden selbständig tätig.
3893	Die Sophiagrube wurde zur bedeutendsten und ertragreichsten Grube im Kinzigtal.
3894	Die sowjetischen mittleren Selbstfahrartilleriefahrzeuge 1941-1945. sowie Der unbekannte T-34.
3895	Die Sozialphilosophie und Sozialgeschichte des Anarchismus sowie der ihm verwandten libertären Bewegungen waren die Themenschwerpunkte des Verlagsprogramms.
3896	Die Spaltsinnesorgane reagieren schon auf Schwingungsamplituden der Tarsen von 1 bis 10 nm. Mit der Schwingungsbeschleunigung korreliert die neuronale Antwort ab Frequenzen von 40 Hz, die Schwelle liegt bei etwa 8 mm/s².
3897	Die Spanier beschränkten sich fortan auf die Beschießung.
3898	Die spanische Armee bezifferte die Verluste in den Jahren 1921 bis 1926 auf 17.020 Mann, die Franzosen zwischen April 1925 und Mai 1926 auf 2.162.
3899	Die Spannweite der Tragflächen betrug 12 Meter und die Länge des Rumpfes 9,50 Meter.
3900	Die spätantike Historia Augusta hängt teilweise von den beiden älteren Werken ab, doch muss ihr Verfasser auch Zugang zu Material aus mindestens einer weiteren, heute verlorenen Quelle gehabt haben.
3901	Die späteren Könige aus der Familie der Habsburger hielten die Landtage im nahegelegenen Pressburg ab, wo sie auch gekrönt wurden, während ihr königlicher Sitz in Wien war.
3902	Die Sportfreunde verzichteten und nahmen daher einen Platz in der II.
3903	Die sprachphilosophischen Jagdzüge des Nikolaus Cusanus, Frankfurt am Main 2002, S. 215. Wenn man also unter einem Mystiker jemand versteht, der sich auf seine persönliche mystische Erfahrung beruft, fällt Cusanus nicht in diese Kategorie.
3904	Die Spreite ist herzförmig-eiförmig ausgebildet.
3905	Die Spreitentragenden Blätter stehen alle basal, je ein oder zwei pro Stängel und sind 10 bis 35 cm lang.
3906	Dies setzte sich fort, bis Juan Bautista de Anza mehrere Strafexpeditionen gegen sie unternahm; es begann 1779 und endete mit einem Vertrag 1786.
3907	Dies sind die allgemeinen Eigenschaften, die Universalien.
3908	Dies sind die Große Narzissenfliege (Merodon equestris) und die zwei Fliegenarten Eumerus tuberculatus und Eumerus strigatus, die im Deutschen beide als Kleine Narzissenfliege bezeichnet werden.
3909	Dies sind zum Beispiel einige Arten der Schillertangaren (Tangara), einige Arten aus der Familie der Waldsänger (Parulidae), aber auch der Tukan-Bartvogel (Semnornis ramphastinus) und andere Vögel.
3910	Dies spiegelt sich auch im Motto der Gewerkschaft wider: Der Mensch im Mittelpunkt.
3911	Die staatliche Bevölkerungszählung erfasste eine stetige Zunahme des chinesischen Elements.
3912	Die staatliche Durchsetzbarkeit dieser Pflicht wird als Haftung bezeichnet.
3913	Die Staatsregierung hatte zunächst aus einer CSU- Alleinregierung unter Führung von Ministerpräsident Edmund Stoiber bestanden, ehe dieser im Oktober 2007 von Günther Beckstein abgelöst wurde.
3914	Die Stadt behielt jedoch weiter ihre formale Hoheit und blieb ab 295 Bischofssitz der Provinz Lydien.
3915	Die Stadt Berlin erhielt nun alle bereits gebauten Tunnelabschnitte.
3916	Die Stadt besaß damals ca. 1.000 Einwohner und reichte ungefähr bis zur Schwentinebrücke im Osten und zum Ende der heutigen Fußgängerzone im Westen.
3917	Die Stadtbevölkerung verteilte sich auf 27,3 % Minderjährige, 3,3 % 18–24-Jährige, 20,7 % 25–44-Jährige, 32,0 % 45–64-Jährige und 16,8 % im Alter von 65 Jahren oder mehr.
3918	Die Stadt erstreckt sich über 124,24 km², die sich auf 116,03 km² Land- und 8,21 km² Wasserfläche verteilen.
3919	Die Stadt gilt als „Geburtsort des Grunge “, da sie neben Cobain weitere Sänger und Bands dieser Musikrichtung hervorgebracht hat.
3920	Die Stadt hat Eisenbahnanschluss und einen Binnenhafen.
3921	Die Stadt hatte nach der Volkszählung 2010 eine Einwohnerzahl von 14.454 auf 20,7 km².
3922	Die Stadt profitiert in mehrerer Hinsicht von den trockenen und verhältnismäßig kühlen Nordwestwinden: An heißen Sommertagen mildert er die Hitze in der Stadt, dem Surf- und Kiteangebot in der Bucht gibt er eine verlässliche Grundlage.
3923	Die Stadt ( Thesaban Mueang ) Trat ( ) beinhaltet den Tambon Bang Phra und Teile von Wang Krachae.
3924	Die Stadt war zuvor von Chessex dafür kritisiert worden, sich nicht der Vergangenheit stellen zu wollen und den Mord zu bagatellisieren.
3925	Die Stadt Wien mietete das Haus 1658 und stellte es deutschen und italienischen Komödianten zur Verfügung.
3926	Die Standardausführung besitzt als Waffe eine 20-mm-Maschinenkanone.
3927	Die standardisierten Bauteile setzten im Entwurf Räume gleicher Dimensionen voraus, die aber nicht eintönig wirken sollten.
3928	Die ständige Zunahme der Bevölkerung etwa ab dem 3. Jahrtausend v. Chr., erforderte zum Teil grundlegende wirtschaftliche und kulturelle Veränderungen: Jagd, Fischfang und Sammeln traten zunehmend in den Hintergrund.
3929	Die Stängel sind meist niederliegend oder auch kletternd.
3930	Die Startplätze wurden vorher ausgelost.
3931	Die Station wird nach dem UKUSA Abkommen, welches auch Five Eyes genannt wird, betrieben.
3932	Dies tat Pohland außerdem, weil die in den USA verpflichtende Beschäftigung von gewerkschaftlich organisierten Filmmitarbeitern die scharf kalkulierten Produktionskosten gewaltig in die Höhe getrieben hätte.
3933	Die Staubfäden sind drei bis vier Millimeter, die Staubbeutel bis zu einem Millimeter lang.
3934	Die Stellungen und die Region um Kowloon wurden von den Briten bereits nach zwei Tagen aufgegeben.
3935	Die Sterne werden benötigt, um Videos freizuspielen.
3936	Die Stiftung hat den Auftrag, die Einkünfte aus dem privatrechtlich betriebenen Bankgeschäft gemeinnützigen Zwecken zuzuführen.
3937	Die Straße trifft gegenüber der Dankwartsbrücke auf die Obertrave und endet dort.
3938	Die Strecke ist etwa 360 km lang (inkl. der Fährverbindungen) und ist von Skien bis Lysebotn beschildert und wird auch als Kanalruta bezeichnet.
3939	Die Strecke nach Unterzollikofen wird dabei von der Linie S9 bedient.
3940	Die Stromabnahme über dritte Schiene erwies sich auf der Zufuhrstrecke als sehr problematisch, da bei dieser Technik unter starkem Schneefall der Kontakt zwischen Stromschiene und Schleifschuh oft nicht sichergestellt war.
3941	Die Strukturen finden sich in grobkörnigen Turbiditen und in assoziierten, hochkonzentrierten Massentransporten (engl. grain flows, fluidized flows & liquefied flows).
3942	Die Stücke "Vassarlean" und "Stormy Weather" erschienen auch auf der Compilation "Charles Mingus - In A Soulful Mood" (Music Club).
3943	Die Studenten unterhalten eine eigene Radiostation mit dem Namen "Frequency 1350".
3944	Die Studie wird fortlaufend erweitert. 2010 hat der Europäische Forschungsrat Fördergelder zur weiteren Erforschung dieses Missverhältnisses zur Verfügung gestellt (ERC Project No. 262663).
3945	Die Stunde des Siegers (Originaltitel: Chariots of Fire) ist ein unter der Regie von Hugh Hudson entstandener Sportlerfilm von 1981.
3946	Die südöstliche Hälfte war den Unentlausten vorbehalten, die nordwestliche Hälfte den Entlausten.
3947	Die Summe der im folgenden dargestellten und weiterer Anteile des Gitterstromes ergeben zusammen den Gitterstrom.
3948	Die Svitávka fließt noch durch Božíkov (Götzdorf) und mündet nach etwa 38 Kilometer oberhalb von Heřmaničky (Hermsdorf), sechs Kilometer südöstlich von Česká Lípa in die Ploučnice.
3949	Dies war auch eine Vorsignalisierung für das Ausfahrsignal, an dem ebenfalls dieser Wert von 120 km/h zugelassen war.
3950	Dies waren das eigentliche Dorf, die sogenannte Kolonie, das Vorwerk und die Ziegelei.
3951	Dies wird damit begründet, dass immer wieder eingekreuzt werden müsse, um die Färbung und die Größe der Spinnen in den Terrarienbeständen zu erhalten, da sich negative Eigenschaften durch Inzucht verstärken können.
3952	Dies wurde durch den verstärkten Einsatz von CFK (zum Beispiel nun auch für die Flügelstreben) erreicht.
3953	Dies wurde im August 2005 beschlossen und war damit erstmals zur Musterung ab April 2006 wirksam.
3954	Dies wurde möglich, da es dem Künstler Suzuki Harunobu 1764 gelang, den ersten Farbdruck herzustellen.
3955	Dies wurde vom Gericht zurückgewiesen, wobei weder die ähnliche Form, noch der Einfluss Mart Stams auf Mies van der Rohe eine Rolle spielten.
3956	Die symmetrische Doppelweiche ist noch viel seltener, erfordert besondere, dünne und damit empfindliche Zungen sowie besondere Stellvorrichtungen und wird heute im Bereich der Eisenbahn vermutlich gar nicht mehr eingebaut.
3957	Die Synagoge nach der Renovierung Ein überkuppelter Turmaufsatz Die Neue Synagoge Ostrów Wielkopolski war eine Synagoge in Ostrów Wielkopolski in Polen.
3958	Die Synästhesie, die unter normalen Bedingungen erlebt wird und typischerweise in der Kindheit entsteht, ist eine Normvariante der Wahrnehmung.
3959	Die Syrtis lief am 28. März 1944 auf eine deutsche Seemine und ging mit der gesamten Besatzung verloren.
3960	Dies zeigt das Beispiel fádu, das vom portugiesischen Partizip falado abgeleitet ist.
3961	Die Tagebaue und die dazugehörigen Kraftwerke wurden von der BKB betrieben.
3962	Die Taktfrequenzen in einem 28-nm-Prozess von TSMC erreichen bis zu 2,5 GHz.
3963	Die tatsächliche zeitliche Abfolge der Ereignisse und das überlegte und kluge Vorgehen bei der Gründung seines eigenen Unternehmens in Esslingen nährt jedoch Zweifel an dieser einseitigen Deutung der Ereignisse zu Lasten Kesslers.
3964	Die tektonischen und klimatischen Veränderungen führen jedoch zumeist zu wechselnden Phasen von Aufschüttung und Abtragung, die an terrassenförmigen Resten einstiger Talfüllungen und Erosionskanten ablesbar sind.
3965	Die Teller sollen die gleiche Höhe wie der Kopf haben.
3966	Die Ten Days of Dawn 2002 (auch Iran International 2002 genannt) im Badminton fanden Anfang Februar 2002 statt.
3967	Dieterich, Leipzig 1910 *Das alttestamentliche Prophetentum und die moderne Geschichtsforschung.
3968	Dieter König starb am 17. August 1991 an den Folgen seiner schweren Verletzungen, einen Tag nachdem er bei Saarmund mit einem Ultraleichtflieger während eines Testfluges abstürzte, im Krankenhaus.
3969	Dieter Schubmann-Wagner ist verheiratet und hat zwei Kinder.
3970	Die Theorie wurde erstmals 2007 von dem israelischen Zoologen Francis Dov Por formuliert, Anlass war die Entdeckung der Ajalon-Höhle in Israel, in der eine Reihe endemischer und von der Außenwelt isoliert lebender Tierarten vorgefunden wurde.
3971	Diethylquecksilber ist eine chemische Verbindung aus der Gruppe der Quecksilberorganischen Verbindungen.
3972	Die Tiere Benötigten für die letzten beiden Stadien mindestens zwei Wochen.
3973	Die Tiere halten sich tagsüber unter Steinen oder in selbstgegrabenen Höhlungen versteckt.
3974	Die Tiger nahm an verschiedenen Einsätzen teil, ohne jedoch in Kampfhandlungen verwickelt zu werden, und wurde nach Kriegsende am 14. Oktober wieder außer Dienst gestellt.
3975	Dietmar Grieser : Sie haben wirklich gelebt.
3976	Die Topologie gliedert sich selbst in mehrere Teilgebiete.
3977	Die Tour zum Album begann am 11. Mai in Berlin und führte zunächst durch acht deutsche Städte.
3978	Die TPF modernisierte und klimatisierte ihre Fahrzeuge und zusätzlich den Pendelzug 316-204 der TRN, der mit TPF-Anstrich versehen im Einsatz ist.
3979	Die Tracheen bilden ein System aus Atemröhren, das den ganzen Körper eines Insekts durchzieht und das Äquivalent zu unserer Lunge darstellt.
3980	Die Traditionalisten sind dem traditionellen indonesischen Islam verhaftet, der aus einer Vermischung von Sunni - und Sufi -Traditionen besteht.
3981	Die Tradition des Tragens der Nelke wurde jedoch weitergeführt und wird von den Zollern bis heute gepflegt. vgl. Fuxenfibel A.V. Zollern Münster, 2. Auflage 1998.
3982	Die traditionelle Kultur und wichtige Zeremonien wie die Initiation sind bis heute weitgehend erhalten.
3983	Die Trageweise ist daher einheitlich in der linken Beintasche aller Soldaten befohlen.
3984	Die Tragfähigkeit des Schiffs wurde mit fast 2500 Tonnen angegeben.
3985	Die tragischen Ereignisse des Jahres 1968 hatten jedoch wenigstens einen positiven Aspekt.
3986	Die Transaktion steht noch unter dem Vorbehalt der kartellrechtlichen Genehmigung.
3987	Die Tribus Robinieae enthält etwa elf Gattungen und etwa 70 Arten in der Neuen Welt : * Coursetia DC.
3988	Dietrich Dörner widerspricht dieser These allerdings vehement in „Bauplan für eine Seele” (2008, 25 ff).
3989	Die Triebe wachsen meist plagiotrop, d. h. die Wuchsrichtung ist durch den Geotropismus bestimmt und hat nicht die Orientierung der Sprossachse ; Triebe seltener liegend.
3990	Die Triebwagen der Baureihe M 220.3 waren vierachsige zweimotorische benzolmechanische Triebwagen für den gemischten Verkehr der einstigen Tschechoslowakischen Staatsbahnen (ČSD).
3991	Die Triebzüge kamen vor allem zwischen Nieder-Salzbrunn und Halbstadt (heute: Meziměstí/ Tschechien ) zum Einsatz.
3992	Die trockenen Monate werden von dem aus der Sahara wehenden Nord-Ost-Passat Harmattan bestimmt.
3993	Die Trockenzeit im Winter ist geprägt durch trockene Passatwinde und die Regenzeit im Sommer steht unter Einfluss der innertropischen Konvergenzzone (ITC).
3994	Die Truppen sollten sich bei Kassel sammeln, was aber von den Franzosen verhindert wurde.
3995	Die Truppen wurden dann in Neuhaus in Böhmen interniert, aber bereits 1745 wieder ausgetauscht.
3996	Die tugendhafte Miss Sara Sampson ist mit ihrem Geliebten, Mellefont, auf der Flucht nach Frankreich.
3997	Die Übergabe der ersten Exemplare fand im Oktober 2008 statt.
3998	Die überlebenden Jakobiten wurden in Carlisle Castle inhaftiert und schließlich hingerichtet.
3999	Die überlieferten Akte – Übergabe von Geschenken und Demonstration der Einheit durch ein mehrtägiges Gelage – seien bei frühmittelalterlichen amicitiae üblich gewesen.
4000	Die Überprüfung ist häufig auch fehlerhaft implementiert, da während der Programmtests diese Programmteile meist nicht oder ungenügend getestet werden.
4001	Die Übertragung bewirkt den Eigentumsübergang der gelagerten Ware.
4002	Die übrigen Stadtteile wurden durch Regionalverkehrslinien, die überwiegend im Stundentakt verkehrten mit der Stadtbahn bzw. den umliegenden Orten verbunden.
4003	Die UKPV unterlag der Rechtsaufsicht – nicht der Fachaufsicht – der Bundesregierung.
4004	Die Umbenennung 1995 suggeriert eine Identität mit der historischen Hauptstadt dieses mittelalterlichen Königreiches, deren Name von Al-Mas'udi als Maghas überliefert ist und 1239 von der Goldenen Horde vernichtet wurde.
4005	Die umfangreiche Gemäldesammlung umfasst in erster Linie Werke niederländischer Künstler des 16. bis 18. Jahrhunderts.
4006	Die Umfrage erfolgte unmittelbar nach dem Scheitern des Versuchs einer Regierungsbildung durch Andrea Ypsilanti.
4007	Die Umgebung des Hochsteins steht seit 1930 als Naturdenkmal unter Naturschutz.
4008	Die Umgebung ist reich an Burgen und Burgruinen.
4009	Die Umverteilung von Besitz durch die Konfiskationen bewirkte eine schwere Erschütterung der Wirtschaft.
4010	Die Umzüge am Faschingmontag und Faschingdienstag beginnen immer frühmorgens.
4011	Die unendliche Geschichte soll den Leser in einen ähnlichen Zustand versetzen.
4012	Die Unfähigkeit, in den eroberten Gebieten eine funktionierende Ordnung herzustellen und die auch nach seinem Tod fortgeführten kriegerischen Auseinandersetzungen haben zu einer schlechten Beurteilung seiner puritanischen Bewegung beigetragen.
4013	Die ungekürzte Fassung ist B-indiziert.
4014	Die Unitisten in Halle z. B. waren in der Mehrzahl Theologen, die sich pietistisch gaben und es sich zur Aufgabe machten, das Treiben der Landsmannschaften zu bekämpfen.
4015	Die unteren beiden Stockwerke bilden dabei die Ebenen mit Parkplätzen, bieten aber auch Platz für eine Müllsammelstelle der MA48 (für Hausmüll gibt es Müllklappen) und diverse technische Einrichtungen.
4016	Die unteren Blätter sind mit beiderseits 3 bis 11 Abschnitten oder Zähnen versehen.
4017	Die Unterscheidung der Arten ist bis auf die Tauriphila argo und Tauriphila xiphea nicht umstritten.
4018	Die Unterschiede zur Victoria-Flagge waren minimal; die Sterne waren golden statt weiß und hatten fünf bis neun Zacken anstatt fünf bis acht.
4019	Die Unterstützer vertreten auch den Standpunkt, dass die religiöse Neutralität erfordert, dass in der Schule innerhalb des Biologieunterrichts sowohl die Evolutionstheorie als auch Intelligent Design unterrichtet wird.
4020	Die Uraufführung des Werks fand am 7. November 1876 in Prag am České Prozatímní Divadlo (Interimstheater) statt.
4021	Die Uraufführung war im November 1919.
4022	Die Ureinwohner der großen Tundren Nordamerikas und Grönlands sind die Inuit -Völker (Kulturareal „Arktis"), die zum Teil heute noch von der Jagd – vor allem auf Meeressäuger – leben.
4023	Die Urnen der getöteten Besatzungsmitglieder wurden in einem eigens dafür errichteten Erinnerungskomplex im Moskauer Nowodewitschi-Kloster beigesetzt.
4024	Die ursprünglich eingesetzten Algorithmen waren XOR (sehr unsicher) und DES (sehr langsam und ebenfalls unsicher).
4025	Die ursprüngliche Intention zur Vereinsgründung war die Erforschung des Limes im Bereich des Herzogtums.
4026	Die ursprüngliche Religion der Slawen war derjenigen anderer früher indogermanischer Völker ähnlich.
4027	Die Urteile basierten hauptsächlich auf den umfangreichen Geständnissen der Angeklagten und weniger auf den Ermittlungsergebnissen.
4028	Die USAF bestellte keinen Prototyp, sondern fünf RB-66A-Vorserienflugzeuge, da man glaubte, dass die A3D ohne größere Umbauten für die USAF verwendbar sei.
4029	Die USA ratifizierten den Versailler Vertrag nicht und erhoben keinen einseitigen Anspruch auf Reparationen.
4030	Die Usbeken entstanden zwischen dem 15. und 16. Jahrhundert, als von mongolischen Khanen geführte Stämme aus den nördlichen Steppengebieten in das bereits turkisierte Transoxanien einfielen.
4031	Die US-Frauen haben von allen Frauennationalmannschaften die meisten Spiele bestritten.
4032	Die Vaddukoddai Resolution ist ein Beschluss, der am 14. Mai 1976 bei dem ersten Nationalkongress der Tamil United Liberation Front in Pannakam (Wahlbezirk Vaddukoddai) angenommen wurde.
4033	Die Variante L100 wurde ersatzlos gestrichen.
4034	Die Vegetationsformen sind ebenfalls unterschiedlich, während im Norden die Vegetationsformen der Sahara vorherrschend sind, dehnen sich im Bereich des Sahel die Trockensavannen der Süd Sahara Gras- und Strauchsavanne und der Sahel Akazien Savanne aus.
4035	Die ventralen Mundwerkzeuge sind eingestülpt.
4036	Die Veranstaltung soll auf unterhaltsame Art zur Akzeptanz der kulturellen Unterschiede beitragen.
4037	Die Verarbeitung dieser Thrift-IDL-Dateien erfolgt durch einen implementierten Codegenerator, welcher den betreffenden Code für die verschiedenen Zielsprachen produziert.
4038	Die verbindlichen Auszeichnungsbedingungen wurden am 21. März 1913 im »Stadion-Kalender« des DRAfOS veröffentlicht.
4039	Die verbleibenden EU-Ländern einigten sich darauf die Finanztransaktionssteuer nunmehr nur in den befürwortenden Ländern einzuführen.
4040	Die Verleihung des päpstlichen Titels vollzog sich im Januar 1947, durch Papst Pius XII.
4041	Die Version Feldmesser 78 ohne Sägezahn wird neben der österreichischen Armee auch von vielen anderen militärischen Organisationen rund um die Welt benutzt.
4042	Die Versorgung der Verwundeten brach schon in den ersten Tagen der Schlacht auf französischer Seite faktisch zusammen, und beschränkte sich nur noch auf das Nötigste.
4043	Die Verspannung ist eine kreuzweise Doppeldrahtverspannung in der Vorderholmebene.
4044	Die versprengt auf den Stängeln der Wirtspflanzen wachsenden Telien der Art sind meist dunkelbraun, pulverig und lange bedeckt.
4045	Die Verstaatlichung der französischen Luftfahrtindustrie und das damit verbundene Ende seines Unternehmens erlebte er nicht mehr.
4046	Die Versuche des deutschen „Gebirgskorps Norwegen“, die Stadt Murmansk zu erobern und damit die alliierte Versorgungslinie stillzulegen ( Operation Silberfuchs ), wurden von den sowjetischen Verteidigern verhindert.
4047	Die Verteidiger erhielten das Mandat am 13. Oktober, der Prozessbeginn war für den 17. Oktober angesetzt.
4048	Die Verteilung der Sitze im Repräsentantenhaus richtet sich im Gegensatz dazu nach der Bevölkerung der einzelnen Bundesstaaten, sodass die Verfassung keine Größe festschreibt.
4049	Die Verteilung der verschieden gewichteten Bildelemente entscheidet über die Gesamtwirkung des Bildes nach Ruhe oder Spannung.
4050	Die vertikale Verbreitung reicht von Meereshöhe bis 2.400 Meter.
4051	Die Verwaltung wurde den Großherzoglich Badischen Staatseisenbahnen zugeordnet und von Bezirksbeamten in Konstanz ausgeübt.
4052	Die „Verwerfung“ Israels als des Volkes Gottes gilt heute in vielen Teilkirchen als Irrlehre.
4053	Die verwirrende Gegenstandsfülle und eine der Naturwahrheit und phantasievollen Naturbelebung, im Sinne kindlichen Schauens, widersprechende Behandlung der Umwelt müssen wir vom Erzieherstandpunkt aus ablehnen.
4054	Die Verwüstungen und die Leere auf der Insel gaben ihr schließlich ihren heutigen Namen San Francesco del Deserto.
4055	Die Verzeichnung ist im Weitwinkelbereich deutlich sichtbar tonnenförmig und wird als Zugeständnis an den großen Brennweitenbereich und die Lichtstärke gesehen.
4056	Die Veteranen der Divisionen Ricard und Christiani hielten am besten Ordnung und brachten die feindliche Kavallerie wieder auf Abstand.
4057	Die Vielzahl an Mauerwerksresten des Kernbereichs deutet ein Trockenmauerwerk an. Über die Funktion der Anlage oder auch deren Datierung können keine Aussagen getroffen werden, da hier keine tiefergehenden Forschungen stattgefunden haben.
4058	Die vier besten Mannschaften dieser Sechsergruppe erreichten das Halbfinale.
4059	Die vierfach gestrickte wärmste Variante wurde als Unterzieher für Trockentauchanzüge entwickelt.
4060	Die vier Männer kamen am 18. März an der Hütte an und erfuhren aus hinterlassenen Briefen, dass sich Rüdiger und Rave auf den Weg zurück zum Schiff gemacht hatten.
4061	Die vier Siedelhöfe gingen an andere Familienmitglieder.
4062	Die Vizepräsidenten Martin Wirsing, Beate Kellner, Sigmund Stintzing, Ulrich Pohl und Christoph Mülke sind jeweils zuständig für Studium, Forschung, Berufung, Internationales und Universitätsverwaltung.
4063	Die Vogelfreiflughalle entstand ein Jahr später. 1998 eröffnete südlich des Kleintierparks der Ponyhof mit Reitmöglichkeit.
4064	Die Völkerschlacht bei Leipzig, die Niederlage Napoleons, verfolgt sie vom Krankenbett aus.
4065	Die vom Kuratorium begonnene Fixierung der Fresken wird nicht fortgesetzt.
4066	Die von der afroamerikanischen Musik beeinflussten Stile und ihre Off-Beat -Phrasierung haben Synkopencharakter.
4067	Die von der Kurve umschlossene Fläche ist ein Maß für die Arbeit, die bei der Ummagnetisierung geleistet und in Wärme umgesetzt wird.
4068	Die von ihm gegründete privatrechtliche Hans-Jochem-Steim-Stiftung betreibt in Schramberg seit Mai 2007 ein Automuseum mit über 100 teils sehr exklusiven Oldtimern auf 3000 m² Ausstellungsfläche.
4069	Die von Murr gemäß dem Nerobefehl vorbereitete Zerstörung der Villa verhinderte nach Murrs Flucht aus Stuttgart am 20. April 1945 ein Ministerialrat namens Karl Benz.
4070	Die Voraussetzung der Abzählbarkeit hat zur Folge, dass die Größe nur ganzzahlige Werte größer oder gleich 0 annehmen kann (natürliche Zahl einschließlich Null).
4071	Die Voraussetzung für einen positiven Nettoeffekt für die Wirtschaft ist laut dieser Theorie dadurch gegeben, dass der Nachfrageeffekt größer ist als die Preissteigerungen infolge der höheren Löhne.
4072	Die vordere Sitzbank war in zwei Sitze auf der linken Seite und einen auf der rechten Seite geteilt.
4073	Die vormals im Schulzentrum Ostheim beheimatete Kurt-Tucholsky-Hauptschule zog 2007 in das vorher als Wohnheim genutzte Schulgebäude am Helene-Weber-Platz.
4074	Die Vorräte der herbeigerufenen Regensburg wurden verteilt, und dann wurde die Regensburg mit der Prise nach Japan entlassen.
4075	Die Vorschlageberechtigten waren bei ihren Vorschlägen nicht an ihre territoriale oder fachliche Zuständigkeit gebunden.
4076	Die Vorsilbe Al- bedeutet ‚ Erle ‘ und ist allen Deutungen gemein, jedoch ist für die Nachsilbe bisher keine überzeugende Deutung gefunden worden.
4077	Die Vorsitzende der Katholischen Frauenbewegung Österreichs Margit Hauft bezeichnete das Dokument hingegen als patriarchalisch und weltfremd.
4078	Die vorübergehend gültige Nachsendung bei Ferienabwesenheit kostet am Schalter oder am Telefon veranlasst 22 Franken oder online 10 Franken.
4079	Die Waffen- und Ausrüstungsbehälter gingen beim Fallschirmabsprung verloren und die Gruppe landete 300 km entfernt von dem beabsichtigten Ziel. 12 Tage später verhafteten die Briten die Akteure.
4080	Die Wagenlänge betrug nun 32,64 Meter, die Bezeichnung änderte sich danach in GT 10 NC-DU (Gelenktriebwagen, 10-achsig, Normalspur, Choppersteuerung, Duisburger Sonderanfertigung).
4081	Die Wahlbeteiligung betrug 62,7 Prozent.
4082	Die Wahl eines Holzfasses (Holzart, Fassgröße) hat Einfluss drauf, ob der Wein beim Ausbau eine oxidativ oder reduktiv gerichtete Prägung erfährt.
4083	Die Wahl Ihnes zum Architekten hängt wohl mit den guten Kontakten der Donnersmarcks zum Berliner Hof und zu Kaiser Wilhelm II.
4084	Die Wahlkommission entschuldigte sich für diese Fehler auf den in Dänemark gedruckten Zetteln und wies darauf hin, dass die fehlerhaften Aufdrucke in den entsprechenden Wahlstationen erläutert wurden.
4085	Die Währung Euro wird ebenfalls abgelehnt und die Haftung für die Schulden anderer Euroländer als „unmoralisch“ bezeichnet.
4086	Die Waldammer weist jedoch kastanienbraune Streifen an Flanken und Brust auf und hat einen rotbraunen Bürzel sowie einen weißen Fleck an den Ohrdecken.
4087	Die Waldflächen werden ausnahmslos nach den Prinzipien des naturnahen Waldbau bewirtschaftet.
4088	Die wärmeliebenden Tiere fressen Pollen verschiedener Gräser und sind vornehmlich auf Wiesen und an Waldrändern in warmen Lagen zu finden.
4089	Die Wasserfälle sind teilweise über zehn Meter hoch und fast alle frei fallend.
4090	Die wechselständig oder in Büscheln angeordneten, kurz gestielten bis ungestielten Laubblätter sind einfach.
4091	Die Weibchen sind damit ein wenig größer und schwerer als die Männchen, wobei der Unterschied durchschnittlich etwa 4 % ausmacht.
4092	Die Weltmeisterschaft 1999 in Cortina d’Ampezzo brachte Zimmermann eine Silbermedaille im Zweierbob.
4093	Die Welturaufführung 2007 im Berkeley Repertory Theatre, Berkeley, Kalifornien stand unter der Regie von Les Waters.
4094	Die wenigen existierenden Fotos aus jener Zeit waren schwierig zu interpretieren.
4095	Die Werke des römischen Dramatikers Seneca inspirierten die Arbeit Shakespeares ebenfalls.
4096	Die Werksabnahme wird gewöhnlich gemeinsam von Auftraggeber und Auftragnehmer oder deren Bevollmächtigten durchgeführt.
4097	Die Werksdecke bestand aus einer drei Meter dicken Schicht aus unarmiertem Beton, d.h. es war kein Bewehrungseisen eingefügt worden.
4098	Die Werkssiedlung Neumühl 1/2 wurde in den Anschlussjahren zu 60 % abgerissen und durch eine Wohnblockbebauung ersetzt.
4099	Die Wertungstrikots werden den Führenden nach jeder Etappe auf einem Podium verliehen, auch der Etappensieger wird geehrt.
4100	Die „Wespen“ wurden zur Gründungsversammlung der Rugby Football Union eingeladen, die am 26. Januar 1871 stattfand.
4101	Die Westseite des Sees besitzt eine direkte Verbindung zum Meer, dieser Abfluss wird durch zahlreiche Sandbänke und Untiefen geprägt.
4102	Die Wettkämpfe fanden am 18. Februar beendet.
4103	Die wichtigste politische Aufgabe eines weiblichen Friedenshäuptlings bestand aus ihrem Recht, den Kriegshäuptling aufzufordern, einen geplanten Angriff abzubrechen.
4104	Die Wilden Die „Wilden“ sind die Unsterblichen, die sich selbst die Unsterblichkeit gegeben haben.
4105	Die Wintersteiner Linie hatte ihren Stammsitz in der 1307 erbauten Burg Winterstein am Rand des Thüringer Waldes.
4106	Die wirtschaftliche Lage der Wohnorte bzw. Wohnbaugenossenschaften bot nicht die Möglichkeit, zu diesem Zweck ein festes Haus zu errichten.
4107	Die Wissenschaftler vermuten, dass diese Therapie „möglicherweise genauso erfolgreich sein kann wie herkömmliche Methoden“.
4108	Die wissenschaftliche Erstbeschreibung stammt von Gerrit Smith Miller aus dem Jahr 1911, der ein Individuum aus dem indischen Teil Kaschmirs beschrieb.
4109	Die Wistari wurde dabei als dritter Schlepper eingesetzt.
4110	Die Wittenberger Brüder Wilhelm Eduard und Eduard Friedrich Weber beschrieben 1835 in ihrem Werk Mechanik der menschlichen Gehwerkzeuge W. Weber und E. Weber: Mechanik der menschlichen Gehwerkzeuge: eine anatomisch-physiologische Untersuchungen.
4111	Die Woche wurde durch die Dekade von 10 Tagen ersetzt, drei Dekaden bildeten einen Monat.
4112	Die Wohnungen waren voll eingerichtet.
4113	Die Wortbestandteile sind das hebräische אוּר, Transliteration 'owr, ausgesprochen ur, mit den möglichen Übersetzungsvarianten „Feuer“, „Licht“ sowie das gleichfalls hebräische אֵל, Transliteration el, mit der deutschen Übersetzung „Gott“.
4114	Die WSOPE 2008 markierte auch einen technologischen Fortschritt mit dem erstmaligen Einsatz der Mobile Hole Card Camera.
4115	Die Wuchshöhe kann jedoch zwischen 1 cm und 20 cm schwanken.
4116	Die Wurfgröße hängt unter anderem vom Lebensraum ab und kann eins bis elf betragen, meist sind es vier bis sechs Jungtiere.
4117	Die X-100 besaß ein einzelnes Triebwerk, das zwei Kipprotoren an den Tragflächenenden antrieb; am Heck befanden sich bewegliche Abgasdüsen zur Steuerung im Langsamflug.
4118	Die Yacht war von 1896 bis 1908 in Kiel registriert.
4119	Die Zahl der Güterwagen war auf 53 zurückgegangen.
4120	Die Zahl der jüdischen Haushalte verdoppelte sich bis 1840 auf 14 und steigt dann bis 1895 auf 26 an. Die Juden waren auch noch im 19. Jahrhundert Beschränkungen unterworfen.
4121	Die Zahl der monatlichen Filmaufrufe durch die Zuschauer stieg auf über 200.000.
4122	Die Zahl der Teilnehmer nahm von 48.331 Ende 1924 über 349.283 im Jahre 1929 bis auf 638.000 Ende 1929 bei über neun Millionen Einwohnern im Sendegebiet zu.
4123	Die Zahl der Vertreter des Handels- und Fabrikgewerbes wurde auf 10 erhöht.
4124	Die zahlreichen Dokumente ihrer Tätigkeit wurden im Jahre 1986 herausgegeben.
4125	Die zahlreichen Geschehnisse rund um die Filmaufnahmen und Drehorte wurden im Rahmen eines Live- Blogs kommentiert, der unter anderem im Flugzeug auf dem Weg zu den nächsten Drehorten gepflegt wurde.
4126	Die zärtliche Strebung gegenüber dem Schwiegersohn ist verpönt; sie wird von der Schwiegermutter unterdrückt, und zwar dadurch, dass sie dem Schwiegersohn ausschließlich die sadistische Komponente ihrer Liebeserregung zuwendet.
4127	Die Zeitschrift für Angewandte Chemie war seit 1887 Mitgliederzeitschrift und ging 1904 in Vereinsbesitz über.
4128	Die Zeitung des Central-Vereins deutscher Staatsbürger jüdischen Glaubens berichtete (z.
4129	Die Zellwände werden dabei aufgeschlossen und das im pflanzlichen Material enthaltene Lignin sowie Polyosen werden dabei abgetrennt.
4130	Die Zenodot Verlagsgesellschaft griff das Konzept der WikiReader auf und veröffentlichte in den Jahren 2005 und 2006 in der Taschenbuchreihe WikiPress eine Reihe lektorierter Sammlungen von Wikipedia-Texten.
4131	Die Zerstörungen versetzten König Friedrich II. in Wut.
4132	Die zerstreut im Lande stehenden, für den Kriegsfall nur unzulänglich ausgerüsteten Einheiten der hannoverschen Armee konnten sich jedoch dem Zugriff der preußischen Truppen entziehen und sich nach Göttingen absetzen.
4133	Die zimtbraunen Uredien der Art wachsen unterseitig auf den Blättern der Wirtspflanze.
4134	Die ZNS – Hannelore Kohl Stiftung finanziert ihre Aktivitäten ausschließlich aus Spenden und freiwilligen Zuwendungen.
4135	Die zu adsorbierenden Ionen müssen dabei zunächst die die trennende Wirkung der elektrochemischen Doppelschicht im Superkondensator überwinden.
4136	Die Züge der MRB fahren auf der Strecke Bitterfeld–Leipzig im Stundentakt wie die Züge der DB, jedoch um circa 30 Minuten versetzt.
4137	Die Züge fahren im angenäherten Stundentakt, außerhalb der Sommersaison an Wochenenden nur alle zwei Stunden.
4138	Die Zugehörigkeit Lettlands zur Sowjetunion wurde von den Alliierten bei den Vereinbarungen zur Nachkriegsordnung (Konferenzen von Teheran und Jalta 1943 und 1945) und bei der Gründung der UNO nicht mehr in Frage gestellt.
4139	Die Zugschaffner melden dies dem Zugführer, indem sie die orangefarbene Zugbegleiter-Meldescheibe, bei Dunkelheit ein weißes Licht, hochheben.
4140	Die zunehmende Internationalisierung aber erfordert eine einheitliche Zeichenkodierung, um den reibungslosen Austausch von Dokumenten zu gewährleisten.
4141	Die Zunft jener Zeit repräsentierte die damaligen politischen Machtverhältnisse: Die Mitglieder stammten alle aus dem gut situierten Bürgertum und standen mehrheitlich dem liberalen Gedankengut nahe.
4142	Die zurückgegebenen UMTS-Frequenzblöcke wurden 2010 erneut versteigert.
4143	Die Zuweisung der Plätze erfolgt dann nach demselben Schema.
4144	Diez war Ehrensenator der Universität Konstanz.
4145	Die zwei Minarette sind wahrscheinlich safawidischen Ursprungs.
4146	Die zweite Dimension ordnet den sechs mathematischen Kompetenzen fünf mathematische Leitideen zu.
4147	Die zweite Homologiegruppe ist isomorph zu den ganzen Zahlen und die von einer glatten algebraischen Kurve definierte Homologeklasse entspricht unter diesem Isomorphismus dem Grad des definierenden Polynoms.
4148	Die zweiteilige Landesausstellung über das Spätmittelalter am Oberrhein in Karlsruhe.
4149	Die zwiebelförmigen bis länglichen Rhizome sind 1,8 bis 4 Zentimeter lang und 1,3 bis 3 Zentimeter breit.
4150	Dino Zandegù (* 31. Mai 1940 in Rubano ) ist ein ehemaliger italienischer Radrennfahrer.
4151	Direkte Treibhausgas-Emissionen, die bei der Wärmeerzeugung oder der individuellen Mobilität entstehen, sowie die indirekten Treibhausgas-Emissionen des Stroms lassen sich noch relativ genau bestimmen.
4152	Diskographie Chet Atkins hat in seiner musikalischen Laufbahn über hundert Alben veröffentlicht.
4153	Dissertation, Technische Hochschule Aachen, 1922, S. 32–33 So zeigte das Haus einen Treppengiebel, der von Stufe zu Stufe mit einem Viertelkreis ausfüllte.
4154	Dobin am See ist eine Gemeinde im Landkreis Ludwigslust-Parchim in Mecklenburg-Vorpommern, Deutschland.
4155	Doch Berger und Benoit sind den Strapazen eines langen Fußmarsches nicht gewachsen; auch ist das Unternehmen schlecht vorbereitet.
4156	Doch dann versöhnen sie sich wieder.
4157	Doch das geahnte Unheil, das sich mit einer Bronzefigur namens „Melusine“ verbindet, trifft nicht ein.
4158	Doch dem abgesetzten Papst gelang es, einen Aufstand der Römer gegen Otto und Leo VIII. zu entfesseln, dessen der Kaiser zunächst Herr werden konnte.
4159	Doch der Saurier wehrt sich und schafft es, den Stachel von Megaguirus abzubeißen, womit dessen Energiesauger keine Gefahr mehr darstellt.
4160	Doch der zog eine Erbschaft im Herzogtum Jülich vor. Seinem Vater hatte eine Verwandte, Stefanie von Raesfeld, Äbtissin zu Bocholtz, das Erbrecht auf Bug Kreuzau südlich Düren vermacht.
4161	Doch die Minen waren schlecht gesichert, Methangasexplosionen kosteten zahlreiche Bergmänner das Leben.
4162	Doch die Ölvorkommen des Emirats sind begrenzt; man schätzt, dass sie zwischen 2015 und 2030 erschöpft sein werden.
4163	Doch dieses Leben muss erkauft werden mit dem Verlust der Freiheit: Wer frei sein will, nimmt auch die damit verbundenen Nachteile in Kauf.
4164	Doch erst 1404 unterwarf sich Dido von Langwarden, womit das Stadland nach und nach an Bremen fiel.
4165	Doch erst ab 1984, als die Seitenbeschreibungsprache PostScript entwickelt wurde und Laserdrucker zunehmend günstiger wurden, setzten sich Notensatzprogramme im Verlagswesen durch.
4166	Doch fand die Narrenzunft ihr neues Domizil im Alten Schulhaus.
4167	Doch Hélène wird immer hart gesottener, weigert sich vehement an den Tod ihrer Freundin zu glauben und lockt „Opfer“ aufs Schloss, um den Blutbedarf ihrer „durstigen“ Freundin sicherzustellen.
4168	Doch ihre Bitte um Aufnahme in die Schwesterngemeinschaft wurde abgelehnt, weil sie noch keine 16 Jahre alt war, das damalige übliche Mindestalter, um in ein Noviziat eintreten zu können.
4169	Doch nicht zuletzt wegen der alliierten Luftüberlegenheit und der zerstörten französischen Bahngleise gelang es der deutschen Seite nicht, schnellstmöglich zusätzliche Einheiten in das Kampfgebiet der Normandie zu verlegen.
4170	Doch nur wenige Tage nach dem Triumph verunglückte Verteidiger Wladimir Konstantinow bei einem Autounfall schwer.
4171	Doch zunächst trifft sie auf Laurent, der sie aufgesucht hat, um mit ihr über Sachas Zukunft zu sprechen.
4172	Döderleins Rückkehr vor die Kamera vollzog sich in den 1970er Jahren (als Fred Doederlein) mit bisweilen winzigen Nebenrollen in einigen in Kanada entstandenen Streifen.
4173	Dokumentation der gleichnamigen Ausstellung vom 5. Oktober 2011 bis 31. März 2012.
4174	Dokumente aus dem alten Preußen.
4175	Don’t Work!“ zum Thema Arbeit nahmen acht Filme teil.
4176	Doping Reinisch hatte nach ihrer Zeit als Spitzenschwimmerin massive gesundheitliche Probleme, die eine Folge der systematisch verabreichten anabolen Steroide waren.
4177	Dopplers Entdeckungen bilden die Grundlage vieler wissenschaftlicher Arbeiten, etwa von Ernst Mach, Albert Einstein und Werner Heisenberg.
4178	Dorfkirche Das Kowalker Gotteshaus ist ein schlichter Fachwerkbau mit Turmaufsatz und einem Querschiff aus Fachwerk.
4179	Dorothee Elisabeth Tretschlaff (* 1685 ; † 17. Februar 1701 in Fergitz bei Gerswalde in der Uckermark ) wurde als Hexe durch Enthauptung hingerichtet.
4180	Dort arbeitete er als Abteilungsvorstand für Berufsfürsorge im neugeschaffenen Staatsamt für soziale Verwaltung und trat 1923 als Sektionschef in den Ruhestand.
4181	Dort arbeitete er in der Landwirtschaft und in der Fischzucht.
4182	Dort befanden sich bis zur Ablieferung im Zweiten Weltkrieg folgende 3 Bronzeglocken Pfarrarchiv Lützschena, Ordner V Akte A4 Beschlagnahme und Enteignung von Orgelpfeifen und Glocken : Datei:20060313 HK Glocke retuschiert.
4183	Dort befindet sich die evangelisch-lutherische Albanuskirche und das sogenannte Zweite Furtenbachsche Schloss.
4184	Dort begann sie eine heimliche Beziehung zu Edwin Simpson, einem Theologiestudenten und entferntem Cousin.
4185	Dort bekam sie bald darauf eine wiederkehrende Rolle in der Fernsehserie Hotel Zack & Cody angeboten, wo sie im Jahre 2007 gleich in zehn verschiedenen Episoden in der Rolle der Millicent zu sehen war.
4186	Dort bemerkt Chow, dass Alan mit dem Rest des Wolfsrudels gekommen ist, woraufhin Chow durchdreht und das Auto attackiert, in welchem Phil und Stu sitzen.
4187	Dort besetzte er hinter Florian Kehrmann die Rechtsaußen-Position.
4188	Dort ersetzte er im Yamaha World Supersport Racing-Team auf einer Yamaha YZF-R6 -Werksmaschine seinen verletzten Landsmann Kevin Curtain.
4189	Dort fand er im Wirtshaus zum Weissen Rössli Asyl und lebte höchst bescheiden drei Treppen hoch in zwei kleinen Stuben des Wirtshauses.
4190	Dort fungierten dann ebenfalls Oberappellationsgerichte.
4191	Dort gewann er mit Russland Bronze.
4192	Dort ging er zur Schule.
4193	Dort heißt es, dass noch zwei Märkte in Ostfriesland nötig sind, einer zu Leer auf Galli und der andere zu Weener auf Bartholomei.
4194	Dort heißt es: „Marquart Slifperg von Hirßawe hat den zehenden uber andenhalb lehen zu Melsenreuth“.
4195	Dorthin führt auch eine Buslinie der Gesellschaft Transport collectif de la Jacques-Cartier.
4196	Dort liegt im Westen hinter der Petit Rhône die Petite Camargue, ein flaches Gebiet, das bis Aigues-Mortes reicht.
4197	Dort ließ sie sich am Herbert Bergoff Studio zur Schauspielerin ausbilden und am Broadway Dance Center zur Tänzerin.
4198	Dort rettet er eine vermeintliche Gefangene.
4199	Dort schloss er sich dem EV Bruneck aus der italienischen Serie A an. Die Saison 1990/91 – zugleich seine einzige in Italien – beendete er mit 84 Punkten in 36 Partien und war Topscorer der Wölfe, die den Abstieg in die Serie B gerade vermieden.
4200	Dort sorgte er an der Seite von Jean Djorkaeff und Jacques Novi bei 75 Ligaeinsätzen in zwei Jahren für eine stabile Abwehr als Basis für zwei vordere Platzierungen in der Abschlusstabelle; Alain Pécheral: La grande histoire de l’OM.
4201	Dort spielte er in der National Collegiate Athletic Association und nahm im Saisonverlauf an der U20-Junioren-Weltmeisterschaft 2014 teil.
4202	Dort stand die Rechtsprechung in Zivilangelegenheiten und bei kleineren Vergehen dem Dekan und dem Kapitel zu, die Zivil- und die Kriminalgerichtsbarkeit gegenüber städtischen Bürgern und Fremden oblag dem Propst.
4203	Dort standen bis 1953 sieben Kreuze mit den Namen der Soldaten, die dann durch ein Denkmal ersetzt wurden.
4204	Dort trat sie zunächst als Jugendliche der Kommunistische Partei der USA bei.
4205	Dort übernahm er den Dienstposten des stellvertretenden Kommandeurs der Brigade und war damit zugleich Kommandeur des deutschen Anteils.
4206	Dort unterlag die Mannschaft schliesslich der Türkei mit 2:3 nach Verlängerung.
4207	Dort Veröffentlichte die Gruppe im August 2009 auch ihr Debütalbum, dass On Your Glory We Build Our Empire heißt.
4208	Dort war die dritte Staffel in deutscher Erstausstrahlung vom 18. April bis zum 29. August 2011 zu sehen.
4209	Dort waren an einem Tag 2.500 Marines gefallen.
4210	Dort wird er gebeten, die Stadt "Letztes Loch" vor Sektos Schergen, den Wolvarks, zu verteidigen.
4211	Dort wird er immer von dem Venetianer zuerst erkannt, der ihn daraufhin in den prächtigen Palast einlädt, in dem er nun lebt.
4212	Dort wird sie auch mit dem Gewähren von Nachwuchs verbunden.
4213	Dort, wo die als abbauwürdig erkannten Eisenerzlagerstätten offen zutage treten, kann das Erz im weniger aufwändigen Tagebau gewonnen werden.
4214	Dort wurde das Schiff bei einem erneuten Fliegerangriff durch fünf Bomben am 31. März 1945 im Bauhafen der Kriegsmarinewerft auf Grund gesetzt.
4215	Dort wurde eine Backstube mit Geschäftslokal im Erdgeschoss betrieben.
4216	Dort wurde eine Behandlung unter Hinweis auf mangelnde intensivmedizinische Kapazitäten nicht vorgenommen, woraufhin Schück weiter ins Klinikum Westend gefahren wurde.
4217	Dort wurde er jeweils Abbruchsieger in der dritten Runde über Balasz Kelemen aus Ungarn und über Badou Jack aus Schweden und schlug Revaz Karelischwili aus Georgien nach Punkten (38:15).
4218	Dort wurde er wegen seiner Tapferkeit mehrfach ausgezeichnet.
4219	Dort wurde ihr viertes Kind geboren.
4220	Dort wurden auch zusätzliche Brunnen gebohrt.
4221	Dort wurde sein Unterricht zum Inbegriff pianistischer Ausbildung, die mit Bartóks Mikrokosmos beginnend bis zum Studium der Konzertliteratur alles vermittelte, was an technischem Können und stilistischer Kenntnis erforderlich ist.
4222	Dort zweigt die B9081 ab, die entlang der Süd- und Ostküste führt, während die A968 zunächst in nördlicher Richtung entlang der Westküste verläuft, dann nach Osten abknickt und bei Mid Yell die B9081 wieder aufnimmt.
4223	DOT-5-Bremsflüssigkeit (Silikonbasis) darf mit keiner Bremsflüssigkeit eines anderen Typs gemischt werden.
4224	Dr. David Banner sieht ein, dass er seinen Sohn nicht überzeugen kann ihm zu helfen und nimmt die Energie aus einer Stromleitung auf und verwandelt sich damit in ein elektrisches Ungetüm; Bruce nimmt als Hulk den Kampf mit ihm auf.
4225	Drei Hochhäuser, eines davon 165 Meter hoch und 42-geschossig, werden einen zentralen „Innenhof“ umringen, der zur Straße hin offen sein wird.
4226	Drei Jahre lang war er Mitglied der Nationalgarde von Pennsylvania.
4227	Drei Jahre nach seinem Rücktritt war Niki Lauda 1982 zurückgekehrt und gewann am Ende der Saison mit 0,5 Punkten Vorsprung auf seinen Teamkollegen Alain Prost seinen dritten Weltmeistertitel.
4228	Drei Jahre später scheiterten sie als Bundesligist in der gleichen Runde an Leipzig.
4229	Drei Jahre später übernahm die neu gegründete North Vancouver Ferry and Power Company den Betrieb und baute ein neues Schiff namens St. George.
4230	Drei Kältemaschinen stellten eine sieben Zentimeter dicke Eisschicht her, die mit einer Temperatur von -10 °C auch durch Lufttemperaturen über +5° und den anhaltenden Nieselregen am Spieltag nicht beeinträchtigt wurde.
4231	Dreimal nahm er an der Tour de France teil.
4232	Drei Stunden später meldete das RSMC Le Réunion, dass Clovis andauernde Windgeschwindigkeiten von 50 Knoten (95 km/h) und einen minimalen Luftdruck von 987 hPa aufweise und stufte den Sturm zu einem scheren tropischen Sturm hoch.
4233	Dreizehn Jungfrauen, die vom Zauberer Kastschej gefangen gehalten werden, kommen in den Garten und tanzen um den Baum.
4234	Dritte Etage und Turmspitze Dritte Etage und Turmspitze Die dritte und oberste Plattform befindet sich auf 276,1 Metern Höhe und hat eine Fläche von 250 Quadratmetern.
4235	Dritte Feindfahrt Das Boot lief am 2. Februar 1940 von Wilhelmshaven aus und wurde am 23. Februar 1940 westlich der Orkneys versenkt.
4236	Drittens sind auch Besonderheiten der Drogenkultur mit ihren bestimmten Sichtweisen in Rechnung zu stellen.
4237	Droste Verlag, Düsseldorf 1986, ISBN 3-7700-0710-7 * Wolfgang Graf: Österreichische SS-Generäle.
4238	Dr. Ross projiziert die Welle, und Captain Edwards nimmt direkten Kontakt mit den Phantomen auf.
4239	Drückt man eine Buchstabentaste, so fließt elektrischer Strom von einer in der ENIGMA befindlichen 4,5-Volt-Batterie über die gedrückte Taste durch den Walzensatz und lässt eine Anzeigelampe aufleuchten.
4240	Duane Chow Duane Chow (James Ning) ist der Eigentümer der Firma Golden Moth Chemical, die Gustavo Fring den Präkursor Methylamin geliefert hat.
4241	Dulippo, der, um der Strafe zu entgehen, fliehen wollte, beschließt, den Erostrato aufzusuchen und ihm die Wahrheit zu gestehen.
4242	Dupuy de Lôme konstruierte das Schiff in Kompositbauweise ; er ließ Kiel und Spanten aus Eisen fertigen, beplankte die La Gloire allerdings mit Holz.
4243	Durch Anwendung auf hochangeregte Schwingungszustände polyatomarer Moleküle fand er mit James L. Kinsey und Robert J. Silbey erste Hinweise auf Quantenchaos in isolierten einzelnen Molekülen.
4244	Durch Bekanntmachung des Oberkirchenrats vom 10. März 1937 wurde Bildechingen der Kirchengemeinde Horb am Neckar zugeordnet.
4245	Durch Bodenfunde ist gesichert, dass die Burg im 11. Jahrhundert erbaut wurde.
4246	Durch das Familienteilzeitmodell würden Überbrückungs-, Fluktuations- und Wiedereingliederungskosten vermieden.
4247	Durch den Ausbau der Akkumulatoren ragt das Boot nun viel höher aus dem Wasser.
4248	Durch den Ballontrokar werden das Bauchfell und die dahinter liegenden Teile des Darms zurückgedrängt.
4249	Durch den CDP führt die Florida State Road 80. Demographische Daten Gemäß der Volkszählung 2010 verteilten sich die damaligen 3.530 Einwohner auf 1.376 Haushalte.
4250	Durch den Erzgebirgsverein wurde 1882 oberhalb des Dorfes eine Wanderroute angelegt und auf dem Weinberg ein hölzerner Aussichtsturm errichtet.
4251	Durch den größeren Teil der Fläche verläuft die Delbrücker Stadtgrenze, während sich ein von dieser Fläche abgetrennter zweiter Bereich mit einer Größe von rund zehn Hektar komplett auf Delbrücker Gemarkung befindet.
4252	Durch den so entwickelten Handlungsplan soll sichergestellt werden, dass die Maßnahmen und Handlungen verschiedener regionaler Akteure bei der Entwicklung einer Region zusammenwirken und dem gemeinsam definierten Ziel dienen.
4253	Durch den Verkauf der Eintrittskarten wurde ein Betrag von 243.418,50 US-Dollar eingenommen.
4254	Durch die Abkürzung der Volute über den Henkeln entstand der Chalkidische Krater.
4255	Durch die anschließende Reise von Willi Gerdau zu den Olympischen Spielen 1956 in Melbourne ergab sich für Heide eine Pause bis zum 16. Dezember 1956.
4256	Durch die enge Vernetzung der Grundlagenforschung mit den Klinikern entstehen daher zahlreiche Synergien.
4257	Durch die Gemeinde führte der Kaiserweg von Österreich nach Schlesien.
4258	Durch die Klassenkameradin Lisa Hahnloser und die Gemäldesammlung ihrer Eltern erlebte er erste Kontakte mit der Kunst.
4259	Durch die Körperhaltung, in welche die betreffenden Person gezwungen wird, ist diese vollständig bewegungsunfähig und wehrlos, welches bereits zu einer Ängstigung und Demütigung führt.
4260	Durch die Luftangriffe auf Hannover im Zweiten Weltkrieg gingen die Bestände großenteils verloren: Die Firma wurde ab 1945 durch Polstorff lediglich als Buchhandlung und Antiquariat geführt und gilt seit 1955 als erloschen.
4261	Durch die Nationalratswahl 2013 erhöhte sich die Zahl der Mandate auf elf.
4262	Durch die neu entstandene Barriere konnte der Colorado nun nicht mehr in seine ursprüngliche Richtung nach Südosten abfließen.
4263	Durch die Niederlage gegen Tsitas erreichte Christopoulos nur den Dritten Rang.
4264	Durch die Niederlassung italischer Siedler im Küstengebiet, die erobertes Land durch Kauf oder Schenkung (z.
4265	Durch die radikalen Bestimmungen der Verfassung bestand auch kein Anreiz für Europäer, die vakanten Stellen in der Wirtschaft und Verwaltung (zeitweise) zu übernehmen.
4266	Durch die Schlagseite entstanden erhebliche Schwierigkeiten, die Rettungsboote zu Wasser zu lassen.
4267	Durch die Schlucht und zum Teil am Ufer des Rio Poqueira entlang führen häufig begangene Wanderwege, so von Capileira zum Kraftwerk und weiter am Rio Toril entlang, sowie von Capileira über Bubión nach Pampaneira und zurück.
4268	Durch diese Auftritte erreichte die Band einen Vertrag bei Metalloid Records.
4269	Durch diese Baumaßnahmen und den Bevölkerungszuwachs wurde Aich geographisch von Altdorf vereinnahmt.
4270	Durch diese Gegenoffensive konnte die Wehrmacht den Südabschnitt der Front stabilisieren und eine Niederlage verhindern, die selbst Stalingrad in den Schatten gestellt hätte.
4271	Durch diese leitenden Verbindungen der benachbarten Gebäude wird die Potentialdifferenz zwischen den einzelnen Gebäuden erheblich vermindert.
4272	Durch diesen Verein wurde der Fußball in der Stadt bekannt und fand viele Nachahmer.
4273	Durch diese speziell gebauten Baracken, die einen eigenen Eisenbahnanschluss hatten, konnte die Welle der Emigranten – meist aus osteuropäischen Ländern – um die Stadt herum geleitet werden.
4274	Durch diese Technik können Luftziele direkt getroffen werden, der Gefechtskopf muss dadurch nicht schon in der Umgebung des Ziels gezündet werden.
4275	Durch die Spanier erhielt das Umland Bahia Capistrano seinen Namen.
4276	Durch die spezielle Zusammensetzung des Thermalwassers von Pamukkale wurde in Laodikeia eine spezielle Augensalbe hergestellt.
4277	Durch die Umstände des Vertrags sollten „wir einen weiteren Monarchen von diesem Kontinent verweisen.
4278	Durch die veränderte Raumsituation konnte nun auch die Ernst-Reuter-Schule II das nie gekannte „Prinzip der Überschaubarkeit“ gestalten.
4279	Durch die Verbreitung von Kabel- und Satellitenfernsehen hatte dieser Sender zur Ausstrahlung der ARD aber kaum noch Bedeutung und wurde am 20. November 2007 mit der Einführung des digitalen Antennenfernsehens DVB-T abgeschaltet.
4280	Durch die Verheiratung seiner Töchter mit den Grafen Stillfried und Magnis trat er in nahe Beziehung zu dem in der Grafschaft ansässigen Adel.
4281	Durch einen Finanzskandal im Jahre 2003 / 2004 gab es einen Kursrutsch der Aktie.
4282	Durch eine Privatinitiative, später unterstützt von „christlicher Mildtätigkeit“ und Staat, wurde damals eine Institution geschaffen, die sich die christliche Sozialarbeit zur Aufgabe und Tradition gemacht hat.
4283	Durch eine Übereinkunft mit Heinrich von Niederbayern konnte Rudolf die Donau als Transportweg nutzen.
4284	Durchführung Eine Fahrzeugkontrolle wird fast immer seitens der Polizei oder des Zolls mit Unterstützung eines Einsatzfahrzeugs durchgeführt.
4285	Durchgeführte Starts Ares V Die Ares V sollten nur von LC-39A aus und nur unbemannt starten.
4286	Durch ihre gute Flugfähigkeit ist sie in der Lage, neu entstandene Biotope relativ schnell zu besiedeln.
4287	Durch ihren persönlichen Einsatz kann sie schließlich die Freilassung ihres Mannes erreichen.
4288	Durch Optimierung der Stoffwechselprozesse und/oder durch die gentechnische Veränderung bestimmter Mikroorganismen könnte die Ausbeute deutlich erhöht werden.
4289	Durch Polumschaltung stand jeweils eine Drehzahl für niedrige und eine Drehzahl für hohe Leistungen zur Verfügung.
4290	Durch seine Arbeit erhielt Ottomar Rothmann zwangsläufig Einblick in Aktionen des illegalen Lagerwiderstands, ohne dabei über Einzelheiten der Organisationsstruktur und die an der Spitze stehenden Kommunisten informiert zu sein.
4291	Durch seine Lage am Fuß des Festungsberges und sein malerisches Gelände war der Petersfriedhof ein bevorzugtes Thema der Malerei und Dichtung des 19. Jahrhunderts.
4292	Durch seinen Bevölkerungsreichtum entfallen bei Wahlen etwa ein Viertel der Parlamentssitze auf die Region.
4293	Durch Verlagerungen nach Indien oder China und Abbau der Maschinen ist diese Industrie seit den Anfangsjahren des 21.Jahrhunderts im Niedergang begriffen.
4294	DV kann zwar auch von Cinelerra 2.0 gelesen werden, jedoch nur nach Umpacken des Datenstroms in ein DV- AVI mittels „ dvgrab --stdin --format dv2 < raw.dv “.
4295	DXT3 eignet sich vor allem für Texturen mit harten Übergängen zwischen transparenten und opaken Bereichen.
4296	Dynamischen Auftrieb kann der einzelne Flügel nämlich nur aufbringen, indem sich seiner Umströmung eine Wirbelbewegung überlagert, und ein Wirbel kann nach Helmholtz nicht an der Flügelspitze einfach aufhören.
4297	Eaton bezieht sich auf die Erkenntnisse der Paläoanthropologie zur Ernährung der Steinzeitmenschen und geht von einer überwiegend pflanzlichen und ballaststoffreichen Nahrung aus; Fleischkonsum spielt keine entscheidende Rolle.
4298	Eben erst haben Sie die Tür geöffnet, und schon machen der Anblick und der Geruch von vierzig oder fünfzig amputierten und schwerverwundeten Kranken, die in ihrer Minderzahl in Betten, größtenteils jedoch auf dem Fußboden liegen, Sie betroffen.
4299	Ebenfalls 1927 erfolgte im britischen Schwarz-Weiß-Kurzfilm The Merchant of Venice sein Debüt als Filmschauspieler.
4300	Ebenfalls als „dick“ wird Torrence beschrieben, der die Kriminalpolizei verlässt, um ein eigenes Detektivbüro zu gründen.
4301	Ebenfalls für Aufsehen sorgten Presseberichte nach denen Werbeniuk das Finanzamt davon überzeugen konnte, wegen seiner Krankheit die Ausgaben für Alkoholika als berufsbedingte Aufwendungen von der Steuer absetzen zu dürfen.
4302	Ebenfalls in der gemäßigten Zone vertreten ist die Gattung Vespa, die aber mit einer Reihe von Arten bis nach Südostasien vordringt.
4303	Ebenfalls streitet er ab, dass Israel eine Blockade des Gaza-Streifens betreibt.
4304	Ebenfalls unter Landgräfin Maria entstand das Witwenpalais, das später als Finanzhof des Schlosses und bis 1945 als Hochbauamt genutzt wurde.
4305	Ebenfalls wurde Foucaults Methodik der Analyse in der Archäologie des Wissens rezipiert, die aber eine rückblickende Methodenreflexion und -kritik ist und sich als methodisches Lehrbuch wenig eignet.
4306	Ebenso bekräftigten die Teilnehmer des Parteitages mehrheitlich die Ablehnung des Stalinismus.
4307	Ebenso berief Trainer Bini sie in das EM-Aufgebot 2013 ; in Schweden stand sie, wenige Wochen vor ihrem 40. Geburtstag, in sämtlichen vier Begegnungen in Frankreichs Startformation.
4308	Ebenso gab es Pläne zur Eindeichung des Gebietes.
4309	Ebenso ist die Leistung, dass er sechs Erfolge jeweils dreimal in Folge (1994-96 und 2002-04) vollbringen konnte, noch von keinem anderen Golfer erreicht worden.
4310	Ebenso können sie nützlich zum Aufbau der Darmflora nach Antibiotika- oder Antimykotikabehandlung sein.
4311	Ebenso wurde die Energiekapazität des mit neuen speziell entwickelten Flachzellen bestückten Nickel-Metallhydrid-Akkus vergrößert, um die Effizienz des THS zu verbessern.
4312	Eberstadt ist ein Stadtteil von Darmstadt mit rund 22.000 Einwohnern, der im Süden der Stadt liegt und zusammen mit Arheilgen im Jahr 1937 eingemeindet wurde.
4313	Edington, S. 209. In der nächsten Senatssitzung am 12. Februar empfahl der Ausschuss, den Entwurf zu verabschieden.
4314	Edith erlaubt aber, dass Trader und seine Leute ihr in einiger Entfernung folgen.
4315	Edwin Johnson (* 1842 ; † 1901 ) war ein britischer Historiker.
4316	E. Dziobek: Das Grab des Ineni. 1992, S. 132ff.
4317	Effekte und Zusammenhänge beim Schalten Schließen Bewegen sich zwei reale Kontakte aufeinander zu, wird unter einem bestimmten Minimalabstand die Durchschlagsfestigkeit des bestehenden Luftspalts unterschritten.
4318	Egert, Wilhelmsfeld 2003, ISBN 3-8252-1734-5 * Einführung in das funktionale Übersetzen: am Beispiel von Titeln und Überschriften.
4319	EG-Verordnung Nr. 2157/2001, Titel I, Art. 10. Vorteile einer Europäischen Gesellschaft Die SE bietet europäischen Unternehmen die Möglichkeit, EU -weit als rechtliche Einheit mit nationalen Niederlassungen Betriebsstätten aufzutreten.
4320	Ehemalige Fabriken Gryt (links) und Drag (hinten rechts) 1627 kaufte Petter Speet die Mühle Drags, Drags kvarn und ließ auf dem Gelände eine Kleiderfabrik anlegen.
4321	Eheschließungen werden von deutschen Konsularbeamten nicht mehr vorgenommen.
4322	Ehrungen 1898 wurde er von der Universität Tübingen wegen seiner Verdienste um das neue bürgerliche Recht und 1909 durch die Universität Löwen zum Ehrendoktor promoviert.
4323	Ehrungen * 1966 war er Schaffer der Kaufmannschaft bei der Schaffermahlzeit in Bremen.
4324	Ehrungen Jean-Paul-Museum in Bayreuth * Das Jean-Paul-Museum in Bayreuth befindet sich im Chamberlainhaus in der Wahnfriedstrasse 1. * Zu seinen Ehren wurde der Große Literaturpreis des Freistaates Bayern Jean-Paul-Preis genannt.
4325	Eiblschrofen Eiblschrofen Der Eiblschrofen ist ein Berg bei Schwaz in Tirol ( Österreich ).
4326	Eigenbetrieblich genutzte Wirtschaftsgüter sind auch dann Betriebsvermögen, wenn sie nicht in der Buchführung und in der Bilanz ausgewiesen sind.
4327	Eigenschaften Das Quarkmodell erlaubt eine konsistente Beschreibung aller beobachteten Mesonen als Bindungszustand eines Quarks mit dem Antiteilchen eines Quarks (Antiquark).
4328	Eigentlich ein Liebesgeständnis erwartend, wird Kanna von der Frage überrascht, ob sie die Rolle in besagtem Spiel gesprochen hätte.
4329	Eigentlich liebt Kopper seine Mutter über alles, aber er ist dennoch davon genervt, dass sie ihm ständig Fresspakete ins Kommissariat schickt oder ihn mit Anrufen belästigt.
4330	Ein 1644 veröffentlichter Stich aus Matthäus Merians Topographia Alsatiae zeigt die drei Burgen von Rappoltsweiler mit der Burg Girsberg in der Mitte.
4331	Ein 6,3 Hektar großer Schlosspark gehörte zum Lónyay-Schloss, das 1965 abbrannte.
4332	Ein 6-fach koordiniertes Teilchen kann sowohl in Form eines Oktaeders wie auch als trigonales Prisma umgeben sein.
4333	Ein Abenteuer aus dem Alten Griechenland.
4334	Ein Anbau in Deutschland ist auch in rauen Regionen ohne Schwierigkeiten möglich.
4335	Ein anonymer Brief hatte sie gebeten, an ihrem 18. Geburtstag zum Friedhof zu kommen.
4336	Ein archäologischer Hinweis auf die Existenz einer Siedlung dieses Namens auf Kreta fehlt.
4337	Ein Architektenkollektiv der Bauakademie der DDR führte die Stadtplanung samt der neuen Wohnbebauung aus, die Bauarbeiten begannen Mitte der 1960er Jahre.
4338	Ein Baustein dieser Zellwand ist β(1,3)- D -Glucan.
4339	Ein Beitrag zu dessen Biographie.
4340	Ein Beitrag zum Verständnis der theologischen Konzeption des Paulus.
4341	Ein Beitrag zur badischen Landtags- und Bundespolitik im Vormärz.
4342	Ein Beitrag zur deutschen Geschichte der Jahre 1740–1763, Starnberg 1988 (Nachdr. d. Ausg. Frankfurt/Oder 1878).
4343	Ein Beitrag zur Geschichte und Entwicklung eines Stadtteils aus der Sicht eines Südstädters.
4344	Ein Beitrag zur Publizistik im 3. Reich zum Dr. phil. promoviert ; 1985 erschien das Werk in der vierten Auflage.
4345	Ein beliebter Grillplatz mit Grillhütte liegt unmittelbar neben Letzterem.
4346	Ein besonderes Problem entsteht aus dem Erkenntnisfortschritt im Zuge der Umsetzung über die finanziellen, sozialen und technischen Einzelheiten.
4347	Einblicke sind von der Beobachtungsplattform an der Straße von Gägelow nach Holzendorf möglich.
4348	"Ein brillantes Radiointerview mit dem Titel Francois Brousse, der Alchemist der Träume, das dem letzten Buch des Dichters gewidmet war, wurde von einer Studie begleitet, die das gesamte Werk preist.
4349	Ein Coach ist kein Lehrer, Ratgeber, Prediger, Problemlöser, Tröster oder Beichtvater, sondern ein Partner bei der Bewältigung unternehmerischer Herausforderungen und Probleme.
4350	Eine 1974 angeschaffte elektronische Orgel „F 212“ der Firma Ahlborn wurde 2012 durch eine „Gloria 225“ der Firma Kisselbach ersetzt.
4351	Eine absolute Unbedingtheit würde nach dieser Lesart die Verknüpfung einer Entscheidung mit der sie treffenden Person auflösen, weil auch die feststehenden Persönlichkeitsmerkmale nicht mehr Bedingung der Entscheidung wären.
4352	Eine aktualisierte Neuauflage erschien im März 2011 (ISBN 978-3486705331).
4353	Eine alternative Deutung legt die griechischen Worte anakampto für ‚niedergebogen‘ und -eros für ‚die Fähigkeit zeigen‘ zugrunde, die sich auf die zurückgebogenen Früchte einiger Arten beziehen könnte.
4354	Eine Anatomie der gesellschaftlichen Ordnung.
4355	Eine andere Beeinträchtigung geht von der Bevölkerungszunahme und der intensiven Landwirtschaft aus, so gilt die Region als ein wichtiges Anbaugebiet von Reis und Zuckerrohr in Nigeria.
4356	Eine auf 100 Fragen verkürzte Liste konnte jedoch in ganz Mittelfranken eingesetzt werden.
4357	Eine Auflösung der Band wurde bisher nicht öffentlich bestätigt, allerdings traten Noreen Juliano und Dominique Domingo Anfang 2008 der amerikanischen Girlband The Beach Girlz bei.
4358	Eine Aufnahme in die RLM-Typenliste ist nicht erfolgt.
4359	Eine Ausnahme bilden bei den sächlichen Artikeln feste Formen wie to'n Bispill (zum Beispiel), in denen noch ein Dativrelikt aus früheren Sprachstufen zu finden ist.
4360	Eine Ausnahme bildeten bislang die drei östlichen Unterarten des Kalifasans L. l. oatesi, lineata und crawfurdi, die östlich des Irrawaddys vorkommen und in diesem wie in anderen Merkmalen schon zum Silberfasan überleiten.
4361	Eine Ausnahme von der Regel, dass nur der erste Buchstabe eines Wortes großgeschrieben wird, sind Abkürzungen, bei denen sich die Klein- oder Großschreibung eines bestimmten Buchstabens an der Schreibung des jeweils abgekürzten Wortes orientiert.
4362	Eine Ausscheidung von Sporen aus Fischen ist bislang nicht nachgewiesen, so dass Fische unter Umständen nur einen Fehlwirt darstellen.
4363	Eine Ausstellung der Technischen Universität Berlin aus Anlass des 200. Gründungstages der Bauakademie und des Jubiläums 100 Jahre Promotionsrecht der Technischen Hochschulen.
4364	Eine Ausstellung im Architekturmuseum Basel vom 27. August bis 30. Oktober 1994.
4365	Eine Beförderung von C 2-Professoren in die Besoldungsgruppe C 3 war nach einer gewissen Zeit üblich, ist aber seit 2005 nicht mehr möglich.
4366	Eine beliebte Gewerbeart für Geldwäsche waren vor allem Casinos mit Münzspielautomaten.
4367	Eine besondere Rolle im Bund kam dem unscheinbaren Diener Leo zu, der durch seine gefällige, bescheidene Art die Herzen von Menschen und Tieren gewann.
4368	Eine betriebsbedingte Kündigung liegt vor, wenn ein Arbeitgeber ein Arbeitsverhältnis deshalb kündigt, weil er den Arbeitnehmer wegen betrieblicher Erfordernisse in dem Betrieb nicht weiterbeschäftigen kann.
4369	Eine Biographie. 1960, S. 88. Elbrechter selbst gab im Rückblick an, dass er Goebbels „nie besonders gut leiden“ habe mögen und ihn für „geschwätzig und zu hochtrabend gehalten“ Roger Manvell: Goebbels.
4370	Eine derartige Kirche hat es mit großer Wahrscheinlichkeit niemals gegeben, schon alleine deshalb, weil es vermutlich niemals einen Grafen Bernhard von Werl-Hövel gegeben hat (vgl. zu diesem Themenkomplex auch den Beitrag Grafen von Hövel ).
4371	Eine der ersten Maßnahmen war die Ausschreibung einer Familiengeschichte.
4372	Eine der letzten Einstellungen zeigt die letzte Sendeminute des australischen Radiorundfunks.
4373	Eine der Statuen wurde allerdings durch die römische Kapitolinische Wölfin ersetzt.
4374	Eine der vier Missionen wird dann vom Space Science Advisory Committee für die nächste Phase ausgewählt.
4375	Eine deutsche Gründung, deshalb wohl die urkundlich Nennung vor dem älteren slawischen Ortsteil (Alt-).
4376	Eine deutschsprachige Synchronfassung erschien erst 2006 über X-Gabu-Video, wurde dann von X-Rated 2007 neu aufgelegt und wird heute über KNM vertrieben.
4377	Eine DVD mit elf, zum Teil allerdings nur noch in Fragmenten erhaltenen Cocl & Seff-Filmen erschien daraufhin Ende 2010 im Rahmen einer Buch- und DVD-Edition des Filmarchivs Austria zu den österreichischen Serienkomikern der Stummfilmzeit.
4378	Eine einflussreiche private Gesellschaft, die Boston Watch and Ward Society, unterstützte das Vorgehen.
4379	Eine Einführung in Leben, Werk und Wirkung, 1995, 4. aktualisierte Aufl. 2014.
4380	Eine Einführung in sein Denken. 2., verb. und erw. Aufl., Würzburg 2006, S. 79, ISBN 3-8260-3253-5.
4381	Eine erläuternde Tafel über diese Kriegsgräber ist nicht vorhanden.
4382	Eine erneute Untersuchung durch den SCA unter Leitung von Dr. Zahi Hawass im Jahr 2007 ergab ein weibliches Geschlecht dieser Mumie, bei der es sich vermutlich um Kija handelt.
4383	Eine Ersatzglocke aus Koßdorf erwies sich als Anschlagglocke und konnte daher nicht zum Geläut verwendet werden.
4384	Eine erste Unterschutzstellung fand im März 1990 statt.
4385	Eine ewige Suche.
4386	Ein Effekt konnte jedoch auch bei der Langzeitanwendung von Sonnenschutzmitteln nicht gezeigt werden.
4387	Eine Freitreppe führt auf eine Terrasse, an die sich die Vorhalle des Schlosses anschließt.
4388	Eine Gedenktafel am alten Waisenhaus in der Waisenhausgasse in Amberg erinnert daran.
4389	Eine genaue Erinnerung an seine Sünden hat er indes nicht.
4390	Eine grobe Gliederung des umfangreichen Bildbestandes ist durch seine Dreiteilung in die Sektionen Frankfurt vor der Zerstörung 1944, Die zerstörte Stadt 1943/44-1950 sowie Wiederaufbau und Entwicklung seit 1950 gegeben.
4391	Eine größere Aufmerksamkeit erreichte Wambaugh in Deutschland mit seinem Roman The Secrets Of Harry Bright (dt.
4392	Eine Gruppe von Künstlern fand sich um 1870 in München zusammen und prägte den kurzweiligen Münchner Stil, die „Münchner Renaissance“.
4393	Eine heimliche Grenzverschiebung war daher jederzeit möglich und eine vorgebrachte Behauptung bisweilen nicht so ohne weiteres zu widerlegen.
4394	Eine illustrierte Geschichte der Spionage in der Bundesrepublik Deutschland seit 1945.
4395	Eine im Englischen gebräuchliche alternative, nüchterne Bezeichnung für Smartphones ist Handset, also das Gerät für die Hand.
4396	Eine im Jahr 1936 beantragte Vergnügungsfeier des Pfarrvereins wurde nicht genehmigt, weil „die Veranstaltung von Vergnügungen nicht Aufgabe konfessioneller Vereine sei“, wie die Begründung lautete.
4397	Eine im Jahr 2007 veröffentlichte Studie belegt, dass die Rebsorten Baroque, Manseng Noir und Tannat genetisch sehr eng miteinander verwandt sind.
4398	Eine im Okular des Lotes befindliche Zielmarke wird an einem Umschaltprisma exakt zum Zenit oder zum Nadir abgelenkt und mit dem Bodenpunkt (oder einem Zenitpunkt) zur Deckung gebracht.
4399	Ein einzigartiges Merkmal findet sich an der Elle (Ulna), dessen körpernahes Ende ( Olecranon ) stark verlängert ist und 30 % der Gesamtlänge dieses Knochens ausmacht.
4400	Eine juristische Aufarbeitung des Vorganges fand daher erst nach Kriegsende durch die Alliierten statt.
4401	Eine Kirche und Pfarrei wurde in Mössingen bereits 789 erwähnt. 1517 wird sie mit Peter- und Paulskirche bezeichnet.
4402	Eine Kommission wurde damit beauftragt, das indianische Land unter die Stammesmitglieder aufzuteilen.
4403	Eine Kompanie des 3e RIMa, welche am Tag zuvor aus Frankreich eintraf, übernahm die Sicherung des für die Operation militärisch genutzten Teils des Flughafens Bamako.
4404	Eine Konsekration fand allerdings erst am 17. Juni 1915 statt.
4405	Eine künstlerische Lösung versucht das 12. und 13. Jahrhundert dadurch, dass es widersprüchliche Eigenschaften Gottes als seine Töchter sozusagen aus ihm herauszieht und vor seinem Angesicht diskutieren und sich einigen lässt.
4406	Eine künstliche Grotte wurde ein Jahr später errichtet, um die Hauptquelle zu schützen, und die Statue einer Nymphe aufgestellt, die den Fluss symbolisieren soll.
4407	Ein elektronisches Reservierungssystem mit LED-Displays an jedem Platz informiert über Reservierungen.
4408	Eine Liste der Bürgerfunksendungen ist bei den Weblinks weiter unten zu finden.
4409	Eine manuelle Bewegung jedes RBG ist über einen Notsteuerstand möglich, mit dem die Verbindung zum Lagerverwaltungssystem übersteuert werden kann.
4410	Eine maximal zweijährige Ackernutzung innerhalb von zwölf Jahren ist erlaubt falls damit die Erneuerung der Grasnarbe vorbereitet wird.
4411	Einem fast legendären Bericht des arabischen Historikers al-Masudis zufolge gelang es Chaschchāsch 889 den Atlantik zu überqueren und in Amerika an Land zu gehen.
4412	Eine mögliche Erklärung für die Existenz dieses Systems ist, dass zum Zählen und Rechnen neben den Fingern auch die Zehen verwendet wurden.
4413	Eine Möglichkeit diese Schwachstelle einzudämmen ist unmittelbar nach Auslösung der Airbags eine automatische Vollbremsung einzuleiten.
4414	Eine nationalsozialistische Karriere.
4415	Einen ersten Durchbruchsversuch nach Italien unterbanden aber die Scipio-Brüder.
4416	Eine Neuapostolische Kirche befindet sich an der Straße An den Lutterhöfen, ihre Gemeinde gehört zum Kirchenbezirk Göttingen.
4417	Eine neuerliche Diskussion der Christdemokraten um die Beibehaltung des Südweststaates führte 1970, nachdem diese von den Delegierten des Parteitages beschlossen wurde, zu Lais Austritt aus der CDU.
4418	Eine Neuerung erhielt der Bahnhof für den S-tog am 23. September 1941.
4419	Eine Neuinstallation gilt daher erst ab rund 25.000 Bezügen pro Jahr als wirtschaftlich.
4420	Einen großen Teil seines Vermögens verlor Haupt jedoch durch politische Verwicklungen im Zusammenhang mit der Verzögerung der Fertigstellung des Hoosac-Tunnels.
4421	Einen kürzeren Anstieg ermöglicht die Bergbahn von Flims nach Naraus und dann zu Fuss zur Camona da Segnas ( ).
4422	Einen schwarzen, unlöslichen Rückstand konnten sie im Jahr 1803 aber nicht weiter identifizieren, und so blieb die Entdeckung des Iridiums Smithson Tennant (1761–1815) im Jahr 1804 vorbehalten.
4423	Einen sehr ähnlichen Verlauf wie die Vena brachialis zeigt die Vena basilica.
4424	Einen Tag nach dem deutschen Einmarsch in Österreich im März 1938 verschwand Ketteler zunächst spurlos.
4425	Einen Tag später sprach auch die Preßkomission des Deutschen Bundes ein Verbot der Zeitungen Siebenpfeiffers und Wirths aus.
4426	Einen weiteren Bereich freier Inhalte stellen Onlinekurse ( Open Educational Resources ) dar sowie diverse Handbücher und Dokumentationen, die für freie Software erstellt wurden.
4427	Einen wesentlichen Anteil hat der DDA an der Datengrundlage für die Erstellung der Roten Listen der Brutvögel Deutschlands.
4428	Einen wesentlichen Teil seines Schaffens widmete Jean Prouvé dem Design von Möbeln.
4429	Eine offene Klasse ist eine Wortartklasse, deren Bestand „jederzeit erweitert“ Christa Dürscheid: Syntax.
4430	Eine politische Biographie, Propyläen, Berlin 1994, S. 575–578.
4431	Eine Prüfpflicht kann bereits mit Inbetriebnahme einer technischen Einrichtung entstehen, setzt dann aber eine schon dadurch eintretende Gefährdung absoluter Rechtsgüter Dritter voraus.
4432	Einer Berechnung von 2012 zufolge hat die Stadt 267.386 Einwohner.
4433	Einer der Türme wurde rekonstruiert, so dass heute tatsächlich Fledermäuse dort nisten.
4434	Einer der vier war Benrath mit den Ortschaften: Garath, Himmelgeist, Holthausen, Itter, Urdenbach und Wersten.
4435	Einer der wenigen namentlich bekannten Komponisten ist Choe Song-hwan.
4436	Eine recht artenreiche Entwicklungslinie lebt an Rosengewächsen, darunter sowohl strauchige wie krautige Arten.
4437	Eine Rekonstruktion der ursprünglichen Bebauung wird dadurch deutlich erschwert.
4438	Eine romantische Bearbeitung stellen die Méditation sur le premier prélude de Bach für Violine und Klavier und das Ave Maria von Charles Gounod dar.
4439	Eine Rostocker Studie, Köln 1996, S. 29. Die Vertragsarbeiter aus der DDR, von denen 1990 fast alle entlassen wurden, galten als die absoluten Verlierer der Deutschen Einheit.
4440	Eine rötliche Färbung kommt vor, ist aber selten.
4441	Ein erster Bau der Zeit um 1100-1120 war flachgedeckt.
4442	Ein erster größerer Erfolg stellte sich 1949 mit dem Aufstieg der Fußballmannschaft in die Oberliga Südwest ein.
4443	Einer von ihnen, er gehörte zu den allerersten Insassen des Sandhofs, verstarb nach seiner Rückkehr nach Wien im 43. Lebensjahr.
4444	Eine Sage erzählt, dass Leuthold an dieser Stelle auf der Jagd versehentlich ein Kind getötet hat.
4445	Eine Satzung wurde beschlossen, die Vertretern der Besatzungsmacht vorgelegt und samt einem obligatorischen Punkt über bestimmte Einschränkungen für vormalige NS-Vertreter angenommen wurde.
4446	Eine Schleppantenne „Parawan“ konnte Funksignale bis zu einer Tauchtiefe von 50 m auffangen.
4447	Eine schnelle Sakkade bringt die Blicklinien entgegen der retinalen Bildverschiebung wieder in die Ausgangslage zurück.
4448	Eine Schuld musste nicht nachgewiesen werden, es galt das Votum des Tribunals.
4449	Eine Schwäche des Thermotransferdrucks bei Fotoausdrucken konnte dadurch beseitigt werden.
4450	Eines der irischen Projekte der Peace People, das von Mairead Corrigan-Maguire maßgeblich mitgetragen wurde, ist die Einrichtung von interkonfessionellen Schulen in Nordirland.
4451	Eine sehr schnelle Serie zirpender Töne signalisiert einem Männchen, dass es versehentlich einem anderen Männchen zur Paarung aufgesessen ist (Protestruf).
4452	Eine sichere Identifizierung ist nur mit dem Mikroskop möglich.
4453	Eine Sicherheitslücke in einem Netzwerkdienst kann die Basis dafür liefern, um über die zulässigen Zugriffsfunktionen hinaus Aktionen auf dem Computer auszuführen.
4454	Eine solche Verbindung bestand bereits durch den Anschluss der GNR an die Widened Lines beim Bahnhof King’s Cross ; allerdings war die GNR-Strecke zwischen Finsbury Park und King’s Cross überlastet.
4455	Eines seiner Hauptwerke ist „The Birds of Nepal“, von dem zwischen 1960 und 1967 zwölf Bände erschienen.
4456	Eine starke Düngung zusammen mit hoher Schnittfrequenz führen dazu, dass die Wiese aus viel junger und damit grüner Blattmasse aufgebaut ist.
4457	Eine „strafbare Verantwortung“ Löhrs für die Deportationen vor allem von den griechischen Inseln gilt als erwiesen.
4458	Eine Straße zur Waldsiedlung Hacklsberg wird gebaut.
4459	Eine Studie zu einer vernachlässigten Fundgattung im Übergang vom Neolithikum zur Bronzezeit.
4460	Eine Stunde später hatte er die erste Säuberungsaktion beendet.
4461	Eine Szenenfolge zu Anfang des Films spielt im Le Canard Nouveau.
4462	Eine Taschenbuchausgabe erschien 1960 in Luxemburg bei „éditions du centre J. Krippler-Muller“.
4463	Eine torische Linse Von der Mathematik her würde man eher den Begriff toroidale Linse erwarten.
4464	Eine Übernahme des Bäckereimaschinenprogramms von OASE Pumpen Wübker Söhne GmbH & Co im Jahr 1994, der Eintritt in die Multimixing Gruppe und die Übernahme der BOKU Maschinenfabrik im Jahr 2001 festigten DIOSNA und erweiterten das Angebot.
4465	Eine Übersicht und eine Liste über bestehende und geplante Verkehrsbeeinflussungsanlagen sind im Rahmen des „Projektplan Straßenverkehrstelematik 2015“ bei der Bundesanstalt für Straßenwesen zu finden.
4466	Eine Untergruppe bilden Very-Special-Interest-Zeitschriften, die sich mit einem speziellen Thema für eine bestimmte Zielgruppe beschäftigen.
4467	Eine Untersuchung der Entscheidungsprozesse zur Großfeuerungsanlagenverordnung (GFAVO)“, FFU -Reports 88-1, Berlin 1988.
4468	Eine Untersuchung der Symbiose mit einem Doebeli-Knowlton Modell ergab, dass die gegenseitigen Vorteile die Nachteile überwiegen.
4469	Eine Verfassungsänderung 1966 bestimmte, dass beim Tode des Präsidenten automatisch sein Stellvertreter das Amt übernehmen würde.
4470	Eine Verkehrsprognose von November 1993 für das Jahr 2010 erwartete als oberen Eckwert 140 Güterzüge pro Tag und Richtung auf der Strecke.
4471	Eine Verkürzung um ein halbes Jahr ist auf Antrag möglich.
4472	Eine Versammlungsstätte wird es dann nicht mehr geben.
4473	Eine Verständigung mit den Juden in Deutschland sei nur um den Preis zu haben, den sie entrichten müssen.“
4474	Eine Volksabstimmung wenig später ergab ein ähnliches Bild. Der größte Teil des gesamten damaligen Staates Virginia stimmte mehrheitlich für die Sezession, während der Nordwesten wieder dagegen votierte.
4475	Eine Vormundschaft im damaligen England bedeutete eine sichere Einnahmenquelle, da der Vormund die Ländereien und Gelder des Mündels verwaltete.
4476	Eine weitere Änderung ergab sich 2012, als ein zusätzliches, siebtes Zelt im historischen Teil des Festplatzes vergeben wurde.
4477	Eine weitere Besonderheit ist das Positionslicht für den nahe gelegenen Flughafen Düsseldorf International auf der Spitze des Turmkreuzes.
4478	Eine weitere Eigenschaft und Besonderheit gegenüber anderen Programmiersprachen ist, dass Prolog in der Lage ist, während der Laufzeit seine vorhandene Datenbank zu erweitern oder zu löschen.
4479	Eine weitere Entlastung stellte 1957 das Neue Gymnasium (heute Theodor-Heuss-Gymnasium ) dar, welches zu der Zeit vier Klassen übernahm.
4480	Eine weitere Hauptrolle folgte 2005 in dem Kriminalfilm L'Amour aux trousses, in dem sie als Polizistengattin zwischen die Fronten von Ehemann und Liebhaber gerät.
4481	Eine Weiterentwicklung der oben von der Knappsack- Griesheim AG beschriebenen Methodik wird in dem 1994 publizierten japanischen Patent der Nippon Sōda vorgestellt.
4482	Eine weitere Sehenswürdigkeit ist der ehemalige Herrschaftssitz Haus Frohnenbruch an der Grenze zu Sevelen.
4483	Eine weitere Single Roboter in der Nacht/Für Mutti erschien Mitte März 1981 Neu.
4484	Eine weitere Vergrößerung zwischen 697 und 693 v. Chr. führte dann zu einer Grundflächenbebauung von 503 × 242 Metern.
4485	Eine wesentliche Bedeutung kam dem Bau der Kerkerbachbahn zu mit der Waldernbach am 24. Oktober 1907 an das Eisenbahnnetz angeschlossen wurde.
4486	Eine Wiedervorlage ist ab 2015 möglich.
4487	Eine Windlade und sieben Register wurden aus der alten Orgel übernommen.
4488	Eine Woche später wandten sich "Die Niederdeutschen an Adolf Hitler".
4489	Eine Zeichnung kann – zumal bei Fremdaufträgen – durchaus so gestaltet sein, dass sie zwar geometrisch eindeutig ist, aber ohne einen konkreten Endpunkt ist sie nicht direkt verwendbar.
4490	Eine Zeitschrift auf der Suche nach ihren LeserInnen und deren Wirkungskreis – und umgekehrt, in: Wege zum Menschen, Jahrgang 50, 1998, Seite 468–472.
4491	Eine Zentrale Parteikontrollkommission wachte über das erwartete Verhalten aller 2,26 Mio. Mitglieder der SED (1989) und übte durch regelmäßigen Austausch der Parteibücher die Kontrolle aus.
4492	Eine zusätzliche Serie von 69 Bombardier-Niederflurstadtbahnwagen des Typs K4500 wurde 2005 bis 2007 ausgeliefert.
4493	Eine zweite ATR 72 wurde 1999 angeschafft, beide bildeten zunächst das Rückgrat der laotischen Flotte, sie wurden durch Harbin Y-7 und Y-12 ergänzt, die abgelegenere Gebiete anflogen.
4494	Eine zypriotische Maronitengemeinde wird allgemein auf Wanderbewegungen im Zuge der Kreuzzüge zurückgeführt.
4495	Ein facettenreicher Rückblick auf seine letzte Opernsaison in Paris.
4496	Einfache Anweisungen werden mit Semikolon abgeschlossen.
4497	Einfache solare Verdunstungsanlagen Gewächshausprinzip In einem flachen, schwarzen (PE, PC) Becken mit einer Isolationsschicht als Wärmedämmung (z.
4498	Ein fiktives Interview mit Francisco Toledo Die Antworten stammen von Francisco Toledo und sind der Reportage „Toledos bunter Traum“ (Lit.: Petra Mikutta, 2000) entnommen.
4499	Ein Filmführer für jung und alt. Henschel Verlag, Berlin 1990, S. 120. stellt der Film die Liebesgeschichte zwischen Anna Barbara und dem Putzmännchen Martin in den Vordergrund.
4500	Ein Finanzintermediär ist eine Finanzinstitution, die indirekt Geld von Subjekten mit einem Kapitalüberschuss an Subjekte mit Kapitalbedarf vermittelt.
4501	Einfluss auf Atréjus Reise: Bastian stieß einen leisen Schreckenslaut aus.
4502	Einfluss auf sein Schaffen hatten z.B. František Švantner, Margita Figuli, Dobroslav Chrobák sowie ältere Autoren, z.B. Martin Kukučín oder Jozef Gregor-Tajovský.
4503	Ein Freund der Familie sagte einmal: „Ich sah nie reizendere Kinder, noch einen erfreulicheren Anblick als des Königs Zuneigung für sie.“
4504	Ein Fünfgang-Schaltgetriebe wurde nun optional angeboten.
4505	Ein Gang durch das Gebäude und seine Geschichte.
4506	Ein Garten mit Wasserbecken und axialer Struktur, die Wege und Bepflanzung einschließt, wie im klassischen Tschāhār Bāgh, ist keineswegs allen islamischen Gärten gemein.
4507	Ein Gebäude mit über 1000 m² Grundfläche wird als Verwaltungsgebäude gedeutet.
4508	Ein Gefühl des Verlusts."
4509	Eingeklammerte Formen sind sehr selten.
4510	Ein Gemischtwarenladen und ein modernes Café Die Long Tunnel Company führte 1884 die Elektrizität und 1891 das Telefon im Bergbau ein.
4511	Ein Generator sorgte mit seinem Kraftstrom und einer Leistung von 19 kVA bei 1500/min für die Funktionsfähigkeit der einzelnen Aggregate.
4512	Eingereicht werden können Arbeitsproben aus den Bereichen Print, Hörfunk, Film und Fernsehen oder Online-Journalismus.
4513	Eingesetzt werden die vier Schiffe vornehmlich auf Diensten mit gemischtem Ladungsaufkommen von Trailern, Containern, Papier und palettierter Ladung.
4514	Ein großer Teil der Argumente von sogenannten „ Klimaskeptikern “ basiert auf dieser teilweise umstrittenen Datenlage, es existieren jedoch auch andere natürliche Klimaarchive mit wesentlich genaueren Daten über sehr lange Zeiträume.
4515	Ein großes Problem des Kapitalismus sei, dass nicht benötigtes Geld durch seinen jeweiligen Besitzer beliebig „zurückgehalten“ (also aus dem Umlauf genommen) werden könne, ohne dass er dadurch benachteiligt würde.
4516	Ein großes Problem stellt die Leuchtdichte dar.
4517	Ein großes Problem waren die hygienischen Verhältnisse.
4518	Ein großes Schiff, das im Urwald auf einem Baumwipfel hängt, scheint die Nähe der ersehnten Küste zu verheißen, doch die Männer halten es für eine Wahnvorstellung.
4519	Ein Grund für die geringe internationale Beachtung der Situation war die Mitbeeinflussung der Außenwahrnehmung Tunesiens durch die Zensurmaßnahmen, so wurde im Jahr 1990 die dem Premierministerium unterstellte Agentur für Außenkommunikation eingerichtet.
4520	Ein hier vor allem zu Silvester gegessenes Schmalzgebäck wird etwa Fudjes genannt.
4521	Ein Hochverratsprozess gegen ihn vor dem Bundesgerichtshof wurde 1957 nach seinen Zeugenaussagen gegen KP- und FDJ-Funktionäre aufgehoben.
4522	Einige Arten werden zur Stickstoffdüngung und als Dünenstabilisierer eingesetzt, wieder andere sind bedeutende Unkräuter.
4523	Einige der wertvollen Flämingbäche sind unter Schutz gestellt (Verlorenwasserbach, Bullenberger Bach, Planetal), außerdem sind Wald- und Heidelandschaften geschützt (Rabenstein, Spring, Werbiger Heide).
4524	Einige Ethnologen gehen sogar davon aus, dass sie genetisch nichts miteinander zu tun haben.
4525	Einige Flüchtlinge gaben an, sich aufgrund der Polizeiaktionen während des Protestmarschs nicht mehr sicher zu fühlen.
4526	Einige Flugzeuge erhielten für den Piloten ein zweites, über der oberen Tragfläche angebrachtes MG.
4527	Einige grobkörnige Nephelinitgänge auf der Hauptinsel werden ebenfalls der Quixaba-Formation zugeordnet.
4528	Einige Grünstreifen werden mit feinem Sand bedeckt, an vielen Stellen werden Liegen bereitgestellt, es gibt Spiele für Kinder, es werden Massagen und gemeinsames Musizieren angeboten und auch fürs leibliche Wohl wird gesorgt.
4529	Einige Jahre später stellte der Stadtbaumeister Joseph Bové den Turm wieder her.
4530	Einige Jahre war Thöni für den italienischen Skiverband als Nachwuchstrainer engagiert.
4531	Einige Lehrbücher verwenden nur einen der beiden Begriffe für das gesamte Gebiet, und die Fragestellungen des anderen Bereichs werden nur untergeordnet behandelt.
4532	Einige Linien der Familie gehören noch heute der Althessischen Ritterschaft an. Die Burgruine befindet sich bis heute im Besitz der Familie.
4533	Einigen Vertreter von Chilotherium besaßen auch noch die inneren Schneidezähne im Unterkiefer (I1), jedoch markant reduziert.
4534	Einige private Eisenbahnverkehrkehrsunternehmen nutzen den Bahnhof noch für den Triebfahrzeugwechsel bei Güterzügen.
4535	Einige Richtungen wie der Shivaismus lehnen Kultbilder und -Statuen zwar ab, akzeptieren sie aber als Gebetshilfe für das einfache Volk.
4536	Einige seiner Männer wurden allerdings jahrelang im Gefängnis in Mexiko festgehalten.
4537	Einige wichtige Sammlungen, wie die von Willdenow oder die Himalaya-Sammlung von Prinz Waldemar, wurden getrennt aufbewahrt und nicht in das Generalherbar integriert.
4538	Einige Zeit später bat Friederike den preußischen König um die Genehmigung, ihre Ehe mit Solms scheiden zu lassen.
4539	Einige Zeit später werden sowohl der Vorsitzende des Tojo-Clans Daigo Dojima als auch Kazumas Freund Shigeru Nakahara, der der Vorsitzende der Ryudo-Familie ist, die auf Okinawa ihre Basis hat, von einem Unbekannten angeschossen.
4540	Ein Jahr nach seiner Rückkehr nach Stuttgart trat Barth 1806 als Hofbaukontrolleur in den Staatsdienst ein und beteiligte sich am Ausbau des Neuen Schlosses in Stuttgart.
4541	Ein Jahr später folgte mit der USS Bainbridge (CGN-25) die zweite Einheit.
4542	Ein Jahr später gelang schließlich der Bundesligaaufstieg, nach der Saison 2009/10 stieg die Mannschaft aber wieder ab. In den relativ erfolglosen 1990er-Jahren diente Union Berlin für eigene Talente vor allem als Sprungbrett in den bezahlten Fußball.
4543	Ein Jahr später in der Saison 2002 feierte die Mannschaft dann ihr erstes Double aus Meisterschaft und Pokalsieg.
4544	Ein Journal historischen, politischen und litterarischen Inhalts.
4545	Ein kalibergroßer „Käfig“ aus Bandeisen mit napfförmigem Boden wurde mit glühenden Kohlen gefüllt, um feindliche Schiffe und brennbare Gebäude in Brand zu schießen.
4546	Ein Kehlbalken bindet die Gurtbögen an der Spitze zusammen und ein gezapfter, horizontaler, parallel zur Richtung des Hauptschiffes verlaufender Tragbalkens stabilisiert das Gerüst.
4547	Ein kleines Wappen wird durch einen Helm mit Sehschlitzen ergänzt, mit zwei seitlichen Hörnern geschmückt und einem Kreuz auf der rechten Wange.
4548	Ein kodifiziertes Polizeigesetz existiert nicht.
4549	Ein Konzert von Soft Machine soll seine Hinwendung zu Fusion bzw. Jazzrock verursacht haben.
4550	Ein – kritisches – Interesse an modischen Schriften lässt sich in die 1690er Jahre zurückverfolgen.
4551	Ein Kuppelfragment der alten Frauenkirche wurde zum Gedenken der Zerstörung aufgestellt Durch die deutsche Wiedervereinigung und dem Ruf aus Dresden nach einem Wiederaufbau der Frauenkirche wurde eine Neubebauung des Neumarktes möglich.
4552	Einleitung Der Einsatz moderner Messtechnik spielt bei der Tunnelvermessung eine immer größere Rolle.
4553	Ein linearer Operator zwischen den Funktionenräumen heißt Integraloperator, wenn er durch : dargestellt werden kann.
4554	Ein locker leichter Abend über Laufen, Leben, Last und Lust“.
4555	Ein Lokal, das einem Schauerbaas gehörte, wurde verwüstet.
4556	Ein Luftangriff bereitete den Angriff auf Carmen im Abendrot des nächsten Tages vor. Die Japaner überschritten den Agno mit Unterstützung ihrer Artillerie dem die Verteidiger nichts entgegenzusetzen hatten.
4557	Einmal aus der Puddingform entnommen wird der Pudding meist mit Brandy übergossen und am Tisch flambiert.
4558	Einmal ausgespannt erhöhen diese Fasern die Gewebesteifigkeit stark.
4559	Einmal der offizielle Apocalypse Now-Soundtrack, der 1979 veröffentlicht wurde, als auch das Album The Rhythm Devils Play River Music, welches Aufnahmen und Improvisationen enthält, welche für den offiziellen Soundtrack nicht verwendet wurden.
4560	Ein möglicher Grund für die Umbenennung war das Vorhandensein eines Schiffes der Pacific Mail Steamship Company mit dem Namen President Taft.
4561	Ein Muster, das sich so weiter den Rand entlang fortsetzt.
4562	Ein Nachkomme Christoph Alts, Franz Alt, möchte Henriette Stein, Tochter des jüdischen Universitätsprofessors Stein, heiraten.
4563	Ein Nachweis, ob es sich wirklich um Tigerspuren oder die von besonders großen Leoparden handelt, wurde nie erbracht.
4564	Ein neben dem Altar aufgestelltes Kruzifix stammt aus dem 18. Jahrhundert.
4565	Ein neuer Reliquienschrein befindet sich in der Pfarrkirche Saint-Étienne-du-Mont an der Place Sainte-Geneviève in Paris.
4566	Ein neues größeres Langhaus wurde 1794 angebaut.
4567	Ein oder mehrere Pufferbehälter können zu Kolonnen geschaltet werden und verlängern so die Reaktionsstrecke des Abluftstromes.
4568	Ein paar Wochen vorher hatte er Leticia “Tish” Finley beim Dreh seines Achy Breaky Heart-Musikvideos kennengelernt, die darin als Tänzerin zu sehen ist.
4569	Ein physisch starker Einstieg und ein Held unter Korruptionsverdacht, authentische Charaktere und realistische Anmutung.“
4570	Ein Platz in Neumünster und andere Orte wurden nach ihm benannt.
4571	Ein praktisches Handbuch für Jäger und Schützen, Dynamit Nobel AG Troisdorf * DEVA: Wiederladen: Vorbereitung und Praxis.
4572	Ein Präsidentschaftskandidat muss mindestens 40 Jahre alt, Muslim und afghanischer Staatsbürger sein.
4573	Einradfahren wird auch von Goldenberger Turnverein, TV Jahn und TV „Frisch Auf“ Lennep angeboten.
4574	Ein rechtwinklig dazu nach oben führendes zweites Saitenbündel ist von einem gebogenen Holzrahmen umschlossen, der an die Joche einer Leier oder den Rahmen einer Harfe denken lässt.
4575	Einrichtungen Aula Die Aula befindet sich in einem Seitenflügel der Schule und kann direkt von der Eingangshalle erreicht werden.
4576	Ein russisches Kindermädchen wandelte seinen Namen Jossja in das russische Wassja (ein Diminutiv von Wassili), was von der ganzen Familie akzeptiert wurde.
4577	Einsatz des Schwerts Das Bild demonstriert die Rolle des Schwerts als Machtsymbol: Otto I., ein möglicher Besitzer des Essener Schwerts, empfängt als Zeichen der Unterwerfung ein Schwert vom links knienden König.
4578	Einsatz Die ersten sechs N-Trägerraketen starteten mit Flugleitsystemen aus den USA, da es in Japan zunächst Schwierigkeiten mit der neu entwickelten Bordelektronik gab. Der Erstflug erfolgte am 9. September 1975 vom Tanegashima Space Center aus.
4579	Einsätze Erste Feindfahrt Am 27. Dezember 1941 verließ U 701 Kiel zu seiner ersten Feindfahrt.
4580	Einsatzgebiet Soll unter mehreren, miteinander schwer vergleichbaren Alternativen ausgewählt werden, stellt die Nutzwertanalyse ein Instrument zur Bestimmung der vom Entscheidungsträger bevorzugten Alternativen dar.
4581	Einsatzgeschichte Vorkriegszeit Das Boot wurde zwischen 1929 und 1932 bei Chantiers Navals Français in Caen als drittes Boot seiner Klasse gebaut.
4582	Einschaltquoten Der erste Teil von Der Mann mit dem Fagott, der am 29. September 2011 im Ersten sowie im ORF lief, hatte in Deutschland 4,19 Millionen Zuschauer (Marktanteil 13,7 %) und in Österreich 824.000 Zuschauer bei einem Marktanteil von 32 %.
4583	Ein Schaukasten dokumentiert den Sklavenhandel in dem Gebiet, als die christlichen Missionare 1887 eintrafen.
4584	Ein Schwerpunkt liegt auch auf der Wirtschafts- und Sozialgeschichte Iserlohns.
4585	Ein Seligsprechungsprozess darf nach kirchenrechtlichen Bestimmungen frühestens fünf Jahre nach dem Tod der betreffenden Person eröffnet werden.
4586	Ein Sieg hätte den Aufstieg bedeutet, aber Baloncesto Fuenlabrada gewann die enge Serie mit 3:2.
4587	Einsparungen in Millionenhöhe wurden benannt.
4588	Ein Stern wird etwa als Punkt gezeichnet.
4589	Ein Stück Millicher Dorfgeschichte ging damit zu Ende.
4590	Ein Teil der Beteiligten favorisierte das durch SAIC entwickelte Projekt Trailblazer, während andere dass NSA-intern entwickelte ThinThread bevorzugten.
4591	Ein Teil der Sänger waren Verwundete und standen oder saßen mit ihren Verbänden auf der Bühne.
4592	Ein Teil der Verwandtschaft mütterlicher- wie väterlicherseits waren Schweizer, was Hollard bei seinen späteren Aktivitäten von großem Nutzen war.
4593	Ein Teil dieser Schulden war durch Gebühren entstanden, die der Papst dafür verlangte, dass er Albrecht von den Vorschriften gegen Ämterhäufung dispensiert hatte.
4594	Ein Teil seiner Sammlung blieben im Tiroler Landesmuseum erhalten.
4595	Ein Tisch wie der Guéridon dient als Beistelltisch in erster Linie dekorativen Zwecken.
4596	Ein vermutetes weiteres alemannisches Gräberfeld im Weilertal könnte auf eine weitere abgegangene Siedlung hindeuten.
4597	Ein vierter früher Herrensitz in unmittelbarer Nähe ist die Burg Streichenberg auf der Gemarkung Zimmern, die im hohen Mittelalter auch im Besitz der Herren von Gemmingen war, aber schon ab dem 14. Jahrhundert eine wechselnde Besitzgeschichte nahm.
4598	Ein Volkskalender auf das Jahr I. (Vom 21. März 1850 bis 20. März 1851 der alten Zeit.) Hrsg. von Gustav von Struve.
4599	Ein von Dresslers Leuten bestochener russischer Offizier befiehlt russischen Kampfflugzeugen, einen amerikanischen Flugzeugträger in der Nordsee zu beschießen.
4600	Ein weiterer Anwendungsbereich ist die Suche nach "Gerüchen" oder "Geschmacksrichtungen".
4601	Ein weiterer Einsatz im Südatlantik erfolgte zwischen 1842 und 1844.
4602	Ein weiterer Erklärungsversuch wurde von der Heimatforschung von dem im Harz gebräuchlichen Namen der Pflanze Bärlauch nämlich „Ramsen“ abgeleitet.
4603	Ein weiterer evangelischer Kindergarten in Trägerschaft der Wartberg-Au-Kirchengemeinde befindet sich im ehemaligen Au-Gemeindehaus in der Goppeltstraße.
4604	Ein weiterer Generator mit einer Leistung von ebenfalls 500 kW (Scheinleistung: 625 kVA) wird von der Hauptmaschine angetrieben.
4605	Ein weiterer Ghola von Duncan Idaho lehnt sich gegen Leto II.
4606	Ein weiterer Vorteil ist das geringere Gewicht gegenüber druckgegossenen Werkstücken.
4607	Ein weiterer Vorteil ist die geringe Gratbildung beim Ausbohren und beim Überbohren von Querbohrungen.
4608	Ein weiteres Beispiel findet sich im ehelichen Güterrecht in BGB im Falle der ohne Zustimmung des anderen Ehegatten erfolgten Verfügung eines Ehegatten über sein Vermögen, ** die Prozessführung kraft gesetzlicher Ermächtigung des prozessualen Rechts.
4609	Ein weiteres Musikvideo zu dem Song erschien ebenfalls.
4610	Ein weiteres Skelett (CM 11984) entdeckte Douglass im Jahr 1918.
4611	Ein wesentliches Geschäftsfeld ist der Bereich der Energiedienstleistungen und dabei insbesondere der Wärmemarkt auf dem Gebiet Wärmepumpen und Wärmecontracting.
4612	Ein Zeitgenosse bemerkte kritisch: Die französischen Revolutionäre trugen keine Culotte, sondern knöchellange gerade Hosen und erhielten deshalb den Beinamen „Sansculottes“ („ohne Culotten“).
4613	Einzelbeispiele für Sittenwidrigkeit In Literatur und Rechtsprechung hat sich eine äußerst umfangreiche Kasuistik zur Sittenwidrigkeit entwickelt.
4614	Einzelnachweise Literatur * Dominik Leupold-Kirschneck: Das Handauflegen.
4615	Einzelnachweise Literatur * Festschrift, Herrn Geheimen Rat Prof. Fr. Trendelenburg zur Feier seines siebzigsten Geburtstages gewidmet.
4616	Einziger Schauplatz ist eine 40 Quadratmeter große Hamburger Altbauwohnung.
4617	Ein zweites Mal in derselben Region gerettet werden zu müssen, kommentierte Mike de Jong, Solicitor General von British Columbia, als „störend“.
4618	Eis S. 35 Der Schreiber des Waldere benutzte auch für die anderen vorkommenden Namen nicht ihre westsächsische Form: er schrieb Widia anstatt westsächsisch Wudga und Niðhad für Niðhæd.
4619	Elagabal beauftragt Elilah damit, ihn für die Mythen und Lügen an der Menschheit zu rächen.
4620	Elektronische Fußfesseln und Bürgerstreifen Schünemann forderte unter anderem elektronische Fußfesseln für angeblich vorhandene „3000 gewaltbereite Islamisten in Deutschland“, die ohne richterlichen Beschluss angewendet werden dürfen sollen.
4621	Elektrosmog und elektromagnetische Verträglichkeit Grundsätzlich müssen Leuchtstofflampen und die für diese konstruierten Leuchten, wie alle anderen im Handel erhältlichen elektrischen Geräte, Grenzwerte der elektromagnetischen Verträglichkeit erfüllen.
4622	Elisabeth Shue wurde als Best Young Supporting Actress ausgezeichnet, der Film gewann den Preis als Best Family Motion Picture - Drama.
4623	Emotionserkennung in der Humanethologie Die Humanethologie als Teilgebiet der Verhaltensbiologie versucht, anhand vieler Komponenten des Menschen Emotionen erkennen zu können.
4624	Ende 1918 wurde der SGF mit seiner Unterstützung der Motion der Nationalräte Greulich und Göttisheim zur Einführung des Frauenstimmrechts erstmals politisch aktiv.
4625	Ende 2008 widmete ihre alte Plattenfirma Polydor ihr eine CD in der Reihe Schlagerjuwelen: Ihre großen Erfolge.
4626	Ende 2009 erweiterte er das Konzept nochmals um eine Community der Hobbyreporter mit einem eigenen kostenpflichtigen Presseausweis.
4627	Ende 2009 versorgte der Verbund in Österreich rund 220.000 Privatkunden und war damit bereits fünftgrößter Anbieter des Landes.
4628	Ende 2010 wurde Danielson bei NXT Pro von Derrick Bateman.
4629	Ende 2012 hat sich wohl die Band wieder zusammengefunden.
4630	Ende August 2011 erlitt Kreuzer beim freien Fahren während eines Trainingsaufenthaltes in Las Leñas erneut eine schwere Verletzung im linken Knie mit Rissen des Kreuz- und Innenbandes sowie Schäden am Meniskus.
4631	Ende August 2013 verließ Hörstel die Neue Mitte und gründete eine neue Partei namens Deutsche Mitte.
4632	Ende der 1930er Jahre fiel Endjukowski dem Stalinterror zum Opfer.
4633	Ende der 1990er Jahre geriet das Unternehmen allerdings in die roten Zahlen.
4634	Ende der Dreharbeiten war Mitte Juni 2010.
4635	Ende des 17. Jahrhunderts und im 18. Jahrhundert lag Krakau abseits der polnischen Politik, die nun in Warschau ihren Mittelpunkt hatte. 1778 wurden in Krakau ohne die Vorstädte 8.894 Einwohner gezählt und 1782 insgesamt 9.193 Einwohner.
4636	Ende des Jahrhunderts zog es sie wieder nach Prag.
4637	Ende Juli 2008 unterstützte die Stiphtung Christoph Sonntag ein Projekt des Jugendrats Mühlhausen, und finanzierte den Bau eines Sandstrands direkt am Max-Eyth-See.
4638	Ende Mai 2011 zog sich die Messe Berlin vorläufig aus dem Kunstgeschehen zurück, das art forum berlin fand zum ursprünglich geplanten Termin Ende September 2011 nicht mehr statt.
4639	Ende Oktober 1956 bewilligte der Bundesrat das Ausbauprojekt.
4640	Endlich können die beiden Frauen geschrumpft werden.
4641	Endre Molnár gewann vier olympische Medaillen.
4642	Englische Phantasiedarstellung, um 1340 Ursachen des Dritten Kreuzzuges Die Levante zu Beginn des Dritten Kreuzzugs.
4643	Entfremdetes Kirchengut sollte wieder der Verfügungsgewalt der geistlichen Institutionen zugeführt werden.
4644	Entgegen anderslautenden Bekundungen wird die Ahmadiyya vom Verfassungsschutz „weder als extremistisch noch gewalttätig“ eingestuft.
4645	Enthalten sind unter anderem drei Versionen von Sister Ray, einem Stück, das sonst live nur selten gespielt wurde.
4646	Entscheidungen des Adelsrechtsausschusses sind damit aus Sicht des deutschen öffentlichen Rechts für Nichtmitglieder unverbindlich und begründen keine Ansprüche oder Privilegien, die von staatlichen Behörden oder Gerichten zu beachten wären.
4647	Entsprechend der Gliederung von Streitkräften in ihre Truppenteile gibt es zunächst mehrere unterschiedliche Sanitätseinrichtungen.
4648	Entsprechend orientierte sich der Stil der Puppe und ihrer Kleidung an den Frauen dieser Schichten.
4649	Entstehungsgeschichte Vorgeschichte Im Zuge der seit 1959 vom Constantin-Filmverleih vermarkteten Edgar-Wallace-Filme der Rialto Film entstanden in den 1960er Jahren zahlreiche weitere Kriminalfilme nach ähnlichem Muster.
4650	Entstehung und Organisation Der BUGLAS ist ursprünglich aus dem BREKO hervorgegangen.
4651	Entwickelt sich vor allem bei manchen älteren Weißweinen.
4652	Entwicklung ab 2000 Die Marine ist seit den 2000er Jahren einem Erneuerungsprozess unterworfen. 2004 wurden alle bis dahin übrig geblieben fünf U-Boote ersatzlos gestrichen, dafür aber neue Überwassereinheiten gebaut.
4653	Entwicklungsgeschichte Er gilt heute als der kleinste und leichteste Rennsportwagen, der im Unternehmen von Colin Chapman entstand.
4654	Entwurf einer erkenntnistheoretischen Fundamentierung der modernen Energetik, 1902 *Das Weltbild der Zukunft.
4655	Enzbergers Epitaph von 1606 befindet sich an der Martinskirche in Frauenzimmern.
4656	Eorl wird erster König der Mark und nimmt seinen Sitz auf einem grünen Hügel am Fuße des Weißen Gebirges.
4657	Er absolvierte dort von 1929 bis 1931 eine entsprechende Ausbildung.
4658	Er amtierte unter Bürgermeister Karl Seitz von 1932 bis 12. Februar 1934.
4659	Er arbeitete am Oxforder Englisch-Russischen Wörterbuch mit.
4660	Er arbeitete am Remix des Songs „Karma“ von Rapper Lloyd Banks mitd, der sich auf dem Album The Hunger for More befindet.
4661	Er arbeitete auch bei der Zeitschrift Der Architekt mit, in der er zahlreiche eigene Entwürfe publizierte.
4662	Er arbeitete zunächst als Fernsehjournalist.
4663	Er bat jedoch den Markgrafen alsbald um die Befreiung vom Hofdienst und um ritterliche Ausbildung, die ihm als Knappe abermals bei Veit von Lentersheim gewährt wurde, den er 1499 in den Schweizerkrieg begleitete.
4664	Er bedankt sich bei Amy, dass sie ihn zu einem besseren Menschen gemacht hätte.
4665	Er begann als Trainer bei NK Zagreb von 1970 bis 1973.
4666	Er begann das Gedicht während seines Exils in Brasilien nach der Niederlage bei Ñaembé (1870) und veröffentlichte es in zwei Teilen 1872 und 1879.
4667	Er begann den Bau der Straße über den Vratnik (Wratnigg) nach Senj (Zengg) und die kroatische Luisenstraße (kroat.
4668	Er begann vorerst ein protestantisches Theologiestudium, führte aber in der Folge zahlreiche Studienreisen nach Frankreich und England durch.
4669	Er begründet die 26. Dynastie (um 664 bis 525 v. Chr.), die Ägypten vereinte.
4670	Er belegte dabei im Qualifying den 25. (und letzten) und im Rennen den 22. Platz.
4671	Er beschwerte sich außerdem bei der britischen Fernsehaufsicht, dem Ofcom, mit Verweis auf „unfaire Behandlung und unfairen Schnitt“.
4672	Er besitzt einen im Gegensatz zum Vorgänger vergrößerten 2,5-Zoll-Bildschirm (6,4 cm) mit 320 × 240 Pixeln und als erster iPod die Fähigkeit, Videos abzuspielen, deshalb wird er auch mitunter als „iPod video“ bezeichnet.
4673	Er besuchte bis 1962 die evangelische Volksschule in Bochum-Gerthe und begann anschließend eine Lehre als Betriebsschlosser.
4674	Er besuchte das Gymnasium in Taus, wo er 1879 maturierte.
4675	Er besuchte die Güstrower Stadtschule.
4676	Er besuchte die Klosterschule in Bebenhausen und wurde 1610 in das Tübinger Stift aufgenommen.
4677	Er beträgt bei einem Grad der Behinderung * ( Abs. 3 S. 2 EStG) Der Behinderten-Pauschbetrag wird immer als Jahresbetrag gewährt, also auch dann, wenn die Voraussetzungen nicht während des ganzen Jahres vorgelegen haben.
4678	Er bezeichnet Anna Babberger als wegweisend für die Hinterglasmalerei in der Innerschweiz.
4679	Er bezeichnet den Preis, zu dem man den Basiswert am Ausübungsdatum (Verfalltag, Stichtag) (ver)kaufen kann.
4680	Er bildet den Teil eines doppelten Portals, dessen Parallele auf der Ostseite fehlt.
4681	Er bildete mit seinen Partnern Wjatscheslaw Anissin und Juri Lebedew eine überaus erfolgreiche Sturmreihe.
4682	Er bleibt – und das weiß ich – mir nicht aus.“
4683	Er bricht mit Emma, weil sie ihm die Merkwürdigkeiten nicht erklären will.
4684	Er darf nicht ganz gefüllt werden, da das Hafermehl beim Kochen aufquillt und dafür Platz braucht.
4685	Er delegiert deshalb den Fall an Kriminalassistent Holm.
4686	Er dürfte der erste Sportler gewesen sein, der in seiner Karriere mehr als eine Million Dollar verdient hat.
4687	Er engagierte sich bereits in den zwanziger Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts als Naturschützer.
4688	Er engagierte sich für eine bessere Ausbildung der Wirte und gründete im Jahr 1978 die Wirtefachschule in Unterentfelden (heute Bildungszentrum Unterentfelden).
4689	Er entfaltete sich neben den Experimental- und Avantgardefilmversuchen der 1960ern jedoch langsamer als das deutsche Pendant und erreichte seinen Höhepunkt erst in den 1980er-Jahren.
4690	Er entspricht 39,82 % der Rohrlänge.
4691	Er erhielt den Ehrenring des Kreises.
4692	Er erklärt ihr die Situation und bittet sie ihn zu decken, was sie jedoch nicht tut, sondern ihn der Polizei gegenüber als den gesuchten Mann identifiziert.
4693	Er erlernte das Tischlerhandwerk und bereiste als Handwerksbursche Deutschland, Österreich und die Schweiz und etablierte sich 1874 in Cossebaude.
4694	Er erregte im Jahr 2002 Aufsehen durch sein Werk "Nigger.
4695	Er erreichte Sydney im Jahre 1791.
4696	Er erschießt einen der Verfolger und verwundet einen anderen an der Hand.
4697	Er erstellte den Informations-Rhombus, in dem ganz oben das Denken steht, sich in Text und Daten teilt und am Ende in der Text- und Datenverarbeitung vereinigt.
4698	Er erstreckt sich im zentralen Bergland Taiwans entlang des Oberlaufs des Flusses Dajia (大甲溪), der in Heping zum 454 ha großen Deji-Stausee (德基水庫) aufgestaut ist.
4699	Er erstreckt sich über eine Fläche von 141.341 Hektar meist bergigen Gebiets.
4700	Er erteilte fast 50 Jahre lange Zeit den Religionsunterricht und den Jugendweiheunterricht für die Freireligiöse Gemeinde Stuttgart und gab von 1949 bis 1950 die freireligiöse Zeitschrift Licht und Weg heraus.
4701	Erfahrungen mit der Abtreibung Carol Everett war verheiratet und zweifache Mutter, als sie sich 1973 für eine Abtreibung entschied.
4702	Er findet seit 1947 in Enschede statt (bis 1991 alle zwei Jahre, seitdem jährlich).
4703	Er fliegt dem Schiff mit einem Wasserflugzeug nach und trifft dort erneut auf Alonzo und Ramon, die dem Amerikaner den Fetisch gerade gestohlen haben.
4704	Er „flieht“ die Menschen, „enthält sich“ in seiner Stube.
4705	Erfolgreicher ist die orale Gabe von rekombidant hergestellten CtB, enthalten mit fünf Stämmen Formalin abgetöteter ETEC-Zellen, das jedoch nicht gut bei kleinen Kindern wirkt.
4706	Er führte Verhandlungen mit Würzburg und dem Markgrafen Kasimir von Brandenburg-Ansbach-Bayreuth.
4707	Er fürchtete, dass dadurch seine Bilder erstarren könnten.
4708	Er gab auch Vorlesungen von Lie (über Liegruppen) heraus.
4709	Er gab dem Album zwei von fünf Sternen.
4710	Er gab Empfehlungen für die Fabrikations- und Reinigungsmethoden des Leuchtgases.
4711	Er galt als äußerst beliebt Marie-Bénédicte Vincent: Serviteurs de l'État: les élites administratives en Prusse de 1871 à 1933.
4712	Er galt dennoch im 20. Jahrhundert in Deutschland als Erfinder der Kohlefadenglühlampe.
4713	Er galt zu seiner Zeit als bedeutendster Waffenhändler Europas.
4714	Ergänzt werden die Informationen durch ein japanisch-englisches Online-Lexikon mit Fachbegriffen zur japanischen Gartenbaukunst.
4715	Ergeben sich aus diesen beweiserheblichen Quellen Tatsachen, aus denen auf eine persönliche Unzuverlässigkeit auch künftig geschlossen werden kann, ist der vom Gesetzgeber geforderte Nachweis der Zuverlässigkeit nicht erbracht.
4716	Ergebnisse sind in einer Broschüre der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung abrufbar.
4717	Ergebnisübersicht siehe Hockey Kanu Ruder- und Kanuregatten fanden auf dem Albaner See statt Bei der Regatta auf dem Albaner See (Lago Albano) wurden die bis heute üblichen Hoffnungsläufe für die in den Vorläufen unterlegenen Kanuten eingeführt.
4718	Er gehört zu den größten Feuchtgebieten in den Philippinen und besteht aus drei Hauptgebieten dem Ligawasan-, dem Libungan- und dem Ebpanan Flussmarsch.
4719	Er geht schon mit Luftfeuchtigkeit in Pyromellitsäure über, die selbst in Wasser kaum löslich ist.
4720	Er genoss auch den Schutz der nachfolgenden Päpste Julius II.
4721	Er gewann die Wahlen mit etwa 88.000 Stimmen.
4722	Er gewann gleich seinen ersten Titel mit den Senioren.
4723	Er gewann insgesamt zehn nationale Einzeltitel bei DDR-Meisterschaften, darunter fünf im Jahr 1965.
4724	Er gewinnt die Quizsendung zahlreiche Male in Folge, verdient mehr als sein Vater, ein angesehener Literaturprofessor, und wird im Land so populär, dass er sogar auf das Cover des Time Magazine kommt.
4725	Er gilt als einer der bedeutendsten Vertreter der orthodoxen polemischen Literatur.
4726	Er gilt als maître des maîtres Die Formulierung wurde etwa 1875 von Alphonse Mailly geprägt, vgl. („Meister der Meister“) des französisch-romantischen Orgelbaus und gehört zu den bedeutendsten Orgelbauern aller Zeiten.
4727	Er gilt als „Vater“ der thailändischen Marine.
4728	Er gilt als Vertreter des Neoevolutionismus und vertrat die Auffassung einer aufsteigenden Entwicklung der menschlichen Kultur.
4729	Er griff andererseits damals allgemein bekannte Weisen auf, die er mit geistlichen Texten versah, zum Beispiel mit dem Palästinalied von Walther von der Vogelweide oder der Großen Tagweise des Grafen Peter von Arnberg.
4730	Er gründete 1961 in Bukarest das Institut für Phonetik und Dialektologie und leitete es von 1970 bis 1974.
4731	Er gründete die Latin-Experimentalformation Mentalities und das Crossoverprojekt Symphonic Salsa.
4732	Er gründete Monkey Majik ursprünglich im Jahr 2000 zusammen mit Thomas Pritchard, Chad Ivany und Misao Urushizaka.
4733	Er habe also von Verbrechen der Gestapo keine Kenntnisse gehabt.
4734	Er habilitierte sich im September 2002 an der ETH Zürich und erwarb die venia legendi auf dem Gebiet Systeme in der elektrischen Energieversorgung.
4735	Erhalten geblieben ist auf dem Hof offenbar nur der Raum, den sie als Dunkelkammer nutzte.
4736	Erhalten sind ferner einige Predigten, die zum Teil unter dem Namen von Hildebert von Lavardin überliefert sind.
4737	Erhaltungszustand Burg Stockum und Burg Hugenpoth sind heute Bodendenkmäler, an dessen Erhaltung ein öffentliches Interesse besteht.
4738	Er handelt von einem Mädchen, das sich in einen Jungen verliebt, während ihr Vater ein Verhältnis mit der Mutter des Jungen hat.
4739	Er hat auch den Text zum bekannten Tirolerlied Tirol isch lei oans (Tirol ist einzigartig) geschrieben.
4740	Er hat die australische Küche mit seiner Fernsehsendung Dining Downunder bekannt gemacht, die in 48 Ländern ausgestrahlt wurde.
4741	Er hat drei Söhne, den unehelichen Fjölnir und die beiden ehelichen Áki und Pálnir.
4742	Er hat eine Länge von 58 km und eine Breite von über 5 km.
4743	Er hat eine lyra mit Schildkrötenpanzer unter dem linken Arm eingeklemmt.
4744	Er hat eine zangenartige Vorrichtung, die mit einer Hand dazu benutzt wird, um die Flasche zu fixieren.
4745	Er hat fünf Tore dazu beigesteuert.
4746	Er hatte 8.300 t Kohle und 400 t Frachtgut geladen und befand sich auf dem Weg von Cardiff über Glasgow und Kapstadt nach Alexandria (Ägypten).
4747	Er hatte drei ältere Schwestern.
4748	Er hatte ein Teilgeständnis abgelegt.
4749	Er hatte in all den Jahrzehnten ein einziges Mal eine finanzielle Anerkennung von 360 Euro erhalten.
4750	Er hatte mit dem alten Modell nur den Namen gemeinsam, ist im Vergleich zu diesem größer, stärker motorisiert und reichhaltiger ausgestattet.
4751	Er hatte sich in der Wahl am 23. Mai 1999 gegen Dagmar Schipanski und Uta Ranke-Heinemann durchgesetzt.
4752	Er hatte zu dem Thema auch nach seiner Emeritierung publiziert, unter anderem in der Fachzeitschrift Solar Physics.
4753	Er hinterließ bei seinem Tod 1712 ein Vermögen von £ 12.000.
4754	Er hob den Knaben auf und siehe, der Knabe war kräftig für sein Alter.
4755	Er hörte mit drei oder vier Jahren sehr gerne die Langspielplatten seines Vaters, der in einem Unternehmen der Container -Industrie arbeitete.
4756	Er initiierte das erste Rennen 1874 und gründete das "Renn-Comitee", das die neue Pferderennbahn mit Naturhindernissen gegenüber seinem Herrenhaus anlegen ließ.
4757	Erinnerungen deutscher Antifaschisten. 3. Aufl., Dietz-Verlag: Berlin 1985, darin insb. Otto Niebergall : Der antifaschistische deutsche Widerstandskampf in Frankreich - seine Leitung und Entwicklung.
4758	Er ist 1893 produziert worden und gilt als erster Film, der für kommerzielle Vorführungen gedreht worden ist.
4759	Er ist Autor von Büchern und Artikeln über Russland und die Ukraine und deren oftmals gestörtes Verhältnis zueinander.
4760	Er ist Autor von über 700 technischen Artikeln und Berichten und Autor und Herausgeber von rund 50 Büchern.
4761	Er ist bekannt dafür, dass er 1909 zusammen mit Ernest Rutherford und Hans Geiger nachwies, dass Alphateilchen zweifach positiv geladene Heliumkerne sind.
4762	Er ist damit der erste und einzige Pitcher, der in einem Jahr einen No-Hitter sowohl in der regulären Saison als auch der Postseason geschafft hat.
4763	Er ist das 25. Stadtoberhaupt seit 1810.
4764	Er ist definiert für Temperaturen unterhalb von ca. 10 °C.
4765	Er ist der höchste Punkt ( ) der Holzer Alm und bildet einen der Gipfel des Bergrückens, der sich vom Luckenkopf über den Kogelkopf und die Nesselscheibe bis zur Holzer Alm zieht.
4766	Er ist der Zwilling, welcher mit schweren Brandverletzungen und den Autounfall überlebt hat.
4767	Er ist dort u. a. Mitglied des Finanzausschusses.
4768	Er ist ebenfalls Kuratoriumsmitglied im Deutsch-Chinesischen Handelsverband in Düsseldorf.
4769	Er ist Ehrendoktor der Universität Lund (1981) und Fellow des IEEE (1979).
4770	Er ist einer der bedeutendsten Kritiker der österreichisch-ungarischen K.u.k. -Gesellschaft und ihrer Entwicklung um die Jahrhundertwende.
4771	Er ist einer der wenigen noch erhaltenen Bahnhöfe aus den ersten Tagen der französischen Eisenbahn.
4772	Er ist ein Funktionenkörper über im algebraischen Sinne.
4773	Er ist gemeinsam mit einem anonymen Autor der Verfasser einer Chronik der Grafschaft Holland in Reimform.
4774	Er ist glatt, daumendick und bis zu 3 Meter lang.
4775	Er ist in Deutschland auch bekannt, weil eine Melodie, die er ursprünglich für Thomas Campbells Ye mariners of England komponiert hatte und dann 1860 für Ludwig Bauers Volkshymne Beharrlich!
4776	Er ist Mitbegründer der DIVERSA Corp., San Diego 1994.
4777	Er ist Mitinitiator und Darsteller bei der Magic Monday Show im Frankfurter Satirischen Theater „Schmiere“.
4778	Er ist seit 1892 im Handel.
4779	Er ist stets als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Delmenhorst - Wesermarsch in den Bundestag eingezogen.
4780	Er kam im Juli in die Country-Hitparade, wo er einen vierten Rang erreichte und innerhalb von zwei Monaten 15.000 Exemplare verkaufen konnte.
4781	Er kam mit vielen Skizzen und einer unveröffentlichten Erzählung Olympische Phantasien zurück. 1959 veröffentlichte er sein Griechisches Skizzenbuch.
4782	Er kämpfte weiter bis 1942 und trat dann endgültig zurück.
4783	Er kam unverletzt ins Gefängnis.
4784	Er kam zu dem Schluss, dass die Menschen der Altsteinzeit hier das Material für ihre Steinwerkzeuge gewannen und zurichteten.
4785	Er konnte aber aufgrund einer Petition der Bevölkerung an den Kaiser erhalten werden.
4786	Er konstruierte und baute einige extrem stromlinienförmige Autos, die technisch weit vor ihrer Zeit waren.
4787	Erkrankungen von Hausschweinen treten nur bei asiatischen Schweinerassen auf.
4788	Er kündigte an, in einem nun beginnenden Prozess der körperlichen Modifizierung mit der Partnerin zu einem pandrogynen Hybridwesen zu verschmelzen.
4789	Er kündigte an, seinen Kampf „für ein Ägypten ohne Terrorismus“ fortzusetzen.
4790	Er kündigte, wurde freier Journalist und arbeitete u. a. für den Spiegel, wo er politische Interviews machte.
4791	Erkundungen der politischen Transformation im Neuen Osten.
4792	Er lässt sie bespitzeln und kommt so hinter ihre Absichten.
4793	Erlebnisse und Beobachtungen eines Arztes im Urwalde Äquatorialafrikas.
4794	Er lebte in Athen und gehörte der Platonischen Akademie an, deren Leitung er als Nachfolger seines Lehrers Arkesilaos 241/240 übernahm.
4795	Er lebte von der finanziellen Unterstützung seiner Familie. 1847 hatte er mit seiner Geliebten Virginie Binet einen gemeinsamen Sohn, doch sie verließ ihn 1850 und nahm den Jungen mit.
4796	Er legt, als Teil der Standards, auch die Höhe der Mindestpreise und Fairtrade-Prämie fest, die vom Handel an Produzentenorganisationen gezahlt werden.
4797	Er legte im Auftrag Morgoths seinen Bann auf Húrins Sohn Túrin und seine Tochter Nienor, Túrin tötete ihn jedoch in Doriath beim Überqueren der Schlucht Cabed-en-Aras „Hirschsprung“.
4798	Erleichterte Schadensersatzansprüche wegen Aufklärungsverschulden der Banken Nicht selten haben die Vermittler die Anleger über die Werthaltigkeit der Immobilie durch unrichtige Angaben vorsätzlich getäuscht.
4799	Er leitete dort bis zum Wechsel an die Universität Duisburg-Essen (2010) den Masterstudiengang „Interdisziplinäre Medienwissenschaft“.
4800	Er leitete späterhin auch die Krönung des neuen Papstes.
4801	Er lernte bei seinem Großvater mütterlicherseits Rabbiner David Weisskopf.
4802	Er liegt 947 Meter über dem Meeresspiegel.
4803	Er ließ durch Jakob Prandtauer die Wallfahrtskirche zur Hlst.
4804	Er ließ, nach Kerr und Kline, eine Dampflok in die Tiefe stürzen, um das regungslose Gesicht des Kommandanten einzufangen, der eben den Befehl zur Überquerung erteilt hatte.
4805	Er ließ sich in Düsseldorf nieder, wo er als Lehrer für Perkussion zu arbeiten begann und von wo aus er mit seiner Gruppe Tourneen durch Europa unternahm.
4806	Er machte damit aber klar, dass in Zukunft mit ihm zu rechnen sein werde.
4807	Er machte sich den seeländischen Vizeadmiral Johan Evertsen durch Anschuldigungen zum Feind.
4808	Er möchte die Fabrik schließen, gleichzeitig jedoch die Arbeitsplätze der Angestellten retten.
4809	Er möchte sie nicht weiter in seine Krankheit mitreinziehen und gibt vor, nicht mehr mit ihr zusammen sein zu wollen und beendet die Beziehung.
4810	Er mündet nördlich von Mainleus -Motschenbach in den Main.
4811	Er muss sich an die publizistische und politische Leitlinie des Mediums halten, die vom Verleger vorgegeben wurde.
4812	Er musste fünfzig Vernehmungen über sich ergehen lassen und wurde mit Elektroschocks gefoltert, ehe er nach zehn Tagen auf Druck seiner Eltern freikam.
4813	Er musste lernen, über sein Schicksal zu sprechen, was ihm erstmals im November 1993 in der Familie gelang.
4814	Er nahm dann an der Landung der Truppen Peters IV. bei Porto teil, mit der der Miguelistenkrieg begann.
4815	Er nahm den Globus nach seiner Entlassung aus der US-Armee mit nach Hause und behielt ihn sechzig Jahre, bevor er ihn in San Francisco versteigern ließ.
4816	Er nahm dort am Unterricht über den Bahai-Glauben teil und wurde allmählich ein Anhänger des Glaubens.
4817	Ernährung Der Tui ernährt sich hauptsächlich von Nektar, aber auch von Früchten und Insekten.
4818	Ernestinisches Gesamtarchiv Weimar: Bestand Bb: Amt Annaburg (seit 15. Jh.) Literatur * Karlheinz Blaschke & Uwe Ulrich Jäschke: Kursächsischer Ämteratlas 1790, Verlag Klaus Gumnior Chemnitz 2009.
4819	Erneuerung Erst nach dem Frieden von Hubertusburg am 15. Februar 1763 konnte Bibra endgültig nach Fulda zurückkehren.
4820	Erneut erinnert Lucero Martín daran, ihn vollends über Rosas aufklären zu wollen.
4821	Er nutzte die Zeit für eine grundlegende Umgestaltung des Justizsystems.
4822	Er pflegt das Fußballspiel in der Freizeit und spielt gegen andere Stammtisch-Mannschaften.
4823	Er produzierte die Band für die zwei Singles auf dem Vee Jay Label.
4824	Er promovierte 1997 über das Thema Monorail im Bereich „Transportwesen und Verkehrstransportplanung“.
4825	Erreicht die elektrische Feldstärke die Durchbruchfeldstärke für Luft, dieser Vorgang kann auch über mehrere Stufen wie eine Koronaentladung erfolgen, wird die Luft in der unmittelbaren Umgebung ionisiert und damit elektrisch leitfähig.
4826	Er schaffte es dennoch das Auto ins Ziel zu lenken und feierte seinen ersten Sieg in dieser Saison.
4827	Er schaffte es in den neun Jahren seiner Karriere nie, mit einer Mannschaft den Meistertitel zu erlangen.
4828	Er schaffte mit Birmingham City gleich zwei mal den Aufstieg in die Premier League: 2007 und 2009 und war dabei auch noch Stammspieler.
4829	Er schämt sich vor dem Vater und versucht das Dokument vor ihm zu verstecken.
4830	Er scheint vor allem von Schülern aus Palästina besucht worden zu sein.
4831	Er schied nach dem 3. März 1875 aus dem Kongress aus.
4832	Erschienen ist ein akustisches Unplugged-Album mit dem Titel Before the Amplifiers und auch Sänger Ken Block brachte sein Soloalbum Drift auf den Markt. 2009 ist Release erschienen und 2010 folgte Heartland Highway.
4833	Er schlängelt sich etwa einen Kilometer durch eine Siedlung, um schließlich an der KGA „Familiengärten an der Blankenburger Straße“ seinen Lauf kurz unterirdisch fortzusetzen.
4834	Er schließt sich auch gemeinsam mit Hannah Dumbledores Armee an. Sein Patronus hat die Gestalt eines Ebers.
4835	Er schloss das Studium 1952 mit einem Ph.D. ab und erhielt ein Research Fellowship am King's College bis 1955.
4836	Er schloss sich dem VfB Lübeck an und wurde als feste Größe in der Lübecker Defensive zur Saison 1997/98 vom Bundesligaabsteiger SC Freiburg verpflichtet.
4837	Er schoss von hinten auf Menschen, als sie an einer Bushaltestellen warteten.
4838	Er schreibt seit vielen Jahren Erzählungen, Reisebücher und religiöse Sachbücher für Erwachsene, Jugendliche und Kinder, sowie Beiträge in Anthologien, für Zeitungen, Zeitschriften und Radio.
4839	Er schrieb historische Untersuchungen zur Verfassungs-, Verwaltungs- und Wirtschaftsgeschichte, ferner empirische Gegenwartsuntersuchungen, vornehmlich zu Fragen des Agrar- und Finanzwesens.
4840	Er schuf 9 Orgelwerke ebenso wie 9 Cembalo-Werke.
4841	Er sei entmenschlichend, klischeehaft und ausgrenzend.
4842	Er seit seither auch für das Referenzsystem der Zeit und teilweise der Himmelskoordinaten zuständig und hat derzeit sein Zentralbüro in Frankfurt/Main.
4843	Er selbst hatte zwei Tore erzielt.
4844	Er setzt sich aus neun Mitgliedern zusammen.
4845	Er sieht sich selbst als Anhänger projektbezogener „schwarz-grüner“ Zusammenarbeit.
4846	Er soll den Reeder Nejim Beshraavi ausspionieren, der angeblich einen Staatsstreich plant und in dessen Auftrag Sloane arbeitet.
4847	Er sollte die Überlastung des Flughafens Pampulha reduzieren, der damals mit 120% seiner Kapazität von 1,3 Millionen Passagieren pro Jahr arbeitete.
4848	Er sollte jedoch nicht Volkslieder singen, sondern auf dem Selbstverständnis der Bühne bühnenwirksame Werke aufführen: sinfonische Chorwerke und Oratorien.
4849	Er sorgte auch dafür, dass zahlreiche aus den vormaligen deutschen Ostgebieten geflohene oder vertriebene Forstleute sowie Kriegsheimkehrer wieder eine Anstellung bekamen.
4850	Er sprach bei der RAVAG und spielte in Stumm- und Tonfilmen.
4851	Er sprengt das Dach des Hauses über sich mit Engelsfeuer weg und schickt einen gewaltigen Feuerstrahl in den Himmel, den sowohl Azazel als auch Camael und Ariel sehen.
4852	Erst 1695 setzten sich die Freiherren von Gudenau durch.
4853	Erst 1849 entstanden Handelskammer und Handwerkskammer.
4854	Erst 1912 kam es wieder zu einer Einigung.
4855	Erst 1949 erschien die Zeitung wieder, allerdings unter dem neuen Namen Paris Match.
4856	Erst 1985 kamen mit Motori Moderni und Zakspeed weitere private Hersteller von Turbomotoren hinzu.
4857	Erst 2007 entschloss sich die Kirchengemeinde, die fehlenden drei Glocken wieder zu ergänzen.
4858	Erst ab den neueren Modellen (D5000, D5100, D90, D300, D300s, D700, D3, D3x, nicht jedoch der D3000) ist es mit dem sogenannte Live-View möglich, das Motiv vorher auf dem Monitor zu betrachten.
4859	Er stammt aus dem Jahr 1545, ist 6,40 m breit, 42 cm hoch und stellt alle 12 Apostel dar.
4860	Er stand in Zeiten des Kalten Krieges für eine friedliche Koexistenz mit der UdSSR.
4861	Er starb 1931 in Hamburg. Sein Andenken ist fast vergessen.
4862	Er starb am 14. Februar 1909 in Bloomington, wo er auch beigesetzt wurde.
4863	Er starb am 26. Juni 1894 und wurde in Middletown beigesetzt.
4864	Er starb am 3. Dezember 1959 in Huntington.
4865	Er starb im Alter von 73 Jahren und wurde auf dem Berg Hiei beigesetzt.
4866	Er starb in Münster (Westfalen) am 18. Februar 1993.
4867	Er startete 2000 mit dem Episodenfilm Die Bad, 2002 kam der Film Noir No Blood no tears um zwei Frauen (Taxifahrerin Kyeong-seon (Lee Hye-yeong) und Su-ji ( Jeon Do-yeon )) die Gangstern einen Haufen Geld abluchsen.
4868	Erst bei den French Open konnte er gegen Robby Ginepri wieder ein Match gewinnen.
4869	Erst das achte Saisonspiel wurde gewonnen und abgesehen von einem weit beachteten 1:0-Sieg gegen Manchester United stellten sich die Probleme speziell in den Auswärtsspielen dar, wo die Wolves in der gesamten Saison sieglos blieben.
4870	Erste Exemplare aus Zuchten in den USA kamen 1948 nach Deutschland und seit Mitte der 1950er Jahre sind Goldhamster weltweit als Versuchstiere etabliert.
4871	Er steht nun kurz davor, Meister zu werden, und wird angehalten, sich noch intensiver und ausdauernder mit dem Taekwondo zu beschäftigen.
4872	Erste Krankheitsphase Pitts Ernennung war für Georg III. ein großer Erfolg.
4873	Er stellt darüber hinaus Verstöße fest und entscheidet über Aufsichtsmaßnahmen und ordnungswidrigkeiten.
4874	Er stellte fest, dass durch den erhöhten Standort die Kirche eine imponierende Lage einnehmen würde.
4875	Ersteres beschreibt die indirekte Einflussnahme auf eine andere Art durch die Nutzung derselben Ressource und die damit einhergehende verringerte Verfügbarkeit dieser Ressource.
4876	Erster Jahrgang, Ausgabe III vom 1. Juli 1859.
4877	Erste Skizzen datieren vom 12. September (Quellen in der Jagiellonen-Universität Krakau).
4878	Erste Symptome treten erst im Erwachsenenalter auf, der Verlauf ist milde.
4879	Erstgenannterer Titel konnte den Vorentscheid gewinnen, Stress belegte Platz 2. http://natfinals.50webs.
4880	Er stieg mit dem hell- und dunkelblau gekleideten Le HAC aus dem Stade de la Cavee Vete 1938 in die Division 1 auf und scheiterte im Coupe de France 1937/38 erst im Halbfinale mit 0:1 Toren in der Verlängerung an Olympique Marseille.
4881	Erst im Duo mit Keren Ann wurde er 1999 bekannter.
4882	Erst in den letzten 10 Jahren (Stand 2005) beherrscht man die Sorte weinbautechnisch und bietet sortenreine Rotweine an. Die Ergebnisse sind erstklassig und zählen mittlerweile zu den typischsten und originellsten Erzeugnissen im Aostatal.
4883	Erst in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden eigene Kirchengemeinden in Stelle, Ashausen und Fliegenberg gebildet.
4884	Erst in moderneren Darstellungen wird der Wassermann als Meermann gezeigt.
4885	Erst jetzt gibt Marianne ihre Unschuld zu und zeigt Wut auf ihren manipulativen Mann. Ralf und Marlies werden abgeführt.
4886	Erstmals einer Konkurrenzsituation ausgesetzt, wurde die Verwaltung des HLSV deutlich gestrafft.
4887	Erstmals ist Irm Hermann zu sehen, die bis 1980 ( Lili Marleen ) in zahlreichen weiteren Fassbinder-Filmen mitspielte.
4888	Erstmals wird der Begriff „ Jude “ gesetzlich definiert; mit den Gesetz zum Schutze des deutschen Blutes und der deutschen Ehre werden die Eheschließung und Sexualkontakte zwischen Juden und Nichtjuden verboten und unter Strafe gestellt.
4889	Erst mit der Hollywood- Satire The Player von 1992 sowie dem erfolgreichen Episodenfilm Short Cuts (1993) konnte Altman wieder ein größeres Publikum für sich zurückgewinnen.
4890	Erst nach dem Bau von Post Tower und Schürmann-Bau sowie dem Abbau einiger Bürocontainer an der Charles-de-Gaulle-Straße erhielt die Rheinaue 2008 ihren nördlichen Abschluss.
4891	Erst nach dem Russisch-Türkischen Krieg (1828–1829) siedelten sich zunehmend Türken ein.
4892	Erst nachdem Umar ibn al-Chattab Kalif geworden war, wurde er begnadigt.
4893	Erst Sesostris III. bekundete seine Wertschätzung des Tempels, indem er ihm eine Granitstele und sechs Granitstatuen stiftete.
4894	Er studierte in Glasgow Jurisprudenz und wurde 1840 Rechtsanwalt.
4895	Er studierte in Manchester Schauspiel und Gesang. 1963 schloss der 15-Jährige sich der Band The Heartbeats an, die von Mickie Most entdeckt Donald Clarke (ed.
4896	Er studierte in Rom, Paris und Dresden.
4897	Er studierte zwei Jahre lang bei seinem Vater Medizin. In den Jahren 1834 und 1835 besuchte er das Allegheny College; er machte dort aber keinen Abschluss.
4898	Erst unter dem schwedischen König Friedrich I. kam Hilfe.
4899	Er suchte eine Annäherung an Heinrich IV.
4900	Er tappt in eine Bärenfalle, aus der er sich nicht mehr befreien kann.
4901	Er taucht unter, versteckt sich im Hotel und plant gemeinsam mit Eloise, die Stadt zu verlassen.
4902	Er trat 1819 als Student in die neue Bonner Universität ein und wurde im Jahre 1830 zweiter Ordinarius für Anatomie neben seinem früheren Lehrer Mayer.
4903	Er trat am 10. Mai 1970 in den auswärtigen Dienst.
4904	Er trat der Kommunistischen Partei der Volksrepublik China (KPCh) im August 1974 bei.
4905	Er trat im September 1931 in die paramilitärische faschistoide Organisation New Guard ein, die von Eric Campbell geführt wurde.
4906	Er tritt in Schwärmen und Schulen der unteren Wasserschichten von Flüssen auf, in Seen meist in Ufernähe.
4907	Er trug dort sichtbar die Uniform des 1. Fußregiments von Sofia und propagierte den Revolutionären Kampf für Makedonien unter den dort anwesenden Bulgaren.
4908	Er trug wesentlich zur Bildung des Gewerkschaftsdachverbandes Union Nacional de Trabajadores Salvadorenos (UNTS) 1944 bei.
4909	Er übernahm 1919 die Leitung der Firma und verlagerte sie 1938 nach Nagold.
4910	Er übersandte dem WDR 2006 eine Liste mit Unternehmen und fragte an, mit welchen WDR im geschäftliche Kontakt stehen, um heraus zu finden, ob der WDR Unternehmen beauftragt, die mit Rundfunkratsmitgliedern verbunden sind.
4911	Er umfasste neun Rennwochenenden, an denen jeweils zwei Rennen stattfanden.
4912	Er und sein Bruder Edward Doubleday verbrachten ihre Kindheit unter anderem damit, im Epping Forest nach naturgeschichtlich interessanten Sachen zu suchen.
4913	Er unterlag 1833 bei seinem Wiederwahlversuch und verließ anschließend sein Amt. Daraufhin zog er sich aus dem öffentlichen Leben zurück.
4914	Er unterrichtete an verschiedenen armenischen Schulen und wurde Sekretär des Patriarchen Nerses II.
4915	Er untersagte Castro die Rückkehr und zwang ihn zu einem Leben im Exil.
4916	Er verbrachte die meiste Zeit zurückgezogen in Stuttgart, und falls er sich doch selten unter die Gesellschaft begab, war er meist schweigsam und in sich gekehrt, was ihm den Spottnamen des Schweigers einbrachte.
4917	Er verbrachte seine meiste Zeit auf dem Amtssitz des Klosters in Ummendorf, später im Territorium der Reichsabtei Weingarten.
4918	Er verbrachte viel Zeit damit, in der ganzen Welt Vorlesungen über seine Kriegserfahrungen und über seine Feldforschungen in Nigeria und im Sudan zu halten.
4919	Er verdient sein Geld als Pitcher bei einem kleinen Provinzclub.
4920	Er verlieh Geld zu hohen Zinsen.
4921	Er verließ Valbonnais 1770 und ließ sich in Figeac nieder.
4922	Er veröffentlichte im gleichen Jahr seine Schrift Bürger statt „Bullen“.
4923	Er veröffentlichte sein erstes Solo-Werk seit 14 Jahren mit The True False Identity.
4924	Er veröffentlichte zahlreiche Aufsätze in Zeitungen und Zeitschriften zu diesen Themen.
4925	Er veröffentlichte zahlreiche wissenschaftliche und vermessunstechnische Arbeiten, darunter auch Beiträge zur Ethnologie und Astronomie.
4926	Er verteilte Flugblätter und warb auch um finanzielle Unterstützung für die Veröffentlichung seiner „Principia“.
4927	Er vertrat die birmanischen Kläger gegen TotalFinaElf auf Grundlage des Gesetzes zur Universalkompetenz, woraufhin sich die belgische Justiz für nicht zuständig erklärte.
4928	Er verwendet Queues der Firma Meucci.
4929	Erwähnenswert ist auch das Orgelpositiv von 1722.
4930	Erwähnenswert ist unter anderem Last of the Breed mit Ray Price, Merle Haggard und George Jones aus dem Jahr 2007.
4931	Er wandte große Summen auf, damit sich die Kunstschaffenden frei entfalten konnten.
4932	Er war 4. bester Scorer seines Landes.
4933	Er war auch an der Organisierung des ersten landesweiten Kongresses der Solidarność nach ihrer erneuten Legalisierung im Jahr 1989 beteiligt.
4934	Er war auch dem Thing-Gericht unterworfen, wie verschiedene Rechtshändel mit seinen Brüdern belegen.
4935	Er war Buchautor von forstwissenschaftlichen Werken und als Mitherausgeber mehrerer Zeitschriften tätig.
4936	Er war Cellist, Dirigent und Mitglied des Solomon Trio.
4937	Er war der Erfinder des BSK-Oberflächenbelüfters, welcher durch die turbinenförmige Konstruktion den heutigen Namen erhielt.
4938	Er war der Schweinehirt des Königs von Hirnath und erreichte die Insel auf der Suche nach einem entlaufenen Schwein.
4939	Er war der Sohn von Jean de Fiennes und Isabella von Flandern, die wiederum eine Tochter von Guido I. Graf von Flandern war.
4940	Er war der zweite in Avignon residierende Papst (siehe Avignonesisches Papsttum ) und wurde auch in der dortigen Kathedrale beigesetzt.
4941	Er war Direktor der Nelson Glueck School of Biblical Archaeology am Hebrew Union College – Jewish Institute of Religion.
4942	Er war einer der Lieblingsschauspieler von Richard Lester und spielte seit dem Beatles -Film Help! mit großem Erfolg in nahezu sämtlichen Produktionen des Regisseurs mit.
4943	Er war einer von der sich rasch verringernden Gruppe, die am ersten Internationalen Kongress 1908 in Salzburg teilnahm.“
4944	Er war etwa 1700 Morgen groß, 3 km lang und 2 km breit.
4945	Er war freundlich und uneitel, einzig Lefebvre de Villebrune erregte seinen Unmut.
4946	Er war maßgeblich daran beteiligt, dass 1980 mit Mitteln der Stiftung Volkswagenwerk die Voraussetzungen für die Errichtung eines interdisziplinären Schwerpunkts „Moderner Vorderer Orient“ an dieser Universität geschaffen wurden.
4947	Er war Mitbegründer der Royal Horticultural Society im Jahre 1804. 1845 trat er in den Ruhestand.
4948	Er war Mitbegründer und Präsident der LiederLobby Schweiz. In Basel betreibt er zusammen mit seiner Berliner Frau Barbara Preusler den Kulturpavillon, ein Zentrum für Kulturbegegnungen.
4949	Er war Mitglied des Bundes Deutscher Gartenarchitekten (BDGA).
4950	Er war seit dem 20. Dezember 1945 bis zu seinem Tode der gewählte Bürgermeister dieses Bezirks.
4951	Er war Teil des ungarischen Doppel beim World Cup of Pool 2006 und 2007 - das Team erreichte aber jeweils nicht die zweite Runde.
4952	Er war unter anderem einer der Moderatoren des sonntagabendlich gesendeten Sportmagazins Der Sat 1 Sportclub.
4953	Er war unter anderem stellvertretender Vorsitzender, schließlich von 1979 bis 1989 Vorsitzender des Bezirksvorstandes Erfurt der DBD.
4954	Er war von 1939 bis 1943 der 29. Gouverneur von Kalifornien.
4955	Er war von 1961 bis 1990 als Haupt- beziehungsweise Generaldirektor Leiter der Deutschen Bücherei in Leipzig.
4956	Er war von 1966 bis 1969 Professor für Altphilologie an der Technischen Universität Berlin und von 1969 bis 1996 an der Universität Zürich.
4957	Er war von 1970 bis 1980 Landtagsabgeordneter in Nordrhein-Westfalen und 1980 Fraktionsvorsitzender.
4958	Er war von den Bobrennen so begeistert, dass er diesen Sport selbst ausüben wollte.
4959	Er war Weltmeister 1982 im griechisch-römischen Stil im Federgewicht.
4960	Er war zunächst als Kaplan tätig.
4961	Er war zuvor in etwa 15 Sekunden pro Runde langsamer als Rosberg.
4962	Er war zwischen 1898 und 1901 als Deputy Commissioner of the Department of Water Supply, Gas and Electricity tätig.
4963	Erweiterungen Neben der Anzeige des Buchfahrplans durch das EBuLa-Bordgerät existieren noch weitere Komponenten.
4964	Er werde jedoch nicht allein fahren, sondern mit seiner zukünftigen Ehefrau, die allerdings noch nichts weiß – weder vom Plan der Hochzeit noch von der geplanten Reise.
4965	Er widmete sich dessen Ausbau und bald wurde eine ständige archäologische Dauerausstellung im Schloss Babelsberg eingerichtet.
4966	Erwin Kroll und Ernst Wiechert priesen diese Aufführung mit 500 Schülern.
4967	Er wird als ordentliches Studium, vielfach auch als postgraduales Studium, an einer Fachhochschule angeboten.
4968	Er wird dem Naturraum Mittleres Hellertal zugerechnet.
4969	Er wird durch die S-Bahn-Linie 3 im 20/40-Minutentakt bedient.
4970	Er wird heute als „Retter von Wernigerode“ bezeichnet.
4971	Er wird unter anderem von den Zügen im Netz der Metrorail Gauteng bedient, die eine Nahverkehrsverbindung mit Johannesburg gewährleisten.
4972	Er wirkte von 1921 bis 1946 als Richter am Ständigen Internationalen Gerichtshof (StIGH) und war damit einer von drei Richtern, die dem Gericht von dessen Gründung bis zur Auflösung angehörten.
4973	Er wirkte zwölf Jahre als Mitglied der Deputation für Kunst und Bildung beim Magistrat von Berlin.
4974	Er wolle wegziehen und sich ein Stück Land kaufen.
4975	Er wuchs ab seinem sechsten Lebensjahr auf den Äußeren Hebriden auf, wo seine Eltern stationiert waren.
4976	Er wuchs zu einer Zeit auf, in der es in Frankreich an internen Konflikten um Einfluss am Hof des zeitweise an einer Geisteskrankheit leidenden und dann regierungsunfähigen Karl VI. nicht mangelte.
4977	Er wurde 1872 vom Grossherzog von Hessen geadelt.
4978	Er wurde 1899 vom Landschaftsarchitekten Charles Eliot und den Olmsted Brothers errichtet und im Jahr 2005 in das National Register of Historic Places aufgenommen.
4979	Er wurde 1967 an der Ruhr-Universität Bochum zum Dr. phil. promoviert.
4980	Er wurde 1969 offiziell eingeweiht.
4981	Er wurde 1979 in den Kärntner Landtag gewählt und übernahm 1984 das Amt des Klubobmanns der ÖVP im Landtag.
4982	Er wurde 2011 erstmals verkauft und wird weiterhin produziert.
4983	Er wurde am 12. März 1971 durch Papst Paul VI.
4984	Er wurde am 19. März 1999 von der LINEAR in Socorro entdeckt.
4985	Er wurde am 23. April 1973 zu einer Freiheitsstrafe von zwanzig Jahren verurteilt und nach vierzehn Jahren auf Bewährung entlassen.
4986	Er wurde am 24. Mai 1944 in Berlin uraufgeführt.
4987	Er wurde am 4. Mai 2011 offiziell gefeiert.
4988	Er wurde an 112 Tagen seines 3,5 Jahre dauernden Umlaufes um die Sonne beobachtet.
4989	Er wurde auf dem katholische Friedhof beigesetzt; Sein Grabstein steht heute bei dem Kreisgesundheitsamt Altenkirchen.
4990	Er wurde auf dem Protestantischen Friedhof Rom begraben.
4991	Er wurde dann auch bei der Europameisterschaft in Belgrad eingesetzt und siegte dort im Achtelfinale über J. Mammers aus den Niederlanden nach Punkten.
4992	Er wurde durch Kampfhandlungen stark in Mitleidenschaft gezogen.
4993	Er wurde Ehrenmitglied verschiedener Gesellschaften.
4994	Er wurde in Venedig auf dem ehemaligen protestantischen Friedhof auf der Insel St. Christoph begraben.
4995	Er wurde mit anderen Gefallenen in einer Kiesgrube bei Leipzig beigesetzt.
4996	Er wurde mit Fenerbahçe Istanbul assoziiert und war auch Vereinsfunktionär dieses Klubs.
4997	Er wurde nach Beschußversuchen auf das ältere Panzerschiff HMS Resistance eingeführt.
4998	Er wurde nach seinem Rücktritt zum Ehrenvorsitzenden gewählt.
4999	Er wurde Spielertrainer bei Belfast Celtic, für die er schon während des Ersten Weltkrieges kurz gespielt hatte.
5000	Er wurde von der Spruchkammer als „Minderbelasteter“ eingestuft und führte nach dem Krieg eine Rechtsanwaltskanzlei.
5001	Er wurde von Interpol auf die sogenannte Rote Suchliste gestellt.
5002	Er wurde von Lama Anagarika Govinda mit dem Initiationsnamen Vajrbuddhi in den Orden Arya Maitreya Mandala aufgenommen.
5003	Er wurde zu einer Zuchthausstrafe von fünf Jahren verurteilt, die er in Ludwigsburg verbüßen musste.
5004	Erythronium mesochoreum ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Zahnlilien (Erythronium).
5005	Er zeichnet sich durch eine außergewöhnlich feine Farbpalette (Persimonen-Orange, Gelb, Blau, Türkis etc.) und eine auf weißem Grund aufgetragene Ornamentik aus.
5006	Erziehung dient aber im speziellen Sinne des absichtsvollen, geplanten und zielgerichteten Eingriffs der Charakterformung von Jüngeren durch Erwachsene.
5007	Er ziert stets die Ehrentafel.
5008	Er zog 1906 aus seiner Junggesellenwohnung in eine größere am Luisenplatz.
5009	Er zog seine Truppen und die seiner Verbündeten in der Stadt zusammen.
5010	Es befand sich gänzlich in seinem Besitz.
5011	Es befasste sich nun hauptsächlich mit dem Bau und der Renovation von Brücken und weitete seine Tätigkeit in den Wasserbau aus.
5012	Es befindet sich im Bereich des Hohen Wäldchens.
5013	Es befindet sich im Eigentum eines Unternehmens des niederländischen Offshore-Dienstleisters Heerema Marine Contractors (HMC).
5014	Es befindet sich noch im Besitz der polnischen Armee und ist verhältnismäßig gut erhalten.
5015	Es beginnt mit einem neunzigseitigen Abriss der Geschichte Irlands, die insbesondere auf die Arten der entstandenen Texte, deren Hintergründe und auf deren Überlieferung bis in die moderne Zeit eingeht.
5016	Es behandelt den aktuellen Sprachgebrauch im geschriebenen und gesprochenen Wort.
5017	Es bekamen z. B. die Erstmagd 60 Taler, 75 Taler und zwei Paar Schuhe der Meisterknecht.
5018	Es beschreibt eine kurze und unwillkürliche, regelmäßig oder unregelmäßig wiederkehrende und teilweise komplexe motorische Kontraktion einzelner Muskeln oder Muskelgruppen.
5019	Es beschwerte das Haar nicht so stark wie Pomade und war außerdem sehr sparsam.
5020	Es besitzt einen Mittelrisaliten, der von einem Giebel mit ionischen Kolossalpilastern gekrönt ist.
5021	Es bestand aus einem Polizeirat, einem Polizeiinspektor und einem Archivrat nebst achtzehn Polizeioffizianten.
5022	Es bestanden enge persönliche Verbindungen und Überschneidungen etwa zwischen dem „Evangelisch Sozialen Kongress“ und dem einflussreichen „Verein für Socialpolitik“.
5023	Es bestand laut der Klosterchronik von Blaubeuren bereits vor dem Jahre 1100, als es Graf Heinrich von Tübingen dem Kloster Blaubeuren schenkte.
5024	Es besteht aus einer Wechsellagerung von sandig-mergeligen und kalkigen Sedimenten, die während der Lias (Unterjura) abgelagert wurden.
5025	Es besteht eine Einheit von Ort, Zeit und Handlung.
5026	Es besteht jedoch ein Zielkonflikt zwischen den Inhaltsstoffen in Ölen mit hoher Scherstabilität und den resultierenden Verbrennungsrückständen.
5027	Es besteht Rechenschaftspflicht, wodurch eine radikale Demokratie gewährleistet ist.
5028	Es bilden sich schlaffe Blasen, die mit einer klaren bis gelblich-eitrigen Flüssigkeit gefüllt sind.
5029	Es bildet sich mit den so genannten Filterkuchen eine Partikelschicht.
5030	Es blieb sein einziger Einsatz für das Team, da er in der folgenden Spielzeit nicht mehr im Kader stand.
5031	Es charakterisiert Deutschland als eine bitter empfundene Heimat.
5032	Es dauerte aber bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts, bis diese Idee auch kommerziell umgesetzt wurde.
5033	Es dauerte dennoch bis 1875 um konkrete Pläne für einen zweckmäßigen Neubau zu fassen. 7 Architekten brachten Entwürfe ein und den Zuschlag erhielt die Zeichnungen des J. K. Winchell aus Carson City für 350 US-Dollar.
5034	Es entstand die vielleicht eleganteste und repräsentativste Limousine der gesamten Baureihe.
5035	Es entstanden Warenströme mit seit langer Zeit nicht mehr gekannten Dimensionen, begleitet von Bankgeschäften.
5036	Es entstehen Texte des Sozialen Realismus zur amerikanischen Misere, Anklagen gegen Ausbeutung und Rassismus, wie Richard Wrights Lawd Today (1935–37) und Uncle Tom's Children (1938).
5037	Es erfolgt eine Zuordnung in die Explosionsgruppe IIB).
5038	Es existieren hunderte unterschiedliche Versionen und es wurde von den unterschiedlichsten Künstlern interpretiert.
5039	Es fehlt aber bisher ein umfassender Unternehmensprozess zur Eindämmung des Datenwachstums.
5040	Es fehlte damit ein Zentrum und die nationale Regierung war gezwungen im Land hin und her zu ziehen.
5041	Es finden sich Mutationen im NOD2-Gen, das für den NOD2-Rezeptor codiert.
5042	Es folgen auch am nächsten Tag noch heftige Diskussionen, wie nun fortzufahren sei, doch Ruben zeigt sich nicht gewillt, sich scheiden zu lassen, da er sich in Molly verliebt hat.
5043	Es folgen Beteiligungen an polnischen Energieversorgern. 2000 wurde das Betriebsgebäude Leipzig Südost eingeweiht.
5044	Es folgte der Zusammenschluss mit den anderen Strohstoff-Fabriken.
5045	Es folgte ein Engagement als Tänzerin, zunächst für West Side Story.
5046	Es folgten Auftritte mit Impaled Nazarene in Großbritannien, Simen Hestnæs und Steinar Sverd Johnsen gehörten zur Live-Besetzung.
5047	Es folgten die Junioren-Weltmeisterschaften in Hochfilzen mit den Rängen 34 in Sprint und Verfolgung sowie Platz 12 im Staffelwettbewerb.
5048	Es folgten Engagements an anderen Berliner Theatern (Tribüne, Volksbühne) sowie mehrere Südamerika-Tourneen zwischen 1927 und 1933.
5049	Es folgten noch weitere Kabarettfilme, die beim Schweizer Publikum sehr beliebt waren, was zu einem Gutteil auch an der Besetzung vieler Rollen mit Mitgliedern des Cabaret Cornichons lag.
5050	Es folgten weitere Konzerte sowie Veröffentlichungen im Monatsrhythmus.
5051	Es folgte von 1950 bis 1951 nach Plänen von Heinz Logemann ein sechsgeschossiger Neubau im Stil der sachlichen Nachkriegsarchitektur.
5052	Es gab deutschen Wein und deutsches Bier.
5053	Es gab einige Projekte, die die Entwicklung von Einflüglern zur großtechnischen Stromerzeugung zum Ziel hatten.
5054	Es gab in diesem Jahr 14 Nummer-eins-Singles und 32 Nummer-eins-Alben.
5055	Es gab kein Notsignal und der Verlust des Schiffes wurde erst einen Monat später bekannt.
5056	Es gab über 200 Monster in der Sammlung, den meisten wurde ein Punktwert zugeordnet.
5057	Es gelang ihm in der dortigen Region auch die Einnahme verschiedener Festen.
5058	Es gelang nicht, das Triebwerk wieder zu aktivieren.
5059	Es gelingt ihr ein Bild von dem Jungen zu machen.
5060	Es gibt bis heute nur wenige Veröffentlichungen, die es an Umfang und Genauigkeit mit seinem Werk aufnehmen können, so etwa Samuel Adlers „The Study Of Orchestration“ (1982, engl.) und Yehudi Menuhins „Instrumente des Orchesters“ (CD).
5061	Es gibt die Software heute noch.
5062	Es gibt etwa 4 bis 5 Millionen Guaraní-Sprecher.
5063	Es gibt gemäß dieser Ansicht Menschen höherer Ordnung und solche einer niedrigeren Ordnung.
5064	Es gibt jedoch auch Autoren, wie zum Beispiel Mikel Belasko, die für möglich halten, dass Monjardín schlicht aus monte (Berg) und jardín (Garten, Parkanlage) zusammengesetzt ist.
5065	Es gibt keinen Hinweise darauf, dass sich die Zeitgenossen Richard und Blondel je begegnet wären, sie wurden aber bereits im altfranzösischen Ménéstrel de Reims um 1260 erstmals miteinander in Verbindung gebracht.
5066	Es gibt mittlerweile eine Vielzahl von Vereinen, die sich mit der Rekonstruktion der historischen Kampfkunst beschäftigen.
5067	Es gibt Pläne, die Anlage für gewerbliche Nutzer zu renovieren.
5068	Es gibt sehr viele verschiedene Arten von Volumenwicklern, die sich in der Oberfläche und im Durchmesser unterscheiden.
5069	Es gibt sie in verschiedenen Größen.
5070	Es gibt Spekulationen, dass einzelne Schlachtenbeschreibungen der Psychomachia auf eine unmittelbare Bedrohung der ewigen Stadt anspielen könnten und daher die Entstehung um 408/9 anzusetzen sei.
5071	Es grenzt direkt an die A 27 und liegt fast vollständig westlich dieser.
5072	Es handelte sich um die Destrikte Aketajawe, Lolobata, Saketa und Gunung Gamkonora.
5073	Es handelt sich um ein völlig autonomes System, dass mit einem Durchmesser von 50 Zentimetern und einer Höhe von etwa 60 Zentimetern in Häuser hineinfliegen kann.
5074	Es handelt sich um Nachträge zum Dekret durch Sammlung von Quellen, die von Gratian nicht verwendet wurden.
5075	Es handelt sich um „Nektarführende Lippenblumen “.
5076	Es handelt sich wie bei der Oberflächenplasmonenresonanzspektroskopie (SPRS) um eine markierungsfreie Technik.
5077	Es hat sich während seiner fast dreißigjährigen kontinuierlichen Arbeit auf wenig bekannte sowie auf zeitgenössische Werke spezialisiert.
5078	Es hatten sich aber umfangreiche Mängel an den beiden Kesselgerüsten gezeigt, aus denen sich die Notwendigkeit ergab, die defekten Kesselgerüste abzubauen und gegen andere zu ersetzen.
5079	Es hat zwar weiterhin nur 39 Anschlusspins, allerdings befinden sich 41 zusätzliche Leitungen mit Masseanschluss jeweils zwischen den Datenleitungen.
5080	Es herrschen klare Sicht und Sonnenschein.
5081	Es ist 65 Meter lang und 41 Zentimeter hoch.
5082	Es ist aber eine gute heuristische Methode, um potenziell unerreichbaren Code zu entdecken.
5083	Es ist als ISO-Datei etwa 350 MB groß.
5084	Es ist also bei jedem Schuss ein gleich hoher Abzugswiderstand von ca. 4.000 g zu überwinden.
5085	Es ist damit eines der reliefenergiestärksten Gebiete in Brandenburg. Von einigen unbewaldeten Kuppen öffnet sich ein weiter Blick nach Norden – bei besonders klarem Wetter bis nach Berlin und Potsdam (mehr als 60 Kilometer).
5086	Es ist davon auszugehen, dass der Verfasser der Platonischen Akademie angehörte.
5087	Es ist der letzte Tag dieses Jahres und ich bitte Dich, dass Du heute wiederkommst.”
5088	Es ist die erste Veröffentlichung Axel Prahls als Sänger.
5089	Es ist die Heimspielstätte der PSV Eindhoven und bietet heute 35.119 Plätze (davon 800 Logenplätze und 1.186 Business-Sitze).
5090	Es ist dort zugelassen für die Indikationen Narkolepsie und ADHS.
5091	Es ist eine Fortsetzung und Erweiterung des Compendiösen Gelehrten-Lexicon von Johann Burckhardt Mencke welches er in 2. und in 3. Auflage (1725 und 1733) herausgegeben hatte.
5092	Es ist eines der größten Kongress-Hotels Berlins.
5093	Es ist ein farbloser Feststoff mit der Formel NaBr.
5094	Es ist ein Gebot der Selbsterhaltung für Deutschland, einem feindlichen Angriff zuvorzukommen.
5095	Es ist ein wirkungsvolles Analyse- und Steuerungsinstrument, das Geschlechtergerechtigkeit auch durch eine veränderte Haushaltsführung bzw. -politik herstellt.
5096	Es ist gelbweiß gefärbt und zeigt einen karminroten Mittelfleck mit ebenso getönter Binde.
5097	Es ist größtenteils eingebrochen, und die vier Dieselmotoren liegen frei.
5098	Es ist heute ein koptisches Kloster und gehört im Prinzip zum Verbund der Marchfeldschlösser (Marchfelder Schlösserstraße), ist aber derzeit noch nicht in das gemeinsame Marketing eingebunden.
5099	Es ist jedoch davon auszugehen, dass die drastischen Ereignisse auf der Nordhemisphäre auch das antarktische Klima beeinflusst haben.
5100	Es ist nichts darüber bekannt, wie es zu diesem Angebot kam, oder über die Gründe, warum Las Casas es annahm.
5101	Es ist nicht ungewöhnlich, dass Namen von Orten aus dem 1. Weltkrieg mit den heutigen nicht mehr übereinstimmen.
5102	Es ist so zu gestalten, dass die von den Sozialversicherungsträgern zu vollziehenden Gesetze weitgehend ohne papierschriftliche Unterlagen vollzogen werden können.
5103	Es ist umgeben von den anderen zu Meißen gehörenden Stadtteilen bzw. Gemarkungen Winkwitz im Nordwesten, Bohnitzsch im Osten und Niederfähre im Süden.
5104	Es ist zu erkennen, dass die entsprechende Intensitätsmodulation nur in der Umgebung um die Position z 0 von Bedeutung ist, wo Referenz- und Messstrahl dieselbe Länge haben und sich kohärent überlagern.
5105	Es kam darüber zu fortwährenden Streitigkeiten, in deren Folge nicht nur der evangelische Pfarrer vertrieben, sondern in 39 Jahren auch 16 katholische Geistliche verschlissen wurden.
5106	Es kam jedoch nie zur Eroberung der britischen Position – nach Ansicht vieler moderner Historiker lediglich, weil es den indischen Aufständischen an geeigneten und allseits akzeptierten militärischen Führern mangelte.
5107	Es kam zu einem Prozess, der 99 Jahre, bis 1780 dauerte.
5108	Es kam zur Proklamation der 2. Republik.
5109	Es kann mit einer reizvollen Fahrt durch das Weißig-Biehlaer Teichgebiet aufwarten.
5110	Es kommen viele Triestiner, vor allem Bergsteiger und Skifahrer nach Valbruna, die Chalets und Wochenhäuser errichtet haben.
5111	Es kommt zum Streit mit dem unnachgiebigen beleidigenden Motorradfahrer.
5112	Es können auch Namen als Grundlage für Initialwörter eingesetzt werden.
5113	Es könnte ein Erdenberg sein, da aus Ermweis später Erdenweis wurde.
5114	Es konnten auch mehrere Ausbauphasen unterschieden werden.
5115	Es konnte wie physisches Gold jederzeit zwischen den Zentralbanken zur Zahlung benutzt werden.
5116	Es lassen sich zwei Nesttypen unterscheiden: * Hügelnester werden aus Pflanzenmaterial aufgeschichtet, in denen die notwendige Brutwärme durch Gärung entsteht.
5117	Es mag sein, dass Rudolf auch an die Pilger gedacht hat.
5118	Es nahm ehemalige Huren auf.
5119	Es scheint vielmehr so, dass der kriegerische Teil der Annexion Idumäas unter den Hasmonäern sich im Wesentlichen auf die stark hellenisierten Städte Marissa (vermutlich Geburtsort von Herodes dem Großen ) und Dora beschränkte.
5120	Es seien 100 % verfügbar, jedoch nicht gleichzeitig.
5121	Es sind etwa 28 Arten bekannt, von denen 12 in der Paläarktis vorkommen.
5122	Es sind keine Unterarten von Acanthophis laevis bekannt.
5123	Es sind neben dem Schwert auch der Säbel, der Kettenpanzer und Bogen (oft Reflexbogen ) nachweisbar.
5124	Es sind oberhalb des Kellers weitere drei (inklusive des Dachgeschosses) Etagen vorhanden.
5125	Essknete wurde bei VOX auf Platz 1 der Top 5 der skurrilen Snacks gewählt.
5126	Es sollte statt der damals überwiegenden Zweikammerparlamente ein Einkammerparlament entstehen.
5127	Es spiegelt damit die Erfahrungen, Denkweise und Kultur eines Volkes wider.
5128	Es steht auf einer steilen Bergnase am Westrand der Ortschaft auf einem Nagelfluh felsen.
5129	Es stellt sich heraus, dass Ellione für die Flashbacks verantwortlich ist und nun wollen die SEEDs nach Esthar reisen, weil sie glauben, dass Ellione auf diese Art um Hilfe ruft: Edea ist nun hinter ihr her und will sich Elliones Kräfte aneignen.
5130	Es stellt sich heraus, dass König Hróðmarr das Land überfallen und König Sváfnir getötet hat.
5131	Es stellt sich heraus, der Patriot Nivaldo hatte den Militär Peña seinerzeit ins Dorf geholt und ihn die neun Burschen anempfohlen.
5132	Es tat sich nun die Frage auf, ob Nichtchristen in den Bund aufgenommen werden können und dürfen.
5133	Es untergliedert sich in drei Arrondissements mit 42 Kantonen (französisch cantons).
5134	Es verbindet die Salzburger Altstadt mit dem Stadtteil Riedenburg im Westen.
5135	Es war als Gegenstück zu den Panini -Sammelalben gedacht, bei dem einheimische Künstler die Porträts gestalten durften.
5136	Es war am 14. April 1434, als Ulrich von Manderscheid Basel verließ.
5137	Es war das einzige Rasenturnier der Spielwoche.
5138	Es war das erste Album von Children of Bodom, das an die Spitze der finnischen Albumcharts gelangte.
5139	Es war der erste Besuch eines britischen Kriegsschiffes in Argentinien seit dem Falklandkrieg 1982.
5140	Es war der erste estnische Eurovisionsbeitrag, der nicht in estnischer Sprache gesungen wurde.
5141	Es war die Klagenfurterin Albine Farlatti, die die große wirtschaftliche Chance erkannte.
5142	Es war die Synagoge der deutlich größten jüdischen Gemeinde in Nordhessen.
5143	Es waren 32 Mannschaften aus sieben Ländern beteiligt.
5144	Es waren allerdings nicht mehr viele, denn ein Großteil war an den erlittenen Entbehrungen zugrunde gegangen.
5145	Es waren neun Kossäten im Dorf ansässig, von denen jeder einen Schilling zu bezahlen hatte.
5146	Es war kein Zufall, dass die vielen kleineren Brauereien im Süden Deutschlands die Ausrufung „dosenfreier Zonen“ unterstützten, während die Großbrauereien im Norden, die ihr Bier ja auch exportieren, an Einwegverpackungen festhalten wollten.
5147	Es war wichtig gelehrt zu sein oder es zumindest vorgeben zu können, um mit Adligen Themen wie Politik diskutieren zu können.
5148	Es war zunächst geplant, eine Filmreihe zu entwickeln, hierzu kam es jedoch nicht.
5149	Es werden auch Studienrichtungen und die Universität selbst vorgestellt.
5150	Es werden einige fixe Zillen-Typen angeboten, wie etwa die Feuerwehrzillen mit genormten Abmessungen.
5151	Es wird also sichergestellt, dass stets die Person angesprochen wird, die in der Lage ist die Einhaltung der Vorschriften im Unternehmen auch durchsetzen zu können.
5152	Es wird als stereochemisch reiner Arzneistoff in der Chemotherapie ( Zytostatikum ) eingesetzt.
5153	Es wird angenommen, dass die Stadt in der Mitte des 13. Jahrhunderts eine Bevölkerung von bis zu 1.000.000 Menschen gehabt haben könnte.
5154	Es wird angenommen, dass sie über dem Grab des Anfang des 5. Jahrhunderts gestorbenen heiligen Marcellus entstand, an dem laut der Heiligenlegende Wunder geschahen.
5155	Es wird ausschließlich in Unternehmen investiert die einen Zugang zur Geschäftsführung ermöglichen.
5156	Es wird dazu aus einem Modell der notwendige Mediator-Code automatisch generiert, sodass es nur noch nötig ist, das Verhalten des Fluent Interfaces selbst zu implementieren.
5157	Es wird eine ähnliche Biogenese und Funktion wie für die Acidosomen von Paramecium vermutet.
5158	Es wird eine neue Zufallsvariable gebildet, die eine lineare Transformation von ist, : wobei und reelle Zahlen sind.
5159	Es wird ein neues Album in Erwägung gezogen.
5160	Es wird mich berühren und angestrengen, doch ich habe keine Angst vor beidem.“
5161	Es wird Vermutet, dass die Delaware and Hudson Canal Company versuchte, den Vorfall zu vertuschen um zu verhindern, dass der Aktienkurs der Papiere der Gesellschaft zusammenbricht.
5162	Es wird vermutet, dass hier die erste Kirche des Ortes gestanden haben könnte.
5163	Es wird von Jakarta als integraler Bestandteil der Republik betrachtet.
5164	Es wurde 1973 fertiggestellt und hat eine installierte Leistung von 71 MW.
5165	Es wurde 1990 von Martin Scorsese unter dem Titel Good Fellas – Drei Jahrzehnte in der Mafia verfilmt.
5166	Es wurde allerdings durch die Insolvenz von SPV vereitelt, die Pain of Salvation und Beardfish dazu zwang, mangels Finanzierbarkeit die Tournee abzusagen.
5167	Es wurde am 11. September 1995 bei Sony Music Entertainment veröffentlicht.
5168	Es wurde am 27. November außertropisch, ohne zuvor von der JMA klassifiziert gewesen zu sein.
5169	Es wurde am 9. Februar 1945 vom britischen U-Boot HMS Venturer versenkt.
5170	Es wurde eine verbesserte Engine aus dem Vorgängerspiel 007 – Alles oder Nichts dabei genutzt.
5171	Es wurde eine weitere 150-t/h-Station, sowie eine Kalte Reserve 4 installiert.
5172	Es wurde kaum deutschsprachiges Material herausgebracht.
5173	Es wurden drei Varianten gefertigt und als Ausführungen A, B und C bezeichnet.
5174	Es wurden Helium und seltener Argon gefunden.
5175	Es wurde von English Heritage am 21. September 1951 als Grade I eingestuft.
5176	Es zeigte sich, dass es im 2. und 3. Viertel des 2. Jahrhunderts genutzt wurde, um nach den Markomannenkriegen eine Umnutzung als Wohngebäude zu erfahren.
5177	Es zeigt im goldenen Schild ein schwarzen Bergwerkzeichen.
5178	Es zeigt sich, dass längst kein Wachpersonal mehr da ist, und die Blinden machen sich auf den Weg in die Stadt.
5179	Etwa 100 Fallschirmjäger ergaben sich den Briten, andere versuchten, aus dem Kessel auszubrechen.
5180	Etwa 200 Pfarrer/innen versehen in der Propstei ihren Dienst.
5181	Etwa 20 Designer waren nach Herstellerangaben an der Gestaltung des neuen Triebzuges beteiligt.
5182	Etwa 22 Kilometer vor Comarape zweigt die Ruta 5 in westlicher Richtung ab, die über die Ortschaften Pulquina und Saipina nach Aiquile und weiter nach Sucre und Potosí führt.
5183	Etwa 300 Personen versammelten sich dann vor dem Heilbronner Bankverein und forderten in Sprechchören die Auslieferung des altbekannten Bankdirektors: (Zitatanfang).
5184	Etwa 600 Gefäße und Bronzebeigaben befinden sich in der Sammlung des Naturhistorischen Museums in Wien.
5185	Etwa ein Kilometer südwestlich der Stadt liegt die zu Plymouth gehörige Insel Drakes Island im Plymouth Sound.
5186	Etwas abseits von den Trümmern, auf einem grünen Hügel, begraben sie König Finrod Felagund, der im Kampf gefallen ist.
5187	Etwa zeitgleich kam auch noch die Zeche Vereinigte Alexander hinzu.
5188	Europäisches Arzneibuch, Ausgabe 7, 6. Nachtrag, S. 7262 Interferon-beta ist ein Typ-I-Interferon, das an die gleichen Rezeptoren (IFNAR) auf der Zelloberfläche bindet wie Interferon-alpha.
5189	European Bike Week 2007 * Weltweit werden von den Harley-Davidson Vertragshändlern sogenannte Open House Events veranstaltet, die sich teilweise zu großen Veranstaltungen entwickelt haben.
5190	Evangelische Fachwerkkirche Die Anbindung an den öffentlichen Personennahverkehr stellt eine Buslinie der Verkehrsgesellschaft Oberhessen her.
5191	Evangelisches Kirchenrecht Der Pfarrzwang existiert auch im evangelischen Kirchenrecht.
5192	Eventuelle Startprobleme durch feuchte Zündkerzen wurden ab dem Modelljahr 1999 korrigiert, indem eine neue Generation von Zündkerzen eingebaut wurde.
5193	Exemplar als ‘Einzelstück aus einer Menge gleichartiger Dinge’ ist aus dem mittelhochdeutschen exemplār für ‘Vorbild, Muster’ abgeleitet und fand noch im 17. Jahrhundert diese Bedeutung.
5194	Exportorientierte Produktionsbetriebe müssen sich darauf einstellen, ob es sich um nationale oder internationale Feiertage bzw. Fenstertage handelt.
5195	Externe Einflüsse Einige Tabletop - und Brettspiele wie Traveller oder Merchant of Venus behandelten ebenfalls Themen des Weltraumhandels oder -kampfes.
5196	Extra-legale Hinrichtungen Die Zahlen zum Ausmaß dieser Art von politischen Morden schwanken, da besonders für die ersten Jahre nach dem Militärputsch von 1980 kaum verlässliche Zahlen vorliegen.
5197	Faber fotografierte in den 1950er Jahren Tübingen und einige ihm bekannte Persönlichkeiten.
5198	Fachlexikon für Studium, Ausbildung und Beruf, Mannheim: Bibliographisches Institut & F. A. Brockhaus 4. Aufl. 2006, ISBN 3-411-05234-1 auch Übersetzungsprogramme und Dienstprogramme zu den wesentlichen Komponenten eines Betriebssystems.
5199	Facultas Verlag und Buchhandels AG.
5200	Fahrer- und Umweltmodell ermöglichen zusammen die Generierung von virtuellem Verkehr.
5201	Fahrer wie Walter Röhrl holten 1982 – 1985 etliche Siege in der Rallye-WM und 1983 konnte man den Marken-WM-Titel feiern.
5202	Fahrzeuge Literatur * Wolfgang List: Kleinbahnen der Altmark.
5203	Faktoren für Sprachwandel Peter von Polenz Peter von Polenz : Deutsche Sprachgeschichte vom Spätmittelalter bis zur Gegenwart.
5204	Fakultativprotokoll Nur etwas mehr als die Hälfte der Vertragsstaaten haben bis 2013 auch das Fakultativprotokoll, dessen Abschluss neben dem Beitritt zur Konvention gesondert möglich ist, abgeschlossen.
5205	Fallberichte Der Geologe Carl Wilhelm Gümbel schrieb 1878, der Stein sei verschwunden.
5206	Falls das Gefäß höher als der Arm des Töpfers war, wurde es aus mehreren Teilen zusammengesetzt.
5207	Falls die Predatoren den Kampf verloren, löste dies einen Selbstzerstörungsmechanismus aus, welcher alles Leben in und um die Pyramide komplett auslöschte.
5208	Familie Prinz Ludwig heiratete am 20. September 1800 Prinzessin Luise Karoline Theodora Amalie von Hessen-Darmstadt (* 15. Januar 1779; † 18. April 1811).
5209	Familie Wulff Scheel-Plessen wurde als ältester Sohn des Königlich Dänischen Geheimen Konferenzrates Mogens Joachim Lehensgraf von Scheel-Plessen und der Margaretha Wilhelmine von Hedemann geboren.
5210	FA spannt im Falle einer Erkennung die Bremse vor und erhöht damit die Bremskraft / verkürzt den Bremsweg.
5211	Fassade ( ) ist ein Entwurfsmuster aus dem Bereich der Softwareentwicklung und gehört zu der Kategorie der Strukturmuster (structural design patterns).
5212	Fast die gesamten 153 ha der Inselfläche bilden die Round Island Wilderness Area, einem Teil des Hiawatha National Forest.
5213	Fast ganz schwarz, still und schüchtern wirkend.
5214	Fast sämtliche Gemälde und der größte Teil seines graphischen Werkes verbrannten 1943 während eines Bombenangriffs.
5215	Fast zehn Jahre lang war dann Sprengel in der landwirtschaftlichen Praxis tätig, vor allem als Berater auf Gutsbetrieben in der Oberlausitz, in Thüringen, Schlesien und Sachsen.
5216	Fauser machte photographische Aufnahmen der Reutlinger Marienkirche für ein geplantes Buch und setze die schriftstellerischen Versuche fort mit den Theaterstücken Wanda, Tyll und Leonien.
5217	Fazit: Albrecht „führte nach und nach die Christliche Religion ein und machte alles so gelassen, daß darüber keine Klagen entstanden“.
5218	Features Informationsfluss: Social Trading beinhaltet den freien Fluss von Informationen zwischen unabhängigen Investoren.
5219	Fehlt diese Bewegung, wird mitunter auch vom Händedruck gesprochen.
5220	Feldmeier lehrte als Professor für Altes und Neues Testament an der Universität Koblenz-Landau (1992 bis 1995) und als Professor für Biblische Theologie an der Universität Bayreuth (1995 bis 2002).
5221	Felzmann geht von einer Bedeutung als Pestsäule aus.
5222	Ferdinand und Simon – Simon bekräftigt, dass Lorchen seine Braut sein wird.
5223	Fernando Otorgués, der Militärgouverneur der Banda bzw. Provincia Oriental (heute: Uruguay) ernannte ihn im Jahr darauf zum Wirtschaftsminister der Provinz.
5224	Ferner dürfen nur kleine Gruppen von Munitionswagen mitgeführt werden und – wenn die Bremshundertstel ausreichten – sollten die Wagen ungebremst in den Zug eingestellt werden.
5225	Ferner gibt es Geheimwege mit vermehrten Fundmöglichkeiten.
5226	Ferner gibt es vor Ort Sportstätten, Ärzte, Banken und Lebensmittelgeschäfte.
5227	Ferner ist Rumänit zumeist von zahlreichen Sprüngen und Rissen durchsetzt und dunkler gefärbt als Baltischer Bernstein.
5228	Ferner vertreibt der Klartext Verlag das nordrhein-westfälische Kulturmagazin K. West.
5229	Fernwärme Im Oktober 2008 jährte sich zum 30. Mal die Einführung der Fernwärme in Kufstein.
5230	Ferrari hatte mit seiner Rennmannschaft 1933 die Renneinsätze für Alfa Romeo durchgeführt und mit Nuvolari die Mille Miglia gewonnen.
5231	Fersentalerisch und Zimbrisch sind bairische Mundarten, die in einigen Sprachinseln in Nordostitalien verbreitet sind.
5232	Festrede des Abgeordneten Eugen Richter bei der 80-jährigen Geburtstagsfeier am 15. Oktober zu Berlin in der Brauerei Friedrichshain.
5233	Festschrift anlässlich des 100-jährigen Gründungsjubiläums der Handelshochschule Leipzig am 25. April 1998; Herausgeber: Handelshochschule Leipzig.
5234	Festschrift, herausgegeben anlässlich des 60jährigen Bestehens der Landwirtschaftsschule und Wirtschaftsberatungsstelle Gronau/Hann. und des 50jährigen Bestehens des Vereins Alter Gronauer Landwirtschaftsschüler.
5235	Festschrift zur Eröffnung der letzten Teilstrecke am 22. Mai 1993.
5236	Fest steht allerdings, dass sich die Band auf neusten Bildern ohne Hetson zeigt und eine Trennung demnach wahrscheinlich ist.
5237	Festzuhalten ist, dass kein einziger der großen französischen Aufklärer erwogen hatte, die Ideale der Revolution auch in den französischen Kolonien und damit für die Sklaven zur Geltung bringen zu wollen.
5238	Fetales EKG Das fetale Elektrokardiogramm ist ein selten in der Pränataldiagnostik verwendetes Verfahren zur Analyse der kindlichen Herzaktionen.
5239	FFT ) gebildet wird.
5240	Figuren aus Stadt der Blumen Sky Meadows Sky wohnt mit seiner Mutter in London.
5241	Filmografie (Auswahl) Auszeichnungen ;Nominierungen für Gemini Awards * 1998: in der Fernsehserie Nikita als Madeline für die Folge Führungswechsel (New Regime) für die beste Leistung einer Schauspielerin in einer Nebenrolle in einer dramatischen Serie.
5242	Finanzielle Unterstützung für dieses Vorhaben erhielt B.R.M. durch Marlboro und trat daher den ehemaligen Hauptsponsor Yardley an McLaren ab, wo nun Peter Revson neben Denis Hulme unter Vertrag stand.
5243	Finanziert wird die Arbeit des als gemeinnützig anerkannten DRA e.V. durch projektgebundene Zuwendungen von Stiftungen und öffentlichen Stellen sowie durch Mitgliedsbeiträge und Spenden.
5244	Finmeccanicas Hubschrauberhersteller AgustaWestland und der Triebwerkshersteller Avio waren bei Alenia nie eingebunden.
5245	Fischer forderte bei seinen Studenten ernste wissenschaftliche und korrekte Arbeit, für hoch begabte Jungchemiker wünschte er mehr wissenschaftliche Freiheit.
5246	Flatow lernte nach dem Zweiten Weltkrieg beim West-Berliner Sender RIAS Hans Rosenthal kennen, mit dem er sich eng befreundete.
5247	Flora und Fauna In den landwirtschaftlich genutztenen Gebieten Michoacáns sind die ursprünglich hier beheimateten Pflanzen und Tiere nahezu verschwunden.
5248	Floret spielt französischen Softrock und ist auch in Deutschland aufgrund seiner zahlreichen Auftritte bekannt geworden.
5249	Flugfeldlöschfahrzeuge Mit den Bodenlöschdüsen kann dieser Ziegler Z 8 über brennendes Kerosin fahren.
5250	Folge dieses Privilegs sei Machtmissbrauch, der sich vor allem in Gestalt von inquisitorischen Maßnahmen gegenüber Andersdenkenden äußere.
5251	Folgende Verfahren werden hierbei üblicherweise als Eröffnungsheuristik verwendet (nach Aufwand geordnet): * Nord-West-Ecken-Verfahren * Matrixminimumverfahren (auch Rangfolgeverfahren, aufsteigende Indexmethode oder Spaltenminimum-Methode W. Domschke.
5252	Folglich betrachtet der Formalismus jedes Verhalten, das nicht nutzenmaximierend erscheint, als irrational.
5253	Folglich wurden Wohnhäuser für den Adel und für Samurai mit dem Beginn der Edo-Zeit in der sukiya Bauweise errichtet.
5254	Form Der Reigen gutsituierter Bürger, die mit Elfie geschlechtlich verkehren beziehungsweise Geschlechtsverkehr hinter sich haben, macht das Stück ziemlich unübersichtlich.
5255	Forschungsgeschichte Die Entdeckung der Mondseekultur ist dem Archäologen Matthäus Much zu verdanken.
5256	Forschungsreisen 1933 begleitete Rhotert Leo Frobenius als Assistent bei einer Expedition in die Libysche Wüste, wo zuvor der ungarische Graf Lazlo de Almasy im Auenat-Gebirge die Felsmalereien von Ain Dua entdeckt hatte.
5257	Forschung und Experimente Şerif beschäftigte sich intensiv mit dem Verhalten von Gruppen, mit der Einflussnahme der Gruppe auf die Einzelperson und dem daraus resultierenden Konformitätsverhalten des Einzelnen.
5258	Fortan erhielt er Gagen in Millionenhöhe, blieb aber vielen Kritikern ein Dorn im Auge, die seine Schauspielkunst als hölzern und ausdruckslos bezeichnen.
5259	Fortpflanzung Das Fortpflanzungsverhalten der Stachelaale ist bei einigen Arten durch Beobachtungen in Aquarien bekannt.
5260	Fortpflanzung Die Brandungsbarsche sind lebendgebärend.
5261	Fortpflanzung Nach einer rund sechsmonatigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier zur Welt.
5262	Fouqué veröffentlichte zunächst unter dem Pseudonym Pellegrin.
5263	F. Rainey: Archaeological Investigation in Central Alaska, American Antiquity V, 1940 Aus den Muckschichten und darunter liegenden Geröllschichten wurde und wird in Alaska und Kanada Gold gewaschen.
5264	Fram Reykjavík konnte zum ersten Mal seit zehn Jahren wieder die Meisterschaft gewinnen, Aufsteiger Víkingur Reykjavík schaffte den Klassenerhalt nicht.
5265	Francines Tochter Christine hingegen schildert die Gewalttaten ihres Vaters gegenüber ihrer Mutter und gibt zu Protokoll, dass sie ihren Vater nicht vermisst.
5266	Frankfurt, Foerster-Verlag, 1992 in dem erstmals im deutschsprachigen Raum prominente Homosexuelle porträtiert wurden.
5267	Frank Hammerschlag absolvierte in den Jahren 1983 bis 1987 insgesamt 118 Spiele in der 2. Fußball-Bundesliga und erzielte dabei sieben Tore.
5268	Frankreich Bald nach seinem Wiener Debüt gab Cziffra einen Klavierabend in Paris.
5269	Frank Wedekind starb am 9. März 1918 im Alter von 54 Jahren.
5270	Franzl geht noch zur Schule und ist der Liebling seiner Großmutter Gräfin Therese Schlierbach, Wenzels Schwiegermutter und Hauptfinancier.
5271	Französische Revolution bis Ende 19. Jahrhundert Papst Pius VI.
5272	Französisches Aufgebot Spiele der französischen Mannschaft Vorrunde Frankreich spielte in Gruppe 1 mit Belgien, Dänemark und Jugoslawien.
5273	Frauen im Kloster Stift zum Heiligengrabe zwischen 1847 und 1945.
5274	Freddy Nock (* 10. Dezember 1964 in Gränichen ) ist ein Schweizer Hochseilartist und Extrem-Akrobat. Leben Freddy Nock machte seine ersten Erfahrungen auf dem Seil im Alter von vier Jahren und begann im Alter von elf Jahren mit dem Hochseillauf.
5275	Freiburg 1915 (Pfeilschifter als Herausgeber) * Die St. Blasianische Germania Sacra.
5276	Freiburg 1982 S.A. Warwitz / A. Rudolf: Vom Sinn des Spielens.
5277	Freie Antigene werden von T-Lymphozyten nur erkannt, wenn sie von sogenannten antigenpräsentierenden Zellen aktiv vorgezeigt werden (sog.
5278	Freilandhaltung Legehennen in Freilandhaltung Legehennen müssen bei der Freilandhaltung neben ihrem Stall einen Mindestfreilauf von 4 m² Freiland pro Huhn haben.
5279	Freilich hinterließ er einige illigetime Nachkommen, die auch weiterhin politisch und wissenschaftlich hervortraten.
5280	Freitag, 22. März * Berlin Deutschland : Im Bundesrat wird über das Zuwanderungsgesetz abgestimmt.
5281	Frels sollte während der von ihm geleiteten Gedenkfeier zur Erinnerung an den Hitlerputsch am Bismarckturm auf dem Galgenberg dringend die Dienststelle des SS-Abschnitts Hannover anrufen.
5282	Freytag stammte aus einer alteingesessenen pfälzischen Bauernfamilie und ging als Brauer in die Lehre.
5283	Fridolin, ihr Lieblingsenkel, wohnte dort bis zum Abschluss seines Musikstudiums.
5284	Friedemann Friese (* 5. Juni 1970 in Stadthagen ) ist ein deutscher Spieleautor und Betreiber des Spieleverlags „2F-Spiele“.
5285	Friedhof Am alten Friedhof bei der Kirche finden sich zahlreiche Radkreuze sowie die Grabmonumente der Gutsherren von Noarootsi.
5286	Friedrich distanziere sich mit der „Gartenterrasse“ von seinem anderen, düsteren Ich Werner Hofmann: Caspar David Friedrich.
5287	Fritz Ledermann (* 16. Dezember 1918 in Salzburg ; † 5. April 1993 ebenda) war ein österreichischer Politiker ( FPÖ ) und Gewerbetreibender.
5288	Fritz Traub (* 7. April 1929 in Berlin ; † 4. Februar 2008 in Bad Homburg vor der Höhe ) war ein deutscher Jurist.
5289	From The Heart" veröffentlichte und als einzige Vorband bei der 2003er Soulfly Tour spielte.
5290	Frontansicht des Fernbahnhofes Chennai Central Der Schienenverkehr wurde von der britischen Krone im Jahre 1853 eingeführt, die in der Folgezeit ein Eisenbahnnetz zwischen großen Ballungsräumen aufgebaut hat.
5291	Früh entdeckte er bereits seine Liebe zur Literatur.
5292	Früh war er Fußballbegeisterter und spielte in der Kreisklasse des TuS Zeppelinheim.
5293	Fryderyk Chopin soll hier einige Konzerte gegeben haben. eventuell auch schon als Kind noch vor dem Verkauf des Palastes durch Mostowski Nach dem polnischen Novemberaufstand wurde der Palast ab 1831 von der russischen Armee genutzt.
5294	Fudge wird in John Steinbecks Roman Jenseits von Eden beschrieben, in dem die Zubereitung um die Zeit des Ersten Weltkrieges als relativ alltägliche Verrichtung erscheint.
5295	Führend waren hier die USA, die bereits gegen Ende des Afghanistankrieges eine strikte Endnutzerkontrolle durchsetzten.
5296	Fünf der Übrigen wurden bei der Anklageerhebung im August für unschuldig bekannt. 12 der 14 mutmaßlichen Täter in Uganda wurden schließlich angeklagt.
5297	Fünf Jahre später wird er für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
5298	Fünfmal war er beim 24-Stunden-Rennen von Le Mans am Start, fiel wegen unterschiedlicher Gründe aber bei allen fünf Starts aus.
5299	Fünf Objekte wurden per Bescheid, 16 durch § 2a des Denkmalschutzgesetzes unter Schutz gestellt.
5300	Fünfte und sechste verbesserte und vermehrte Auflage, Verlag von Ferdinand Enke, Stuttgart 1912 * Friedrich Steltmann: Der Kohleneisensteinbergbau im Raum Dortmund-Aplerbeck.
5301	Funktionen wie Herzschlag, Blutfluss und Atmung setzen in dieser Phase völlig aus.
5302	Für Abbildungen in allgemeine metrische Räume lassen sich solche Aussagen zunächst nicht treffen, da die besagte lineare Struktur fehlt.
5303	Für andere Gebäude war es wirtschaftlicher geworden, normierte Ziegel zu verwenden, also auch diese herzustellen.
5304	Für Baden war der Tod des versierten Diplomaten ein schwerer Verlust.
5305	Für beide Ansätze gibt es auch Werkzeuge zur Unterstützung von Wissensakquisition und -verarbeitung.
5306	Für beide Aufgaben verwendete man in erster Linie, aber nicht ausschließlich, atomgetriebene U-Boote.
5307	Für beide von der Chinese Billiards and Snooker Association ausgerichteten Turniere wurden bereits Verträge für die folgenden fünf Jahre unterzeichnet.
5308	Für Bormanns Skelett wurde die Identität 1998 durch eine DNS-Analyse bewiesen.
5309	Für das →Ereignis jedoch kann er sich offen halten.
5310	Für das Gewebe wird Baumwolle als Kette verwendet.
5311	Für Dein Lieblings Horrorfilm arbeiteten Basstard und Medizin Mann mit Kaisa und Skinny Al zusammen.
5312	Für den Antrieb standen verschiedene Zweizylinder Boxermotoren mit 575 cm³ bis 745 cm³ Hubraum zur Verfügung.
5313	Für den Aufschwung von Corvey spricht die Zahl von 84 neuen Novizen in der Amtszeit von Markward.
5314	Für den GNOME -Desktop beherrscht der Dateimanager Nautilus seit Version 2.16 nativ POSIX-1003.1e ACLs.
5315	Für den Granitmarathon werden nach wie vor Teile der Strecken im Gemeindegebiet von Kleinzell, Altenfelden und Kirchberg genutzt.
5316	Für den schwedischen Klub bestritt er bis zum Sommer sieben weitere Einsätze in der Allsvenskan.
5317	Für den Tod des Wissenschaftlers machen sie neben Israel und den USA auch Großbritannien verantwortlich.
5318	Für den Umgang mit einem Gewehr erwies sie sich als ungeeignet.
5319	Für Deutschland nahm zum zweiten Mal die Gruppe Wind mit dem Titel Lass die Sonne in Dein Herz teil, der nochmals auf dem 2. Platz landete.
5320	Für die Berührung steht die Masseurin Ruth Seraph, die Anna Miller behandelt.
5321	Für die Bezeichnung spielt dagegen keine Rolle, ob sich die abstrakte Symmetrie des Miai sich auf dem Spielbrett auch in einer symmetrischen Stellung darstellt oder nicht.
5322	Für die deutschsprachige Version des Spiels wurde der Untertitel in "Zweiter Weltkrieg: Kriegsschauplatz Pazifik" übersetzt.
5323	Für die die militärische Laufbahn war Bilguer ohnehin wenig geeignet; seine Hauptinteressen betrafen vielmehr Schach und Literatur.
5324	Für die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland wurde Barone von Marcello Lippi in den italienischen WM-Kader berufen und zweimal eingesetzt.
5325	Für die Jahre 1940 bis 1945 liegen keine Daten vor. Im Jahr 1945 wurde wiederum mit 60 Suiziden je 100.000 Einwohner (absolut 4500) eine außergewöhnlich hohe Suizidrate verzeichnet.
5326	Für die Landtagswahl 1898 stellten die elf Gemeinden folgende Wahlmänner.
5327	Für die Legislaturperiode 2009-2013 teilen sich die Räte unter den Parteien wie folgt auf: Bürgermeister der Stadt ist seit dem Jahr 2009 Koce Trajanovski ( VMRO-DPMNE ).
5328	Für die letzten beiden Partien hieß der Gegner nun Niederlande.
5329	Für die Maschinen und Kessel führte er getrennte Fabriknummern-Verzeichnisse.
5330	Für die meisten deutschen Aktien werden keine Kassakurse mehr ermittelt.
5331	Für die meisten Stadtteile war Boxberg früher als Amtssitz zuständig, so dass sie alle eine gemeinsame Geschichte und Tradition über Jahrhunderte verbindet.
5332	Für die Rückwärtsfahrt standen 65 % der Leistung der Vorwärtsfahrt zur Verfügung.
5333	Für die Saison 2012 wurde die Strecke aus dem Rennkalender gestrichen.
5334	Für diese Deutung spricht einiges: Größe und Form der paläolithischen Lochstäbe entsprechen den modernen.
5335	Für die ukrainische verfassungsgebende Versammlung waren insgesamt 301 Sitze zu vergeben, wobei die Wahl am begonnen hat und die verfassungsgebende Versammlung am zusammentreten sollte.
5336	Für einen kurzen Zeitraum kamen hier aber auch Audi-Modelle zum Einsatz.
5337	Für eine stärkere Motorleistung konnte für kurze Zeit der Ladedruck des Turboladers um ca. 0,2 bar erhöht werden.
5338	Für Einsteiger in die formale Logik, die der englischen Sprache mächtig sind, wäre es eine ausgezeichnete Wahl.
5339	Für Einsteiger und Adventure-Fans mit einem Fantasy-Faible ist The Book of Unwritten Tales aber ein Pflichtkauf.“
5340	Für etwa 160 Millionen US-Dollar wurde die Internetagentur SBI.
5341	Für Free to Worship wurde er 2008 mit dem Grammy für das beste zeitgenössische R&B-Gospelalbum ausgezeichnet.
5342	Für ihn kann „die Idee der Gerechtigkeit als Kontingenzformel des Rechtssystems aufgefasst werden“, weil „die Voraussetzungen eines naturrechtlichen Gerechtigkeitsbegriffs entfallen sind.“
5343	Für ihren Anbau importierten die Großmächte melanesische Arbeitskräfte.
5344	Für ihren Sohn Friedrich fungierte sie in Schleswig-Holstein auch als Regentin.
5345	Für Irving typische Elemente wie groteske Szenen, Freizügigkeit und ein Ensemble aus skurrilen Nebenfiguren sind auch in Zirkuskind zu finden.
5346	Für jede Nichteinhaltung dieser Weisungen würden die Künstler zur Verantwortung gezogen werden.
5347	Für kalibrierbare Geräte, also solche mit weniger hohem Präzisionsniveau, stellt die Messung der Wiederholgenauigkeit eine Chance zur Verbesserung dar.
5348	Für letztere gibt es jedoch sehr umfangreiche Spezialtafeln, die durch sehr weit gestreute Zeitschriftenartikel ergänzt wurden und werden.
5349	Für letzteren Fall (multilaterale Währungsunion) ist wieder die EWU ein charakteristisches Beispiel, da deren Umsetzung auf einem von allen beteiligten Staaten unterzeichneten und implementierten supranationalen Vertrag beruhte.
5350	Für mehrtägige Wanderungen mit Übernachtung im Hinterland wird eine Genehmigung verlangt.
5351	Für mich ist es der Moment eines Ineinander und Sich-Verschränkens zweier Wirklichkeiten, ist ein „Dissolve“.
5352	Für Motorbootfahrer, die in keinem örtlichen Verein aktiv sein möchten, gibt es die Sportbootvereinigung (SBV), die momentan 7000 Mitglieder hat.
5353	Für m wird der GW von v - flüssige Arbeit - konsumiert, sie bestimmt „die 2. Form der Mehrwertrate" (231).
5354	Für national bedeutsame Supermarktketten war die Errichtung von Läden auf Grund der schlechten Einkommenssituation der dortigen Bevölkerung in diesem Stadtteil unattraktiv.
5355	Für noch ältere Klassifikationen, die gelegentlich noch in populärwissenschaftlichen Muschelhandbüchern auftauchen, sei auf den Artikel Systematik der Muscheln verwiesen.
5356	Für sein Chorwerk Hirsadcany, das er dem tschechischen Präsidenten Václav Havel widmete, wurde er mit dem Preis der Jan-Masaryk-Gesellschaft ausgezeichnet.
5357	Für seine Arbeiten gewann Grégoire 1974 den „Buys van Hulten“ Preis und 1985 den „Jan Hamdorff“ Preis.
5358	Für seine militärischen Leistungen bei Okinawa wurde er mit dem Silver Star ausgezeichnet.
5359	Für sein soziales Engagement und sein vielfältiges ehrenamtliches und kommunalpolitisches Engagement wurde er 2009 mit der Verdienstmedaille des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland ausgezeichnet.
5360	Für sie spricht aber die Genauigkeit der Messergebnisse.
5361	Für statistische Zwecke ist es jedoch umgekehrt, hier zählen Haringey und Newham zu Inner London, Greenwich zu Outer London.
5362	Für s/w wird hier auf das ITU-Verfahren (CCITT) für TIFF und für Farbbilder auf JPEG2000 zurückgegriffen.
5363	Für ungerade Funktionen verfährt man analog und erhält die andere Kramers-Kronig-Beziehung.
5364	Für zusätzlichen Spaß bei den Zuschauern sorgt ein Eimer Wasser, der allzu Vorwitzige durchnässt.
5365	Fußnoten Der Artikel richtet sich im Wesentlichen nach dem Norsk biografisk leksikon.
5366	Fußschellen für die bezweckte Langzeitanwendung werden daher von den entsprechenden Ländern inzwischen weitgehend lokal gefertigt und vertrieben.
5367	Gallienus wurde in einem Grab an der Via Appia beigesetzt, etwa 15 km von Rom entfernt.
5368	GÁL) und Muwanuš, in dessen Namen Steinsäulen errichtet wurden, sowie Šimegi ( d UTU).
5369	Ganagobie, eine Insel im Himmel über der Verkehrsader der Durance, ist seit prähistorischen Zeiten bewohnt.
5370	Gandini entwarf für beide Marken eine Reihe von Karosserien.
5371	Ganz gleich ob es sich um den Fries, die Säulen oder den Altar handelt, stets erkennt man denselben eigenen, persönlichen Stil.
5372	Ganz im Südosten grenzt an der Anton-Graf-Straße bzw. Fürbergstraße Die heutige Anton-Graf-Straße ist die ehemalige Neuhauserfeldstraße von Gnigl, die durch die Giselabahn unterbrochen wurde.
5373	Gärung Einige Mitglieder der Desulfuromonadales sind auch zur Gärung befähigt (zur Abgrenzung zum Begriff Fermentation siehe dort).
5374	Gebäude * Hauptgebäude: Im dreistöckigen Hauptgebäude sind die Klassen 5 bis 11 untergebracht.
5375	Gebäude mit einem Ladenlokal.
5376	Gedenken Die Arbeitsgemeinschaft 13. August errichtete 1966 an der Ecke Ebertstraße und Scheidemannstraße ein drei Meter hohes Kreuz um Heinz Sokolowski zu gedenken.
5377	Gedenken Zum Gedenken an die Gründerin des Ordens rief das Sankt-Nikolaus-Spital in Eupen 1991 zur Feier seines 150-jährigen Bestehens die Josephine-Koch-Stiftung ins Leben.
5378	Gedenktafel Eine Gedenktafel in der Kathedrale erinnert an den Besuch Papst Johannes Pauls II.
5379	Gedreht wurden sie aus Messing in einer Schlosserei auf einer Drehbank von der Größe, die auch echte Eisenbahnräder hätte herstellen können.
5380	Gefäßverkalkung ( Arteriosklerose ). 5 % der Störungen sind Hormonstörungen ( Testosteronmangel ). 90 % der MS-Patienten leiden an Impotenz.
5381	Gefunden wurde ebenfalls Grobkeramik, vor allem Kochtöpfe mit angebrannten Speiseresten.
5382	Gegebenenfalls müssen aufgrund weitreichender Änderungen im Luftverkehr Anpassungen bzw. Veränderungen vorgenommen werden.
5383	Gegen die Ergebnisse wurden Einwände erhoben, weil Olivenbäume keine ausgeprägten Jahresringe ausbilden, Paolo Cherubini, Turi Humbel, et al.: Olive Tree-Ring Problematic Dating: A Comparative Analysis on Santorini (Greece).
5384	Gegen Ende des 13. Jahrhunderts veräusserten und verpfändeten sie jedenfalls zunehmend Besitztümer, Güter und Rechte.
5385	Gegen Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr. hat Diodoros Kronos in Athen gelehrt, wohl in den 280ern v. Chr. dürfte er nach Alexandria übersiedelt sein, wo er vermutlich auch starb.
5386	Gegen Kant wird jedoch behauptet, dass es keinen Grund gäbe, von der allgemeinen Unlösbarkeit metaphysischer Probleme auszugehen.
5387	Gegen Lissabon erreichte man ein 0:0, gegen Manchester schaffte man mit einem 1:0-Sieg durch das Tor von Marcus Allbäck eine Sensation und Celtic wurde mit 3:1 nach Hause geschickt.
5388	Gegen Mittag traf Xynthia dann auf Deutschland, wo er Richtung Nordost zog.
5389	Gegenstromeinspritzung Der Brennstoff wird entgegen der Verbrennungsluft zugeführt.
5390	Gegen Südwesten ist der Colomby de Gex durch den Sattel des Col de Crozet ( ) vom Grand Crêt und dem Crêt de la Neige getrennt.
5391	Gegenüber dem Zentralfriedhof befindet sich der im November 2011 eröffnete Tierfriedhof Wien.
5392	Gegenüber den typischen PKW-Sitzen sind LKW- und Bus-Sitze für eine deutlich höhere Sitzlage und eine stärker aufrechte Sitzhaltung konstruiert.
5393	Gegenüber erinnert heute noch ein Café Fix an den Standort der Brauerei, die Umgebung wurde nach dem Erstbesitzer Klonaridis benannt.
5394	Gegenwart Auf dem ehemaligen Gelände der Hütte, das in der Herdorfer Stadtmitte liegt, bestehen heute mehrere Geschäfte.
5395	Gegenwart Der ausgetrocknete Elsterstausee 2011 Elsterstausee (vorn) vor Cospudener und Markkleeberger See (2005) Luftaufnahme Richtung Westen (2008) Bis 2009 wurde der Stausee zur Erholung genutzt, unter anderem zum Baden, Segeln und Ruderbootfahren.
5396	Gegenwärtig besteht es aus neun Linien, auf denen 119 Fahrzeuge eingesetzt wurden.
5397	Gegenwart Im Jahr 2008 wurden neue Schilder als Kennzeichnung für den Donauradweg angebracht.
5398	Gegrillte Lebensmittel sind fettärmer als in der Pfanne gebraten, selbst wenn die Pfanne eine strukturierte Oberfläche aufweist.
5399	Gegründet 1911, verlor er im Dritten Reich sein altes Gelände am heutigen Bahnhof Neuwirtshaus.
5400	Gegründet wurde sie 1987 vom Lehrer Kalle Waldinger, der auch das Ronsdorfer-Rockprojekt ins Leben rief.
5401	Gehörte später zur Abtei San Salvatore und dann zu den Salimbeni.
5402	Gekuppelt sind bzw. waren die Schneeschleudern mit einem zweiachsigen Tender.
5403	Gelegentlich gibt es Irritationen über den Ursprung der Erfindung, die auch die afrikanische Volksgruppe der Massai für sich beansprucht.
5404	Geležinis Vilkas unterstützte Voldemaras bei einem Putschversuch, der jedoch scheiterte und in dessen Folge er für vier Jahre inhaftiert wurde.
5405	Gelobt wird im Gegenzug in erster Linie der große Umfang des Spiels in Sachen Fahrzeug-, Strecken- und Tuningangebot.
5406	Gemälde Die ursprüngliche Anordnung der vier rechteckigen Platten, die die Grabkammer bildeten, konnte erst während der Vorarbeiten zu einer Ausstellung in Deutschland im Jahr 2007 rekonstruiert werden.
5407	Gemäss Bundesgericht sind weiter allgemeine kantonale Steuern von natürlichen Personen auch in dem Umfang zu bezahlen, in dem damit Beiträge an Kirchen (z.
5408	Gemäß der Färingersaga soll der Häuptling Trond í Gøtu um das Jahr 1000 seine Schiffe hier liegen gehabt haben.
5409	Gemeindegliederung Die Gemeinde Hoštice-Heroltice besteht aus den Ortsteilen Heroltice (Herotitz) und Hoštice (Hoschtitz).
5410	Gemeindegliederung Für die Gemeinde Kalenice sind keine Ortsteile ausgewiesen.
5411	Gemeinden (Einwohner am 31. Dezember 2004) Nachhaltiger Tourismus QualityCoast Im Jahr 2012 wurde Gozo und Comino die Auszeichnung, QualityCoast Gold, für besondere Anstrengungen in der nachhaltigen Entwicklung verliehen.
5412	Gemeindezentrum mit Versöhnungskirche i.d. Dorfen Innenstadt.
5413	Gemeinsam flogen die beiden Staffeln Luftschutz für alliierte Geleitzüge und versenkten dabei insgesamt 12 U-Boote.
5414	Gemeinsam führen sie ein eigenes Architekturbüro, M. J. Neal Architects, das zugleich als interdisziplinäre Begegnungsstätte konzipiert ist.
5415	Gemeinsam mit König Karl Emanuel I. wurde Mantua gegen den Willen der beiden letzten Herzöge besetzt.
5416	Gemeinsam mit seinen beiden Brüdern übernahm Gerlach die Holzwarenfabrik seines Vaters und wurde dort 1927 alleiniger Geschäftsführer.
5417	Gemeinsam mit seinen ehemaligen Mitspielern Vratislav Lokvenc und Tomáš Votava nahm Nedvěd am 27. März 2010 am Prag-Halbmarathon teil.
5418	Gemeinsam posierten sie auf Plakaten und bewarben Lippenstifte der Linie „Viva Glam“, welche zugunsten des „MAC Aids Fund“ verkauft wurden.
5419	Gemeinsam versuchen sie eines Nachts zu fliehen.
5420	Gemeint ist die Liebe zu der 17-jährigen schönen Contessina Gemma Cantoggi aus Florenz.
5421	Genau mittig dazwischen ist die Spannung null, weshalb man beide Leitungen dort auch problemlos kurzschließen kann.
5422	Genauso wie Dragon Challenge wurde die Bahn im Zuge der Errichtung des neuen Themenbereichs umthematisiert.
5423	Genau wie beim Abschlussball werden auch auf dem Klassentreffen King und Queen der Abschlussklasse gewählt.
5424	General Kamanin gab Juri Gagarin bereits Ende März zu verstehen, dass er sich Hoffnung machen dürfe, als erster ins All zu fliegen.
5425	Generell gilt: Der berechtigte Markeninhaber kann vom unberechtigten Domainbetreiber Unterlassung der Nutzung und Übertragung der Domain verlangen.
5426	Generell ist der Prachttaucher ein sehr ortstreuer Vogel, der Jahr für Jahr an das gleiche Gewässer zur Brut zurückkehrt.
5427	Generell war sie geschuldet der bisherigen Art und Weise wie Schulen - hauptsächlich auf dem Lande - organisiert waren.
5428	Generell wird dabei unterschieden zwischen der effektiven und der nominellen Kapitalerhöhung.
5429	Genetisch sind sie mehr mit den australischen Aborigines als mit den durch ihr Territorium gewanderten Polynesiern verwandt.
5430	Genevieve Koski vom The A.V. Club verglich das Lied mit What’s My Name?
5431	Geneviève Straus war eine führende Dame der Pariser Gesellschaft und ihr Salon einer der bedeutendsten im Faubourg Saint-Germain in Paris.
5432	Geografie Der Kanton Ault ist 5.733 ha (57,33 km²) groß und hat 10.984 Einwohner ( Stand: 1999 ), was einer Bevölkerungsdichte von rund 192 Einwohnern pro km² entspricht.
5433	Geografie Der Kanton Saint-Simon ist 153,02 km² groß und hat 11.001 Einwohner ( Stand: 1999 ).
5434	Geografie Die Gemeinde M’Tsangamouji liegt am westlichen Ufer der Hauptinsel Mayottes.
5435	Geografie Ismannsdorf liegt am Bambach, der ab Gersbach Erlbach genannt wird und ein rechter Zufluss der Fränkischen Rezat ist.
5436	Geografie, Klima, Vegetation Die Provinz besitzt einige hohe Berge, u.a. den Mount Victoria (4036 Meter), 352 Seen und 33 Inseln.
5437	Geografie und Verkehr Die Kreisstadt Plön liegt etwa 12 km nördlich von Nehmten, die Landeshauptstadt Kiel etwa 35 km nordwestlich.
5438	Geographie Chalmette liegt auf 29°56'44" nördlicher Breite und 89°57'42" westlicher Länge und liegt zwischen dem Mississippi River im Süden und dem Mississippi River – Gulf Outlet Canal im Norden.
5439	Geographie Clarafond-Arcine liegt auf 506 m ü. M., etwa 26 km nordwestlich der Stadt Annecy (Luftlinie).
5440	Geographie Das County liegt im Nordwesten von Idaho, grenzt im Westen an Washington und hat eine Fläche von 3408 Quadratkilometern, wovon 183 Quadratkilometer Wasserfläche sind.
5441	Geographie Das County liegt im Süden von Nebraska, ist etwa 40 km von dem Bundesstaat Kansas entfernt und hat eine Fläche von 1337 Quadratkilometern ohne nennenswerte Wasserfläche.
5442	Geographie Die Insel hat eine Fläche von 2 km².
5443	Geographie Die südmährische Weinstadt befindet sich in den südwestlichen Ausläufern des Steinitzer Waldes (Ždánický les) am Übergang der Boleradická vrchovina zur Dambořická vrchovina.
5444	Geographie Đunis liegt im Zentrum von Serbien.
5445	Geographie Tagum ist ein lebendiger wirtschaftlicher Knotenpunkt nicht nur für die Provinz, sondern für die gesamte Region von Davao.
5446	Geographie Tenniken liegt im Talboden des Diegtertals, am Hang des oberen Gisiberges.
5447	Geographische Lage Das Dorf liegt nördlich von Theres.
5448	Geographische Lage Der Westteil der Masurischen Seenplatte und die südlichen bis zu 200 Meter ansteigenden Erhebungen des preußischen Oberlandes prägen die Landschaft.
5449	Geographische Lage Die Bunkeranlagen befinden sich ostsüdöstlich von Gießen in einem Waldgebiet im Südteil des Gewerbegebiets „Rivers Automeile“, das durch Konversion aus ehemaligen Kasernen entstand.
5450	Geographische Lage Sinjawino liegt am Nordwestufer des Sinjawino Sees, 41 Kilometer nordwestlich der Stadt Kaliningrad (Königsberg) und drei Kilometer nördlich von Jantarny (Palmnicken).
5451	Geologie Entstehung Der Atlas, wie er heute erscheint, muss zum Verständnis zweigeteilt werden, da seine Entstehung zu zwei verschiedenen erdgeschichtlichen Phasen stattfand.
5452	George Harrison nahm mit Phil Spector als weiteren Produzenten im Juli 1971 als Werbung für das geplante Konzert die Single Bangla Desh in den Record Plant Studios in Los Angeles auf.
5453	Georg von Tunkl wurde mit den Kindern seines Bruders 1480 in den böhmischen Freiherrenstand erhoben.
5454	Gerade in Staudts Frühwerk ist die Beschäftigung mit der Darstellung von sichtbar Immateriellen - beispielsweise der Visualisierung von Licht und Schatten - charakteristisch.
5455	Gerade kranke und behinderte Kinder sollen durch die tiergestützten Therapien auf dem Sonnenhof neuen Lebensmut finden.
5456	Gerade Treibstoff wurde damals in großen Mengen geschmuggelt.
5457	Geradezu zu einer Fragment- und zugleich einer Entzifferungsmanie sei es, so Heiser, in der Wissenschaft um das Ende des 18. Jahrhunderts gekommen.
5458	Gerät und Maske zählen daher – wie zum Beispiel Brillen – zu den so genannten Hilfsmitteln.
5459	Gerd Bleidorn (* 14. Mai 1958 in Minden /Westfalen) ist ein ehemaliger deutscher Sledge-Eishockey -Nationalspieler, -trainer und Funktionär für Behinderten-Sport.
5460	Gerhard Lenski besuchte bis 1926 die Grundschule, bis 1932 das Gymnasium in Anklam und machte anschließend eine kaufmännische Lehre.
5461	Gertraud Jesserer (* 13. Dezember 1943 in Wien ) ist Film- und Burgschauspielerin in Wien mit umfangreichem, vielfältigem Repertoire.
5462	Gerüchte und Beweise über den unmoralischen Lebenswandel erzürnten auch die Mühlhäuser Geistlichen, vor allen Thomas Müntzer und Heinrich Pfeiffer.
5463	Geschichte 1885 hatte Happach fünf Häuser mit 31 Einwohnern.
5464	Geschichte 1938 gegründet, wird der Verein mit der Matrikelnummer 0046 beim belgischen Basketballverband geführt.
5465	Geschichte Albalate de Zorita ist ein Ort arabischen Ursprungs und hieß Al-balate (dt.
5466	Geschichte Am 10. Juli 1888 wurde der Camener Spar- und Darlehnskassenverein, eingetragene Genossenschaft, zu Camen unter Nr. 1 in das Genossenschaftsregister des königlichen Amtsgerichtes Camen eingetragen.
5467	Geschichte Am 9. April 1988 ging das Programm unter dem Namen Radio FW1 – Filstalwelle 1 auf den UKW-Frequenzen 103,0 MHz für Göppingen und 107,9 MHz für Geislingen mit einer Sendeleistung von jeweils 0,1 kW auf Sendung.
5468	Geschichte Bereits zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden von der Regierung Schulen für Māori geschaffen, die nach positiven Erfahrungen in Whatuwhiwhi auch mit Māori als Schulleiter besetzt wurden.
5469	Geschichte Bis 1945 war die evangelische Kirche Teil der Betreuungseinrichtung „ Bethesda “.
5470	Geschichte Buchloe, an einem einst bewaldeten Höhenzug gelegen, der sanft zum Gennachtal abfällt, hat eine bewegte Entstehungsgeschichte.
5471	Geschichte Das Bistum Coxim wurde am 3. Januar 1978 durch Papst Paul VI.
5472	Geschichte Das Link Institut wurde 1981 durch Joseph Stofer gegründet.
5473	Geschichte Das linsenförmige Angerdorf wurde erstmals in der Magdeburger Pergamentenurkunde 1444 als Ort Tzist erwähnt.
5474	Geschichte Das Tractorpulling entstand in den 1940er Jahren in den USA aus dem auch heute noch betriebenen „Horse Pulling“, welches bis in das 19. Jahrhundert zurückgeht.
5475	Geschichte Das Unternehmen D'Ieteren wurde im 19. Jahrhundert von dem Karosseriebaumeister Joseph-Jean D'Ieteren in Brüssel gegründet.
5476	Geschichte Den Namen des Dorfes verzeichnet erstmals ein Neustadter Erbbuch aus dem Jahre 1317, das auch die erste Urkunde über Rohrbach enthält.
5477	Geschichte Der 1290 als Säusch erwähnte Ort gehörte in den Drei Bünden als Teil des Gerichts Klosters (Ausserschnitz zusammen mit Küblis, Conters und St. Antönien links des Schanielabachs) zum 1436 beschlossenen Zehngerichtenbund.
5478	Geschichte Der Auftrag für das Boot wurde am 1. April 1935 an die AG Weser in Bremen vergeben.
5479	Geschichte Der erste Jahrgang legte 1997 das Abitur ab. Im August 2013 machte die Schulleitung Schlagzeilen, in dem sie kostenpflichtige Toiletten einführen wollte.
5480	Geschichte Der FC Schwalbe wurde 1899 gegründet.
5481	Geschichte der Gedenkstätte Die Entdeckung des Lagers geht auf die Historikerin Lynette Silver zurück, Das Gesamtgelände, das den Talgrund mit dem ursprünglichen Camp und die oberhalb davon liegende Gedenkstätte umfasst, ist ein Privatgrundstück.
5482	Geschichte Der Idar-Obersteiner Bahnhof wurde am 15. Dezember 1859 als Bahnhof Oberstein eröffnet.
5483	Geschichte der Klinik Im Jahr 1901 wurde die Klinik als „Lungensanatorium Wehrawald“ gegründet.
5484	Geschichte Der Name „Langenfeld“ und erste Spuren Bereits 1306 erfuhr mit Kaszwich ein Flurstreifen in Langenfeld-Mitte erste Erwähnung, dann 1336 ein Meysenole (Meisental, Nähe Mautpfad).
5485	Geschichte Der Ort Walkes mit seinen heute 63 Einwohnern könnte am 21. Oktober 1336 seine urkundliche Ersterwähnung erfahren haben, im Dorf geht man jedoch vom Jahr 1627 aus.
5486	Geschichte Der Platz wurde seit dem 12. Jahrhundert mehrmals umbenannt: Bella curtis, Place Royale, Place Louis-le-Grand, Place de la Fédération, Place de l’Égalité, Place Bonaparte, Place Napoléon.
5487	Geschichte Der Rajon wurde am 7. April 1946 als Chainrichswaldski rajon gegründet.
5488	Geschichte Der spanische Konquistador Hernán Cortés brachte das Ballspiel, bei dem es ursprünglich um Leben und Tod ging, 1528 nach seinem Sieg über die Azteken nach Spanien.
5489	Geschichte Der Verein geht auf die württembergische Initiative Pro Ökumene zurück.
5490	Geschichte Der Verein wurde 1865 gegründet. 1921 errichtete man auf dem Augustenfeld in Dachau einen vereinseigenen Sportplatz, den Ludwig-Böswirth-Platz.
5491	Geschichte des Stifts Mittelalterliches Siegel des Konvent des Stift Das Stift wurde 944 von Erzbischof Friedrich (937–954) nördlich der Stadtmauer errichtet.
5492	Geschichte Die erste Erwähnung von Wiesenthal stammt aus dem Jahre 1634.
5493	Geschichte Die erste schriftliche Erwähnung des zur Herrschaft Goldenstein gehörigen Dorfes erfolgte im Jahre 1437.
5494	Geschichte Die Gemeinde entstand 1926 nach Ausgliederung aus der Gemeinde Borský Peter (heute Teil von Borský Mikuláš).
5495	Geschichte Die Gemeinde wurde erstmals im Jahr 964 urkundlich erwähnt.
5496	Geschichte Die Geschichte des Whakatane Distrikts und seiner Verwaltung geht zurück auf das Jahr 1876.
5497	Geschichte Die heutige Kirche ist die zweite mit dem Namen Kirche Oberstrass.
5498	Geschichte Die Medizinische Universität Kaunas setzt die Tradition der Medizinischen Fakultät der 1922 gegründeten Universität Litauens fort.
5499	Geschichte Die Stena Nordica wurde im Jahr 2000 für P&O Irish Sea als European Ambassador gebaut.
5500	Geschichte Die strategische Lage Yvoirs als Wachposten zwischen dem großen und kleinen See nutzte Graf Amédéé V. der Große ab 1306 zum Bau von mächtigen Befestigungsanlagen.
5501	Geschichte Die Volkswagen OTLG, so wie man sie heute vorfindet, entstand erst durch eine Reihe von Konsolidierungsmaßnahmen.
5502	Geschichte Die von Carl Langer in Hamburg herausgegebene Publikation der Alarm war in jener Zeit, trotz der großen Anzahl liberaler und anarchistischer Zeitschriften, eine wichtige Zeitung für Diskussion, Propaganda und Stellungnahmen.
5503	Geschichte Die Zeitschrift Eisenbahn-Kurier wurde im Jahre 1966 in Wuppertal von einer kleinen Gruppe von Eisenbahnfans gegründet, der unter anderem auch der Lokomotivfotograf Carl Bellingrodt angehörte.
5504	Geschichte Durch griechische Siedler war das Gebiet bereits in der Zeit zwischen dem 8. und 5. Jahrhundert vor Christus kolonisiert worden.
5505	Geschichte einer bäuerlichen Region in der nördlichen Oberpfalz, Auerbach 2000, S. 624f.
5506	Geschichte Erstmals urkundlich erwähnt wird Bondeval im Jahr 1196 in einer Bulle des Papstes Coelestin III.
5507	Geschichte Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Ort im Jahre 1148, gesiedelt wurde jedoch bereits zu römischer Zeit.
5508	Geschichte Gartenstadt Wandsbek Gartenstadt entstand ab 1910, als zwischen Hinschenfelde und Bramfeld (Hellbrook) eine Gartenstadt angelegt wurde.
5509	Geschichte Gräfenberg referierte bereits 1928 über seine Entwicklung, doch erst 1959, zwei Jahre nach Gräfenbergs Tod, fand seine Erfindung Anerkennung als Verhütungsmethode.
5510	Geschichte Hauptquartier der LG Group in Seoul Von LG gesponserter Porsche 996 GT3 RS Das koreanische Unternehmen, das heute zu den weltweit führenden Elektronikkonzernen zählt, wurde 1947 von In-hwoi Koo (alias Yonam) als „Lucky Chemical Industrial Co.“
5511	Geschichte Im Lauf der Zeit trug der Ort die Namen Pancium, Paygnay-le-Château und Pagny-la-Brûlée.
5512	Geschichte In den ersten Urkunden über den Ort aus dem 11. und 12. Jahrhundert (1026 und 1162) wird die Siedlung als Spinalamberti erwähnt. 1210 lässt die Herrschaft von Modena in Spinalamberti die Festungsanlagen errichten.
5513	Geschichte In der Schlacht bei Telamon 225 v. Chr. waren die Taurisker Teil der keltischen Verbündeten, die eine schwere Niederlage gegen die Römer erlitten.
5514	Geschichte Kirche St. Martin in Leimbach Der Ort Leimbach wurde erstmals 1214 erwähnt.
5515	Geschichte Man nimmt an, dass Markbronn seinen Namen von einer der zahlreichen Quellen hat, die rings um Markbronn aus dem Boden entspringen.
5516	Geschichte Sie wurde im 14. Jahrhundert als Wasserburg mit einer Grundfläche von 15 mal acht Metern errichtet.
5517	Geschichte Stapellauf der Prinz Eugen 1938 Im Rahmen der Aufrüstung der deutschen Flotte Mitte der 1930er Jahre wurde auch der Bau einer Klasse Schwerer Kreuzer begonnen.
5518	Geschichte Them Mushrooms wurde 1969 unter dem Namen „Avenida Success“ in Mombasa gegründet und war von Beginn an familiär geprägt, da vier der sechs Gründungsmitglieder (Teddy Kalanda, Billy Sarro, George Zirro und John Katana) Brüder waren.
5519	Geschichte und Ausstattung Die Kirche stammt aus vorreformatorischer Zeit zwischen 1490 und 1499.
5520	Geschichte und Ausstattung Rückseite Schriftliche Unterlagen über den Bau liegen nicht vor. Baumerkmale weisen auf eine Erbauung im frühen 13. Jahrhundert hin.
5521	Geschichte Unterbacher Denkmal Die Namen der Herren von Haus Unterbach sind in die Pfeiler gemeißelt.
5522	Geschichte Vereinsgründung und erste Erfolge 1969 gegründet, spielte der Verein lange Zeit in der 1. Amateurliga.
5523	Geschichte Vertreibung der Regensburger Juden Die Neupfarrkirche befindet sich auf dem Areal des ehemaligen jüdischen Viertels im mittelalterlichen Zentrum der Stadt.
5524	Geschichte Wann der Ort angelegt wurde ist nicht bekannt. 1788 sollen hier vier Familien mit 15 Angehörigen gewohnt haben, und 1805 wurden bereits - wenn auch nur wenige - Schulkinder unterrichtet.
5525	Geschichte Zur Gründung der eingleisigen Bundesliga im Jahr 1980 wurde der Münchener Schachclub Anderssen Bavaria als Schachabteilung in den FC Bayern integriert.
5526	Geschichtliche Betrachtung Die meisten Menschen finden ein leicht warmes Gelb als „das typische Gelb“, so wie es auch für die Lab-Gegenfarbe Mittelblau zu beobachten ist.
5527	Geschlechtreif wird er mit einer Länge von 33 bis 36 Zentimetern.
5528	Gesellschafter der DAkkS sind zu gleichen Teilen die Bundesrepublik Deutschland, die Bundesländer und die durch den Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI) vertretene Wirtschaft.
5529	Gesetzgebungsperiode) listet alle Abgeordneten des Landtags von Niederösterreich während der VII.
5530	Gespielt werden die Noten durch das Halten der „Fret Buttons“ (Standard: F1-F5) und rechtzeitiges Drücken des „Pick Buttons“ (Standard: Enter).
5531	Gespielt werden Stücke aller Genres von Krimi über Drama bis zu Komödien.
5532	Gesundheitliche Schwächen zwangen ihn aber, die Artillerie-Schule vor dem Ende des zweiten Jahres zu verlassen.
5533	Gewählt wurden 262 Abgeordnete des kanadischen Unterhauses (engl.
5534	Gewehrgranaten wurden bereits vor dem Zweiten Weltkrieg entwickelt.
5535	Geweiht werden konnte die Kirche erst mit grosser Verzögerung.
5536	Gewicht der Weibchen und Bruterfolg sind dabei positiv korreliert : Schwere Weibchen haben größere Gelege und sind erfolgreicher bei der Aufzucht ihrer Jungen.
5537	Gewinnung und Darstellung Tetrabutylzinn kann durch Reaktion von Zinntetrachlorid mit n-Butylmagnesiumchlorid oder 1-Chlorbutan gewonnen werden.
5538	Gewürdigt wurden unter anderem seine europapolitischen Debattenbeiträge.
5539	Géza von Cziffra : Der Kuh im Kaffeehaus Knaur TB 1049, Seiten 228/229.
5540	Gezeigt werden unter anderem Geräte, Einrichtungen und ein Backhaus.
5541	GIGA bestritt diese Vorwürfe und gab an, nicht für die Berichterstattung bezahlt worden zu sein.
5542	Giorgio Cencetti ist vor allem als Paläograf mit seinen Werken Lineamenti di storia della scrittura latina und Vecchi e nuovi orientamenti nello studio di paleografia bekannt geworden.
5543	Gisi, S. 698 Als Mitglied des Ständerats, den er in den Jahren 1862 und 1882 präsidierte, war Vigier auch auf Bundesebene einflussreich.
5544	Glattschnabelanis gehören häufig zu den ersten Vögeln, die frisch gerodetes Land besiedeln.
5545	Gleich geblieben ist die Kontrolle des Aufbaus einer Stadt aus der Vogelperspektive.
5546	Gleichwohl dachten sowohl Reichskanzler Brüning als auch seine Nachfolger von Papen und von Schleicher jeweils zumindest zeitweise an eine Rechtskoalition von Zentrum, DNVP und NSDAP, um eine Reichsreform ohne Beteiligung der SPD zu Stande zu bringen.
5547	Gleichzeitig besitzt sie eine Liebe-/Hass-Beziehung (mehr Hass als Liebe) mit Etsu Kusuda.
5548	Gleichzeitig ist er Außerschulischer Lernort und über die Region hinaus bekannt als Jugendlager für Sport- und Musikfreitzeit.
5549	Gleichzeitig mit dem neuen Siedehaus wurde ein für die damaligen Verhältnisse gewaltiges Dorngradierhaus errichtet, das – unter konzeptioneller Führung von Beusts und durch Ausführung Schlauns – den modernsten Ansprüchen Genüge leistete.
5550	Gleichzeitig sank in diesem Zeitraum die Zahl der internen Schüler.
5551	Gleichzeitig schlug er eine politische Laufbahn ein. 1852 war er Abgeordneter im Repräsentantenhaus von Massachusetts ; ein Jahr später nahm er als Delegierter an einer Versammlung zur Revision der Staatsverfassung teil.
5552	Gleichzeitig stieg dadurch die Notwendigkeit weiterer Eroberungen, da die Kriegsherrn häufig den Sold nicht aus eigener Kraft bezahlen hätten können.
5553	Gleich zu Beginn der nächsten Saison 2001/02 erreichte Sponring ihren ersten Podestplatz im Weltcup.
5554	Glendale hat eine Flugpiste, Grund- und Sekundarschulen und das Howard Hospital der Heilsarmee, das vor allem mit an AIDS Erkrankten beschäftigt ist - 25.000 in diesem Distrikt im Jahr 2006.
5555	Gliederung Die TRFL ist aufgeteilt in die Anforderungen an Planung, Bau, Betrieb und Überwachung (Teil 1) und Anforderungen an die Beschaffenheit (Teil 2).
5556	Gliederung und Einwohnerzahlen Ypati gliedert sich in 16 Ortschaften, zu denen zahlreiche kleine Dörfer zählen.
5557	Glockenturm Der Prieschkaer Glockenturm ist ein Baudenkmal, das sich im Bad Liebenwerdaer Ortsteil Prieschka im südbrandenburgischen Landkreis Elbe-Elster befindet.
5558	Glücklicherweise konnte David in der Zwischenzeit von einer Prostituierten die Adresse der gesuchten Risa erfahren.
5559	Goldsucher warten auf die Registrierung ihrer Claims Durch seine in kurzer Folge veröffentlichten Romane, Reportagen und Artikelserien wurde er in sehr kurzer Zeit wohlhabend.
5560	Gollum begibt sich zum nächsten Ausgang und hofft Bilbo dort zu erwischen.
5561	Gory Guerrero war ein Star, weil er ein so unglaublicher Heel war.
5562	Goßner überlegte den Übertritt zur evangelischen Kirche, verwarf diesen Gedanken aber wieder.
5563	Gottesdienste - auch in deutscher Sprache - werden in dem "Kapelle" genannten Gemeindehaus gehalten, zu dem schon in den 30er Jahren des 20. Jahrhunderts ein ehemaliger Stall umgebaut wurde.
5564	Gottesdienste fanden in Berlin und auch in Rostock, Halle, Erfurt und anderen Orten Ostdeutschlands statt.
5565	Gottschalks Sohn Heinrich vergrößerte die Macht des Obotritenstaats, der von 1093-1127 auch das Land Stodor umfasste, also das Stammesgebiet der Heveller.
5566	Gottschall schloss sich nicht der neudeutschen Schule an, sondern blieb bei einem eigenen Stil, baute aber auch oft böhmische Mattaufgaben.
5567	Gott wird als missionarisch handelnd verstanden und so ist die Mission der christlichen Gemeinde unmittelbar aus seinem Sein und Handeln erwachsen.
5568	Götz kehrte nach München zurück, schloss sich dem Spartakusbund an und wurde so zum Gründungsmitglied der KPD.
5569	Goverts hielt Kontakte zu emigrierten Schriftstellern, so zum Heidelberger Freund Carl Zuckmayer, und besorgte in seinem Verlag dem entlassenen Rektor der Lichtwarkschule Heinrich Landahl eine Anstellung als Lektor.
5570	Grablege wichtiger Personen * Heilige Munditia ( Katakombenheilige ) (seit 1677).
5571	Grab Schiemanns auf dem Dresdner Heidefriedhof Einer seiner berühmtesten Sketche war Im Opernhaus.
5572	Gräfenhausen wurde 1983/84 in das Hessische Landesprogramm zur Dorferneuerung aufgenommen.
5573	Grafische Elemente Alle grafischen Elemente in SVG bauen auf einfachen Grundelementen, so genannten grafischen Primitiven auf.
5574	Granaria ist eine Gattung der Kornschnecken (Chondrinidae) aus der Unterordnung der Landlungenschnecken (Stylommatophora).
5575	Gravatá grenzt im Norden und Nordosten an Passira und Bezerros, im Osten an Pombos und Chã Grande, im Süden an Amaraji und Cortês und im Westen an Barra de Guabiraba und Sairé.
5576	Gregor von Tours berichtet, dass sie als Schutzpatronin gegen Augenleiden angerufen wird.
5577	Griechenland war daher gezwungen, den Schuldendienst und die Tilgung für Altkredite von vor 1893 wieder aufzunehmen und musste der Forderung der Kreditmächte auf Einrichtung einer internationalen (multinationalen) Finanzkontrolle zustimmen.
5578	Grille und Clus sind ehemalige Bahnarbeitersiedlungen entlang der alten Bundesstraße von Minden nach Bückeburg bzw. Rinteln.
5579	Griscom galt als ein Pionier der Feldornithologie.
5580	Größe Atlas hat einen mittleren Durchmesser von 30,6 km.
5581	Große Flächenausdehnungen werden kombiniert mit grazilen Ziegelstreben und einer filigranen Formensprache in den Steinmetzarbeiten.
5582	Große Orgeln können durchaus auch zwei Spieltische (mechanischer Spieltisch direkt am Instrument und elektrischer Spieltisch im Kirchenraum) haben, die je nach Einsatzzweck (Gottesdienst oder Konzert) genutzt werden.
5583	Größere Ortschaften im Municipio sind noch Chua Cocani mit 850 Einwohnern und Warisata mit 838 Einwohnern (2001).
5584	Großfürst Wladimir I. hat die Stadt 988 erobert und ließ sich hier in einer Kirche taufen.
5585	Größter Erfolg war dabei wohl der Sieg gegen den ehemaligen deutschen Meister Rot-Weiss Essen (2:1 im Stadion Haag).
5586	Gründer des Unternehmens ist Jean-Claude Decaux (* 1937).
5587	Grund für die Beurlaubung war, dass Schlitt möglicherweise seiner Aufsichtspflicht nicht genügt hätte.
5588	Grundherr des Frohnhofs war das Ursulastift in Köln.
5589	Grundlage der Studie sind die Angaben, welche die Statistischen Landesämter liefern.
5590	Grundlagen, Beispiele, Konzepte.
5591	Grundlagen und Anwendungen. 4. Auflage.
5592	Grundlegende Prinzipien des Komitees bei der Erfüllung seiner Aufgaben sind Unparteilichkeit, Neutralität und Unabhängigkeit.
5593	Grundlegend ist die Ausgabe von Felix Jacoby 1904.
5594	Grundsätzliches Der Vollzug in der Justizanstalt für Jugendliche Gerasdorf orientiert sich ausschließlich an bestehenden Gesetzen sowie am aktuellen Wissensstand der Erziehungswissenschaften, der Psychologie, Sozialarbeit und anderen Wissensgebieten (z.
5595	Grundsätzlich handelt es sich um einen Tanzstil mit isolierten Bewegungen der einzelnen Körperregionen.
5596	Gründung Attac wurde am 3. Juni 1998 in Frankreich gegründet.
5597	;GRÜNE: Im GRÜNE-Wahlprogramm 2009 wird die Bündelung diverser Formen von betrieblicher und privater Vorsorge auf einem "Altersvorsorgekonto" und die stärkere Konzentration der staatlichen Förderung auf den unteren Einkommensbereich gefordert.
5598	Gruppe A2 Turnier in Sarajevo ( Bosnien-Herzegowina ).
5599	Gruppe N Die Partien der Gruppe N wurden in der slowakischen Hauptstadt Bratislava ausgetragen.
5600	Güldengossa ist über die etwa 2 km entfernte Anschlussstelle Leipzig-Südost der A38 an den Fernverkehr angeschlossen.
5601	Güldenstein hatte die Möglichkeit, Löwen, Bären, Leoparden, Hyänen und andere Tiere im Privatzoo des Stuttgarter Gastwirts Affenwerner zu studieren.
5602	Gunter Krää war sowohl in den USA, Frankreich, Italien und Spanien als auch in Honduras, Ecuador, Mexico, Costa Rica und Thailand tätig.
5603	Günther Ohloff: Über die Kondensation von Terpenen mit Formaldehyd., Hochschulschrift, Technische Hochschule Dresden, Dissertation vom 11. Juni 1951.
5604	Gustav Fischer, Jena 1911 * Über Photogrammetrie aus Luftfahrzeugen und die ihr dienenden Instrumente.
5605	Haag + Herchen, Frankfurt am Main 1993, ISBN 3-89228-969-7 * Christiane Roscher-Schartner: Bunte Kinderwelt. 12 kleine Stücke für Klavier.
5606	Haenisch war mit einer Enkelin des altmärkischen Heimatforschers Theodor Zechlin verheiratet.
5607	Haese ist nicht bereit, wie der Ammerländer Baptist Frerich Bohlken den Weg des zivilen Ungehorsams zu gehen.
5608	Haliplus fulvus ist ein Käfer aus der Familie der Wassertreter (Haliplidae).
5609	Halldór gründete zusammen mit Eiki, Kristoffer Hansson und dem Eigentümer von Bataleon die Marke Lobster Snowboards.
5610	Haml vermeidet die Notwendigkeit, XHTML explizit in Templates zu codieren, weil es selbst eine Beschreibung für XHTML mit einigem Code für dynamischen Inhalt ist.
5611	Hamzaoğlu war jedoch einer der wenigen Spieler die durchgängig zu überzeugen wussten.
5612	Handelt es sich um eindeutige nichtlineare Kennlinien, d. h. für jede Eingangsgröße existiert eine eindeutige Ausgangsgröße wie bei den Zweipunkt- und Dreipunkt-Elementen, so wird die Beschreibungsfunktion mit dem Imaginärteil zu Null.
5613	Handle with Care Die „Handle with Care“-Kampagne richtet sich gegen den Lebendtransport von Nutztieren über weite Strecken.
5614	Handlung Auf einer alten Burg lebt eine alte Frau mit ihrer Katze.
5615	Handlung Der Komponist Paul Brandt hat sich in die schwedische Sängerin Jenny Lind verliebt, der er von Stadt zu Stadt folgt.
5616	Handlung Der Vietnamveteran Cameron ist auf der Flucht vor der Polizei.
5617	Handlung Die Brüder Necati, Hasan und Mehment sind nach Russland gefahren, um den Sarg mit den sterblichen Überresten eines alten Familienfreundes, der in der Heimat begraben werden soll, abzuholen.
5618	Handlung Ein Unbekannter mit bleichem, starren Gesicht erschüttert London mit einer bizarren Mordserie.
5619	Handlung Handlungsstruktur Der Roman erzählt in fünf Kapiteln die Entwicklung einer Freundschaft zwischen dem Protagonisten Pascalet und dem Zigeunerjungen Gotzo.
5620	Handlung Im Zentrum der Serie stehen die beiden besten Freundinnen Jane Rizzoli ( Angie Harmon ) und Maura Isles ( Sasha Alexander ).
5621	Handlung Louie Kritski wächst als Sohn des gefürchteten Vermieters Big Lou Kritiski auf und erhält zum Geburtstag sein erstes Mietshaus.
5622	Handlung Sara Collins, die Frau eines Senators, verschwindet während einer Veranstaltung.
5623	Handlung Shimla : Die Söhne der reichen Saigal-Familie, Vijay und Vicky sind von Grund auf verschieden.
5624	Handlung Zur Hochzeit des Goldrausches hilft Trapper Don Rutland einem Goldsucher, der zwar erfolgreich auf einem Indianerfriedhof gesucht hat, bei einem Unglück jedoch, wie sein junger Sohn Billy, verletzt wurde.
5625	Handschriftlicher (kurzer) Lebenslauf Emil Krausz mit dreiseitiger Auflistung von Käufern seiner Bilder.
5626	Hannah Arendt wies selbst darauf hin, dass sie diese hohen Anforderungen eventuell nicht erfüllt hätte: „Wer hat je behauptet, dass ich, indem ich ein Unrecht beurteile, unterstelle, selbst unfähig zu sein, es zu begehen?“
5627	Hannes Hegen war verheiratet mit der ehemaligen Kostümbildnerin Edith Hegenbarth geb. Szafranski (* 19. Januar 1924; † 7. Mai 2008), die er im März 1957 als Mitarbeiterin in sein Mosaik-Kollektiv aufnahm.
5628	Hansa-Klasse Zylinderkessel mit zwei Flammrohren Ab August 1861 wurden von Caird & Company mit der Hansa der nächste Neubau für den NDL geliefert, es kamen bis 1868 von dieser Werft acht weitere dazu.
5629	Hans-Rötzel-Turnier Alljährlich spielt der Cronenberger SC das Hans-Rötzel-Turnier für C-Jugendmannschaften aus.
5630	Hans Welsch war seit der Unternehmensgründung der kaufmännische Geschäftsführer der Firma.
5631	Härter organisierte maßgeblich die Finanzierung der geplanten Übernahme des größten europäischen Autoherstellers Volkswagen durch Porsche, Martin-W.
5632	Hase sagte zu Beginn der Gerichtsverhandlung: „Mein Name ist Hase; ich verneine die Generalfragen; ich weiß von nichts.“
5633	Hat eine Partei dabei schon mehr Mandate im zweiten Ermittlungsverfahren erhalten (Überhangmandate), behält sie diese Mandate.
5634	Hauber wurde auf dem St.-Petri-Friedhof in Kopenhagen beigesetzt, seine Bibliothek wurde in den Jahren nach seinem Tod versteigert.
5635	Häufig fixiert ein Spieler auch die Karte, die ihm von Nutzen ist, länger als die Anderen.
5636	Häufig werden Diphosphate durch Pyrophosphatasen in zwei Phosphate gespalten, um die jeweilige Reaktion irreversibel zu gestalten.
5637	Häufig wurden diese Produktionen, auch dank verbesserter Aufzeichnungsmöglichkeiten auf Plattenfolie (statt Wachsplatte) und Magnetband, später im Programm der Reichssender übernommen.
5638	Hauptprodukt war eine von Krückels entworfene Schlichtmaschine.
5639	Hauptsitz der AAUW in Washington, D.C. American Association of University Women (AAUW) ist eine US-amerikanische Organisation, die sich für die Gleichberechtigung von Frauen einsetzt, insbesondere im Bereich der Bildung und akademischen Forschung.
5640	Hauptursache des Rückgangs ist die in ganz Asien zu beobachtende Erschließung von Küstengebieten im Rahmen der industriellen Entwicklung oder dem Aufbau von Aquafarmen.
5641	Hauptzentrale dieser Organisation ist das Religious Technology Center.
5642	Hausaufgaben werden in der Regel nur in Halbtagsschulen erteilt.
5643	Hausberg der Stadt ist der 560 m hohe Kegel des Radyně mit der Ruine der Burg Radyně (Karlskrone) im Südwesten.
5644	Hawks führte dies darauf zurück, dass Sheridan sich durch ihre Aufgaben als Familienmutter stark verändert habe.
5645	Header und Nutzdaten des empfangenen Paketes werden zur Nutzlast des neuen Paketes.
5646	Hearns Grab in Tokio Bei der Heirat hatte Hearn den japanischen Namen Koizumi Yakumo angenommen. 1895 wurden ihm die japanischen Bürgerrechte verliehen.
5647	Heeresstruktur IV 1981 verlegte die Panzerjägerkompanie 240 von Landshut nach Feldkirchen.
5648	Hegau Im Hegau gibt es Kirchengemeinden, die sich über ein großes Gebiet erstrecken.
5649	Heidfeld war ein Nutznießer dieser Berührung, da er die vierte Position hinter Vettel, Button und Hamilton einnahm.
5650	;Heiligtum von Shambala Im Inneren des Klosters gelingt es Indy zuerst, die mit Wasserkraft mechanisch betriebenen Maschinen des Klosters wieder in Gang zu setzen.
5651	Heimatgeschichte und Denkmalpflege Berlin im Kulturbund der DDR Leistungen 1780 wurde er Meister und verfertigte als Meisterstück ohne fremde Hilfe eine Acht-Tage- Gewichtsuhr mit Datumszeiger und Angabe der Mondveränderungen.
5652	Heimlich verlässt Amal des Nachts das Haus, da er bemerkt hat, dass sich Charulata durch die Intensivbetreuung in ihn verliebt hat, und er seinen Bruder nicht verletzen möchte.
5653	Heiner Gillmeister: Fußball im Kölner Land.
5654	Heini Dittmar führte am 26. Juni 1942 den ersten Testflug des ersten Prototyps (Me 163B V1, Werk-Nr. 163 10010, VD + EK) ohne Triebwerk durch.
5655	Heinrich Brabender begründete eine Familiendynastie von Bildhauern, die bis in die dritte Generation nach ihm in Münster bestand.
5656	Heinrich Pfeiffer S.J. Die Sixtinische Kapelle neu entdeckt.
5657	Heinrich zeigte sich nach seiner Begnadigung kaisertreu, als Otto II. 981 2100 Panzerreiter nach Italien rief, gehörten zu diesen Heinrich mit 100 Panzerreitern aus seinem Bistum.
5658	Heinz-Dieter Pohl, Die österreichische Küchensprache, Wien 2007, Artikel Wiener Schnitzel Dennoch hält sich diese Geschichte hartnäckig in Publikationen, außerdem wird häufig auf den angeblichen Ursprung des Panierens in Byzanz hingewiesen.
5659	Heinz Friedrich formulierte: „Den Menschen, die alles vergaßen, was sie zu Menschen macht, ist Gott abhanden gekommen.“
5660	Hélion, der Ende der 60er Jahre erblindete, geriet eine Zeit lang in Vergessenheit, wurde aber anlässlich seines 100. Geburtstags mit einer großen Ausstellung im Centre Pompidou geehrt.
5661	Helmut Heiber: Die Republik von Weimar.
5662	Helmut Heuberger (* 27. Juni 1927 in Wien ; † 17. Januar 2001 ) war ein österreichischer Zeichner und Maler.
5663	Hendrik Copijn war seit 1874 mit Theodora Geertruida Wilhelmina van Leeuwen (1853–1914) verheiratet.
5664	Henkel-Familiengrab auf dem Nordfriedhof in Düsseldorf Am 1. März 1930 starb Kommerzienrat Fritz Henkel im Alter von 81 Jahren in Rengsdorf.
5665	Henri Pequet benötigte für diese kurze Strecke mit seinem Doppeldecker Sommer (ca. 37 kW) ungefähr 13 Minuten.
5666	Henri Peyre (* 21. Februar 1901 in Paris ; † 9. Dezember 1988 in Norwalk (Connecticut )) war ein US-amerikanischer Romanist und Literaturwissenschaftler französischer Herkunft.
5667	Her. 1,27,2-5; Plut., Moralia 151 b-e; dazu HÖLKESKAMP, a.O. 232. Sicherlich legendär ist der von Plutarch bezeugte Kontakt mit Amasis.
5668	Herbert Utz Verlag, München 2000, ISBN 3-89675-784-9.
5669	Hergang Der Zug hatte den Bahnhof Paddington um 4 Uhr 30 mit 38 Fahrgästen verlassen und näherte sich der Gefahrenstelle gegen 7 Uhr 30. Dort fuhr er noch bei Dunkelheit in das Hindernis.
5670	Herkunft und Bedeutung Mischa ( russ. Миша) ist russischen Ursprungs.
5671	Hermann Heinz Wille: Bescheiden und mutig betrat sie mit 50 Jahren den Kreis der Schreibenden; Anna Metze-Kirchberg zu ihrem 75. Geburtstag.
5672	Hermann Weber/Andreas Herbst: Deutsche Kommunisten - Biographisches Handbuch 1918 bis 1945, Berlin 2008, S.774 In Reaktion darauf wurde er durch seinen Betrieb entlassen.
5673	Hermann Zölling, ebenda, S. 161 Da aber Kastner weiterhin viele Informationen aus der DDR lieferte, hielt der BND trotz der Kenntnisse über Kastners Sowjetkontakte an ihm als Nachrichtenquelle fest.
5674	Herodot, Historien 1, 30 und 32 sowie viele weitere Quellen.
5675	Herstellung einer territorialen Verbindung Das Mutterland versucht – durch Diplomatie oder durch Krieg – eine territoriale Verbindung zur Exklave herzustellen.
5676	Hervorzuheben ist auch das originale, schmiedeeiserne Türblatt.
5677	Heute, 2013, arbeiten nur noch fünf Personen in der Geschäftsstelle.
5678	Heute befinden sich fünf Glocken im Turm.
5679	Heute befinden sich im Schloss die Verwaltung des SOS-Kinderdorfes Stübing sowie Wohnungen und Veranstaltungsräume.
5680	Heute befindet sich das Gebäude wieder in Privatbesitz.
5681	Heute benötigen auch 300 km/h schnelle ICE-Züge keine Triebfahrzeugbegleiter mehr.
5682	Heute bereut er seine Namenswahl.
5683	Heute besteht der Altar aus der Predella mit seitlichem Knorpelwerk und einer Darstellung des Abendmahls (Öl auf Holz).
5684	Heute dient der Schornstein zur Abführung der Abluft.
5685	Heute ist das Georgia Capitol Museum eine öffentliche Bildungseinrichtung des Büros des Secretary of State.
5686	Heute ist das Siedlungsgebiet von Biel lückenlos mit denjenigen von Brügg, Nidau und Port zusammengewachsen.
5687	Heute ist der asiatische Detektiv vor allem als Held diverser Filme bekannt, die ab 1926 als Mischung aus Krimi und Komödie entstanden.
5688	Heute ist der Film wieder unter dem Originaltitel erhältlich.
5689	Heute ist der Hof Jenle, auf dem Aakjær und seine Frau beerdigt wurden, ein Museum.
5690	Heute ist dieses perfekt erhaltene Beispiel des Palladianismus ein prosperierendes Privatunternehmen.
5691	Heute ist er weiter geschäftlich als Präsident der JHS Associates Ltd und Partner einer privaten Finanzfirma aktiv.
5692	Heute ist es im Tallinner Wasserflugzeughafen aufgelegt und kann als Exponat des Estnischen Meeresmuseums besichtigt werden.
5693	Heute ist Fishburne vor allem durch seine Rolle „Morpheus“, dem Mentor von „Neo“ ( Keanu Reeves ) in der erfolgreichen Science-Fiction -Trilogie „ Matrix “, bekannt, die angeblich Sean Connery angeboten wurde.
5694	Heute ist in dem Gebäude das A. R. Bowman Memorial Museum untergebracht.
5695	Heute ist Interstuhl einer der größten Bürostuhlhersteller weltweit und in der dritten Generation durch Joachim und Helmut Link geführt.
5696	Heute ist mit 100 Arbeitsplätzen das Unternehmen Eltop Praha s.r.o. der größte Arbeitgeber im Ort.
5697	Heute Seine Heimat war dort, wo heute Danube (New York) liegt und ist als staatlicher historischer Park erhalten.
5698	Heute sind fast alle Instrumente chromatisch spielbar, so dass sie die Wahl der Tonart nicht mehr so deutlich einschränken, jedoch sind immer noch bestimmte Tonverbindungen auf einem Instrument leichter zu spielen.
5699	Heute steht das frühere Wintergericht in vielen gutbürgerlich-schwäbischen Gaststätten auf der Speisekarte, es wird aber auch in Betriebsrestaurants und Mensen angeboten oder als Alltagsessen zu Hause gekocht.
5700	Heute Transnistrien Im Staatswappen des international nicht anerkannten Transnistrien hat sich das Symbol aus Sowjetzeiten erhalten.
5701	Heute tritt Áine in Irland als weiblicher Vorname mit der Bedeutung „der Glanz“ auf.
5702	Heute werden das Kirchengebäude und das Pfarrheim von der benachbarten gleichnamigen Kindertagesstätte (Baltenstraße 4) mitgenutzt.
5703	Heute werden Vietnamesen häufig als eine der am besten integrierten Einwanderer-Gruppen in Deutschland beschrieben, was jedoch nur schwer belegbar ist.
5704	Heute wird das Heilig-Geist-Spital nicht mehr als Krankenhaus genutzt.
5705	Heute wird die Kirchenfahne als eine unterscheidungskräftige Bildmarke angesehen, der Namensschutz zugesprochen werden könnte.
5706	Heute wird nur der Berg mit der Ruine der Hirschburg als Hirschberg bezeichnet.
5707	Heute zeugt noch die im Ersten Weltkrieg angelegte Eisenbahnstrecke, die sogenannte Rollbahn, von diesem Abbau.
5708	Heutiger Verlauf Die Paunell verläuft heute vom Hangeweiher aus gemeinsam mit der Pau unterirdisch kanalisiert durch die Stadt.
5709	Heutiger Zustand Heutzutage verkehren Direktzüge Göteborg–Kalmar/Karlskrona mit modernen Triebwagen (Bombardier Regina).
5710	Heutzutage ist der Tourismus ein nicht mehr zu vernachlässigender Wirtschaftsfaktor.
5711	Hexenbiester arbeiten für den Adel der Wesen.
5712	Hg. in Verbindung mit dem Vorstand des Salomon Ludwig Steinheim-Instituts für deutsch-jüdische Geschichte, Berlin 2005, S. 461-476.
5713	Hier an dieser Stelle stand wahrscheinlich mal ein antiker Tempel, „casa aurea“ genannt - wegen des kostbaren Materials, das verwandt wurde.
5714	Hier befanden sich auch das Kultrelief, das Mithras zeigt, wie er einen Stier tötet ( Tauroktonie ).
5715	Hier befinden sich zwei Steigungsabschnitte mit einer Maximalsteigung von 58 Promille, die früher nur mit Zahnradbetrieb überwunden werden konnten.
5716	Hierbei fuhr die MacKenzie nach einem Sonarkontakt zwei Wasserbombenangriffe auf ein getauchtes U-Boot und versenkte dieses.
5717	Hierbei handelt es sich um eine Coverversion eines Mr. Big -Liedes.
5718	Hierbei kommen zur Beschreibung der Anwendungsfälle neben Alltagssprache auch Visualisierungen, z.B. durch UML -Diagramme, zum Einsatz.
5719	Hierbei spielte das von den Nationalsozialisten zur Vorbereitung auf die Kriegswirtschaft 1935 auf den Weg gebrachte Energiewirtschaftsgesetz (EnWG) eine zentrale Rolle.
5720	Hierbei wird Malat durch die oben beschriebenen Wege decarboxyliert, so dass die cytosolische CO 2 -Konzentration stark ansteigt.
5721	Hierbei würde die neue Rakete Saturn V zum ersten Mal bemannt zum Einsatz kommen.
5722	Hierbei wurden die Schichten des Buntsandstein und ihnen aufliegende Muschelkalkschichten von aus dem Untergrund aufsteigender Magma angehoben und schließlich durchstoßen, sodass basaltische Lava ausfloss.
5723	Hierbei wurden in der Hauptrunde wöchentlich mindestens zwei Partien übertragen; in den Play-offs wurde in jeder Runde mindestens ein Spiel, ab dem Halbfinale alle Spiele übertragen.
5724	Hier besaß er das Landhaus La Sauvagère, welches sehr viel später auch der Sopranistin Ninon Eugénie Vallin (1886-1961) gehörte.
5725	Hier bestehen Umsteigemöglichkeiten zur U-Bahn-Station Smíchovské nádraží der Metro-Linie B. Der Bahnhof ist eine wichtige Station für Züge in Richtung Beroun und Pilsen.
5726	Hier betont er explizit, dass er so ist, wie er es in seinen Versen beschreibt.
5727	Hier entstanden u.a. ein Cellokonzert und seine erste Sinfonie.
5728	Hier entwickelte er neue ergonomisch günstige Arbeitsverfahren, die rasch Eingang in die landwirtschaftliche Praxis fanden.
5729	Hier erkennt man auch den Grundriss eines Gebäudes mit 24 Metern Länge und 11 Metern Breite, das im "Schlossgarten" stand.
5730	Hier erzielte er in 197 Einsätzen sieben Tore.
5731	Hier führte Woods bereits mit drei Schlägen, verspielte diese Führung jedoch und ging erneut mit einem Schlag Rückstand auf das letzte Grün.
5732	Hierfür galt als Deutschlands Bedingung die Einführung einer zentralen Aufsicht über die europäischen Kreditinstitute, ohne konkrete Ausgestaltung bereits beim EU-Gipfel im November 2012 beschlossen.
5733	Hierfür sprechen bereits Gründe soziologischer Unterschiede und Differenzierungen.
5734	Hierfür wurde der Hotelbetrieb vom August bis zum 30. November 2004 unterbrochen.
5735	Hier geht es also nicht um öffentliche Stellenausschreibungen, sondern um ein ressort- und verwaltungsebenenübergreifendes Instrument zur Binnen-Steuerung von Personal“, so Staatssekretär Dr. Beuss bei einem Kongress 2009.
5736	Hier gibt es u. a. eine 30-minütige Version des Stücks „Un Chien d'Espace“ (unter dem Titel „A K9 Suite“), eine musikalische Tour-de-Force durch Raum und Zeit.
5737	Hier hat man prinzipiell die Wahl zwischen der Auswertung der Einsen oder der Nullen.
5738	Hier hat sie eine Wasserführung von rund 11 m³/s gegenüber gut 10 m³/s der Zschopau Die Abflussdaten sind ermittelt aus den Werten der Pegel Borstendorf der Flöha sowie Hopfgarten und Lichtenwalde an der Zschopau.
5739	Hier konnte sich ein Lebensraum für zahlreiche hochspezialisierte Tier- und Pflanzenarten entwickeln.
5740	Hier machte er 1942 Bekanntschaft mit einem kleinen Flüchtlingsmädchen, das ihm Jahre später als Vorlage für Modesty Blaise diente.
5741	Hier muss der Grund für die Zuwiderhandlung schon in der mangelhaften Auswahl des Mitarbeiters der diese begangen hat begründet sein.
5742	Hiernach unternahm das königliche Paar eine Reise nach Italien.
5743	Hier nahm er Kontakte zur litauischen Sicherheitspolizei auf bzw. nach der sowjetischen Besetzung Litauens im Herbst 1939 zur antikommunistischen Untergrundbewegung.
5744	Hier sei Georges Méliès Werk Die Reise zum Mond von 1902 als Beispiel erwähnt.
5745	Hier sind es vor allem Gesamtensembles, Raumsituationen und Straßenbilder, die das unter Denkmalschutz stehende Gebiet auszeichnen.
5746	Hier sind zwei genannt: 1. Die Identitätstheorie wurde allgemein als reduktionistische Theorie verstanden, die das Mentale auf das Physische zurückführen will.
5747	Hier stand die Kornwaage (1492), und das Korntor am Filzengraben weist auf die große Bedeutung des Kornhandels in dieser Gegend hin.
5748	Hier steht auch weniger der persönliche Stil als das Zurschaustellen der finanziellen Möglichkeiten im Vordergrund.
5749	Hier stieg er endgültig von der Straße auf die Bahn um und die 4000-Meter- Einerverfolgung wurde zu seiner Spezialdisziplin.
5750	Hier stockte der Weiterbau, da der Gesellschaft das Geld ausging und sie den Brückenbau über den Fluss nicht finanzieren konnte.
5751	Hier war auch ausreichend Platz für spätere Erweiterungsbauten und es befand sich am Mittelpunkt der lang gezogenen Stadt.
5752	Hier waren aber nicht nur die Rechtswissenschaften sein Metier, sondern er hielt auch Vorträge zu den Geisteswissenschaften. 1762 wurde Bondam Rektor der Lateinschule und Bibliothekar in Zutphen.
5753	Hier werden auf insgesamt 7000 Palettenplätzen die Waren des täglichen Bedarfs gelagert.
5754	Hier werden außer politischen Nachrichten auch wichtige Ereignisse aus der Wirtschaft, der Kultur und der Gesellschaft veröffentlicht.
5755	Hier wird Gott als ein Gott aller Menschen, der sich in der Person Jesus Christus offenbart hat, gezeichnet.
5756	Hier wird mit 374 m die höchste Erhebung von Frotey-lès-Vesoul erreicht.
5757	Hier wollte er seinen Lebensabend verbringen. 1910 ging er aufgrund der religiösen Verfolgungen in Portugal 1910 ins Exil nach Sevilla in Spanien.
5758	Hier wurde ein Komitee unter Führung von Prim gebildet, das einen erneuten Staatsstreich, wiederum unter Beteiligung von Zivilisten, für August 1867 vorbereiten sollte.
5759	Hier wurde er von den Alliierten an unterschiedlichen Orten interniert und am 11. November 1948 aus der Haft entlassen.
5760	Hier wurden anfangs zwei Uhrenlinien angeboten: Jubilar für Taschenuhren und Chronosport für klassische Fliegeruhren und Fliegerchronographen.
5761	Hier wurden die ersten Antennenträger installiert.
5762	Hierzu gehörten die Ferngleise und die Gütergleise an der Yorckstraße, heute bekannt als Yorckbrücken (1880–1905), sowie später die Brücken Sachsendamm (1903–1905), Edenkobener Weg (1899) und Leonorenstraße (1898–1900).
5763	Hierzu gehörten die Verfolgung mutmaßlicher Anarchisten in Petrograd und Moskau.
5764	Hierzu zählen insbesondere Schleichen der Gattung Celestus.
5765	Hildesheim 1979, S. 195. Die Kantate avancierte zu einer der bedeutendsten musikalischen Werke, die sich mit dem Völkermord an den Juden auseinandersetzen.
5766	Hilfe unter Verwandten ist ein selbstloser Akt, denn das einzelne Individuum hat dadurch meist keinerlei Vorteile.
5767	Hilfsangebote Die Bahnhofsmissionen in Deutschland bieten ihre Hilfe grundsätzlich jedem Menschen anonym und kostenlos an und meist zu Tageszeiten, an denen andere soziale Hilfen nicht verfügbar sind.
5768	Hindustanen in den Niederlanden Vor und nach der Unabhängigkeit von Suriname am 25. November 1975 emigrierten viele Hindustanen in die Niederlande.
5769	Hingegen leidet die Holzindustrie nicht nur unter der Erschöpfung der Ressourcen, sondern zudem unter Rohholzexporten in die USA.
5770	Hingegen verlief die Bevölkerungsentwicklung im Bezirksvergleich günstig, da die Einwohneranzahl im Bezirk Gmünd im selben Zeitraum um 19 Prozent zurückgegangen ist.
5771	Hinter der Bezeichnung verbarg sich eine landläufig „Division Brandenburg“ genannte geheime Truppe.
5772	Hintergrund Der in Indonesien geborene Geschäftsmann Theodore „Teddy“ Yip war seit den frühen 1970er-Jahren als Sponsor im britischen Motorsport engagiert.
5773	Hintergrund Die Premiere fand am 20. Dezember 1950 in Los Angeles statt.
5774	Hintergrund dieser Entwicklung zum festen Büro-Ort war u.a. das Sinken der Verbindlichkeit innerhalb der Orga-Teams.
5775	Hintergründe Der Film wurde in Portland und in einigen anderen Orten in Oregon gedreht.
5776	Hintergründe Der Film wurde in verschiedenen Orten in New Jersey gedreht.
5777	Hintergründe Der Film wurde in West Valley City ( Utah ) gedreht.
5778	Hintergrund Für die Mehrheit der Kinder und Jugendlichen aus dem Arbeitermilieu stand die achtklassige Volksschule für ihre Bildung zur Verfügung.
5779	Hintergrund Kölschrock ist zunächst Rockmusik in der 'Sprache des normalen/einfachen Volkes' in Köln und Umgebung, was auch die ursprüngliche Zielgruppe des Kölschrocks war.
5780	Hinterlassenschaft dieser Kultur sind Höhlenzeichnungen, die Jahrtausende älteren europäischen Funden aus der Eiszeit ähneln.
5781	Hintonia könnte damit in der Tat als diätetische Maßnahme zu einer Stabilisierung der diabetischen Grundeinstellung beitragen Korecova, M., Hladicová, M., and Korec, R. (2006).
5782	Hinweis: Keuperbach (12), Stangenbach (13) und Egelbach (14) sind keine offiziellen Bezeichnungen, sondern dienen hier zur Unterscheidung namenloser Bäche am Wartberg.
5783	Hinzu kam das Fehlen einer trigonometrischen Grundlage.
5784	Hinzu kamen zunehmende Spannungen mit den USA wegen der Enteignung von US-Besitz.
5785	Hip-Hop ist eine kulturelle Bewegung, die ihre Ursprünge in den afroamerikanischen Ghettos New York Citys der 1970er-Jahre hat und sich mittlerweile zu einer weltweiten Subkultur der urbanen Jugend ( Jugendkultur ) entwickelt hat.
5786	Histologisch setzen sie sich zusammen aus reifen und unreifen Formen von Fettzellen, wobei die letzteren Lipoblasten unterschiedlicher Entwicklungsstadien repräsentieren.
5787	Historische Beschreibungen aus Mitteleuropa decken sich prinzipiell mit heutigen Bildern aus den Tropen.
5788	Historische Entwicklung Im 9. Jahrhundert wurde erstmals in Venedig ein Familienname vererbt.
5789	Historischer Hintergrund Lettland wurde wie Estland und Litauen 1940 von der Sowjetunion okkupiert.
5790	Historisches Der Begriff Mesologie wurde erstmals 1860 von Louis-Adolphe Bertillon eingeführt und sollte die Lehre vom Umweltverhältnis von den Organismen bezeichnen, abgeleitet aus dem Französischen „Science des mileux“ (Umweltwissenschaft).
5791	Historisch gewachsen ist diese Verwendung insbesondere in den neuen Bundesländern Deutschlands, da dort der offiziell verordnete Begriff für das wettkampfmäßig betriebene Spiel in DDR -Zeiten Federball war.
5792	Hobarth, damals der XO der Seahawk, ermordete Diana Schonke, um seine Karriere zu retten, da sie eine Beschwerde gegen ihn einreichen wollte.
5793	Hochkomprimierte Luft wird in den Motorraum abgegeben.
5794	Höchstens in ihre alte Heimat zurückgekehrte Akadier könnten in dieser Zeit hin und wieder dort nach Kohle gegraben haben.
5795	Hogrefe, Göttingen 2009 (Der Ratgeber liefert verständliche Informationen zum Störungsbild der Posttraumatischen Belastungsstörung in Kindheit und Jugend sowie zu dessen Behandlung).
5796	Hohenschönhausen wurde als ein typisches Straßendorf angelegt.
5797	Höhere Toleranzen und Plastik-Verkappung kommen für Massenanwendungen (Konsumgüter) in Frage.
5798	Höhere Trainingsbelastung wirkt sich mannigfaltig aus.
5799	Holmes lässt Watson und die Polizei in dem Glauben, Lupin sei bei Big Ben und begibt sich allein zum Tower.
5800	Holstein Kiel Bistram kam aus der Jugend 1980 zunächst in die zweite Mannschaft der Kieler Störche und stieg 1982 in die erste Mannschaft auf.
5801	Holzanatomisch sind kaum Unterschiede auszumachen, beide Ahornarten besitzen ein in ihrer Gattung ungewöhnlich helles Holz, das bei ca. 3 % der Stämme mit Riegelung auftritt.
5802	Homogene Operationen Eine Verallgemeinerung der -fach transitiven Operation ist die -fach homogene Operation.
5803	Homosexuelle Männer aus erhabenen Kreisen waren im Café de Levante und Café del Vapor in Madrid oder im Chinesischen Viertel von Barcelona zu finden, öfters auch in teuren Hotels.
5804	Honda, inzwischen mit Helen befreundet, zeichnet die Gespräche der beiden auf.
5805	Horlemann, Unkel/Rhein und Bad Honnef, 1994 *Knapp 50 Jahre später.
5806	Hornitos sind in der Regel nur wenige Meter hoch, können aber auch bis zu 20 m hoch werden und haben oft recht steile Flanken, so dass sie Türmchen gleichen.
5807	Hörspiele Klaus Buhlert bearbeitete den Stoff und führte Regie bei dem fast neunstündigen Hörspiel, das er 2002 für den Bayerischen Rundfunk aufnahm.
5808	Houdebine willigte in das Experiment ein, das auf einer 2000 stattfindenden Kunstausstellung in Avignon präsentiert werden sollte.
5809	Hourani, S. 326 Die SSNP lehnte den Panarabismus anfänglich völlig ab. Sa'adas pansyrisches Konzept einer Nation war ein geographisches, nicht ein durch Ethnie, Sprache oder Religion bestimmtes Gebilde.
5810	Houssaye, Cap V., sagt, dass es sieben Tage waren.
5811	Hrsg. als Manuskript des J. G. Herder-Forschungsrates.
5812	Hrsg. und Autor zahlreicher Beiträge. 1878-1890.
5813	Hubbard will jedoch nicht, dass sie sich ohne offiziellen Auftrag in seine Ermittlungen einmischt und schickt sie weg.
5814	Hudson and Manhattan Railroad Die ersten Testzüge verkehrten Ende 1907.
5815	Hunderte Journalisten traten darauf hin aus Protest aus dem ÖGB aus. 1990 rehabilitierte man ihn vollständig.
5816	Hunters Point Shipyard, S. 6-24 Nach Angaben des United States Geological Survey sind der Grad der Gefährdungen durch den nuklearen Abfall an die Umwelt und die exakten Lage der einzelnen großen Container unbekannt.
5817	Hypnosia war eine schwedische Death - und Thrash-Metal -Band, die im Jahr 1995 gegründet wurde und sich 2000 wieder trennte.
5818	Ian Ashley in einem LDS-Alfa Romeo, 2008 im Donington Park Ashley begann seine Rennfahrer-Karriere in der Jim Russel Racing School im Jahr 1966.
5819	IBA-Programme Kosmopolis-Programme *Bildungsoffensive Elbinseln: Eine Teilhabe an der Stadtgesellschaft lässt sich durch gute Bildungschancen für alle sichern.
5820	Ibi hat Einwohner (Stand ).
5821	Ich bekenne, daß mir in Hellerau sowohl die innere Einrichtung der Häuser als auch ihre Gruppierung sehr gefallen haben.
5822	Ich glaube es hatte etwas mit der Beleuchtung oder mit dem Feuerwerk, das am Ende des Auftritts startete, zu tun. Auf jeden Fall sah man große Flammen und einzelne Funken von der Decke auf die Bühne fallen.“
5823	Ich tick nicht, was das Arschloch motiviert.
5824	Ich werde aber Gott bitten, Zermützel reich zu segnen und zum Zeichen dafür 100.000 weiße Blumen so wachsen zulassen, dass sie einen großen Blumenteppich bilden.
5825	Ideologie Der CPD-RDTL wurde 1999 gegründet und vertritt den Standpunkt, dass Osttimor nicht erst seit 2002, sondern bereits seit seiner ersten Erklärung der Unabhängigkeit 1975 durchgehend besteht.
5826	I. Einfahrt Als Verbindung des Binnenhafens zur Nordsee sind vier Seeschleusenanlagen gebaut worden, von denen nur noch eine in Betrieb ist.
5827	Ihm folgte sein Bruder Wilhelm I. (1296–1308).
5828	Ihm und Poensgen gelang es ein Jahr später erneut wieder Mitglied der UIFAB zu werden.
5829	Ihm wurde vorgeworfen, nur ein Opportunist zu sein, der eigentlich an demokratisch-liberalen Überzeugungen festhalte.
5830	Ihnen ist die Transformation zu Werwölfen nicht gelungen, weshalb sie zu nicht lebensfähigen Ungetümen wurden.
5831	Ihnen verblieb lediglich das Gebrauchsrecht, welches in Form des „usus moderatus“ benutzt werden sollte.
5832	Ihnen war eine reguläre Armeebezahlung für ihren Dienst in Aussicht gestellt wurden.
5833	Ihr Diadem wurde von Lord Voldemort in ein Horkrux verwandelt und im Raum der Wünsche in Hogwarts versteckt.
5834	Ihr drittes Buch Go Big or Go Home, welches ebenfalls autobiografischer Natur ist, veröffentlichte sie am 16. April 2013 zusammen mit Sandra Bark. Die deutsche Übersetzung ihres dritten Werkes ist noch nicht erhältlich.
5835	Ihre Eltern missbilligten dieses Interesse.
5836	Ihre Freundin klaut darauf den Rest des Stoffes, setzt sich einen Schuss und landet ebenfalls in der Wüste.
5837	Ihre Funktion als Arbeitsschiff wird die Friedrichshafen dennoch weiter behalten.
5838	Ihre Gastgeber entgegneten, dass er möglicherweise auf eine Begnadigung gehofft hatte, was einen Sturm der Entrüstung bei Jane auslöste.
5839	Ihre gelben bis hell bräunlichen Uredosporen sind meist ellipsoid bis eiförmig, 20–24 × 17–19 µm groß und fein stachelwarzig.
5840	Ihre glanzvolle Regierungszeit fand ein unerwartetes Ende, als sie im Alter von 42 Jahren am 8. Juli 1712 einen Sohn gebar.
5841	Ihre Hauptaufgabe ist es, die Data-Objekte zu identifizieren, welche eine bestimmte Rolle in dem Anwendungsfall spielen, und diese auch mit dieser Rolle zu assoziieren.
5842	Ihr Einfall in Kleinpolen und Schlesien verbreitete in ganz Europa Angst und Schrecken.
5843	Ihre Kernaufgabe bestand in der Aus- und Weiterbildung der Beamten, Angestellten und Arbeiter im Bereich Nachrichten-, Post- und Hochbautechnik.
5844	Ihre Kinder Myrrh und Lorne und ihr Schwiegersohn Joe Winston übernahmen ihr Erbe und die Aufgabe, NET in ihrem Sinne weiterzuentwickeln und einzusetzen.
5845	Ihre Mächtigkeit schwankt in weiten Grenzen.
5846	Ihre Macht ist unermesslich, da sie sich auf zwei andere Mächte stützen: die Freimaurerei und das Gold. V. A.: Discurs tinut in sedinta Senatului la 10 oct 1879, cu occasiune revisuirei art. 7 al Constitutiunei.
5847	Ihre monatlichen Bezüge, wie auch die ihrer Angestellten, wurden einbehalten.
5848	Ihre Nahrung setzt sich vorwiegend aus Pflanzen zusammen, andere nehmen auch Insekten und sogar kleine Wirbeltiere zu sich. Die Fortpflanzung ist geprägt durch lange Tragzeiten und hochgradig nestflüchtige Jungtiere.
5849	Ihre Prägedaten unterstützten die bisherigen Erkenntnisse, dass das Schiff von Kleinasien kam, und grenzten den Zeitraum seines Untergangs auf 70 bis 60 v. Chr. ein.
5850	Ihre Scheitel liegen bei 8,95 Metern über Grund.
5851	Ihre Sendung besteht fast nur aus Furzorgien und Fäkalhumor und entstand, als manche Leute behaupteten, dass South Park nur aus Furzwitzen bestehe, was Trey Parker und Matt Stone als Gag umsetzten.
5852	Ihre Stärke lag in realistischen, dramaturgischen Erzählungen.
5853	Ihre Werke umfassen neben Auseinandersetzungen mit der arabischen Kultur auch historische Romane.
5854	Ihre Wuchshöhe ist stark von den Standortbedingungen abhängig.
5855	Ihre Ziele und Thaten (Das neunzehnte Jahrhundert in Deutschlands Entwicklung.
5856	Ihre zweite Medaille bei Weltmeisterschaften ( FIS ) gewann Ricker 2005 in Whistler Mountain wieder im Boardercross, sie stand als Dritte auf dem Podium neben Lindsey Jacobellis (Gold) und Karine Ruby (Silber).
5857	Ihr Gründer und Chefredakteur war Friedrich Wilhelm Zimmermann (1789–1859), der es jedoch bis zu seinem Ausscheiden aus der Redaktion vorzog anonym zu bleiben.
5858	Ihr inzwischen fertiges Gemälde Judith und Holofernes soll zudem ihre gewalttätige Neigung aufzeigen und Agostino als Opfer hinstellen.
5859	Ihr kennt doch Emma – der war immer ein Kämpfer.“
5860	Ihr Kopf ist stark nach unten gerichtet.
5861	Ihr Leben wurde 1952 in Million Dollar Mermaid mit Esther Williams in der Hauptrolle verfilmt.
5862	Ihr Nachfolger, René Wallimann aus Dallenwil, wurde am 29. Mai 2013 vereidigt.
5863	Ihr Name ist keltischen Ursprungs und bedeutet „helles, lauteres Wasser“.
5864	Ihr Stiefbruder Christian Albrecht von Brockdorff übernahm und bezahlte die Beerdigung, vergaß aber, Ida Hedwigs Todesdatum vom Steinmetz nachtragen zu lassen.
5865	Ihr Traum ist es, Reporterin zu werden, Spider-Man zu interviewen und ihn zu rehabilitieren, und zwar über den Medienkonzern Daily Bugle Communications, der Spider-Mans energischstem Kritiker J. Jonah Jameson gehört.
5866	Ihr Vater, Fabrikant Strick, glaubt, sie sei entführt worden.
5867	Ihr Vater gab auch der Bitte seiner Tochter nicht nach, in den USA Medizin studieren zu dürfen (vgl.
5868	Ihr Wert ist (wie auch schon bei der militärischen Strategiebildung) primär im Bereich der Ressourcenanalyse * Welche Ressourcen sind verfügbar?
5869	Ikonen werden verehrt, indem man sich vor ihnen bekreuzigt, sich verneigt oder zu Boden wirft und sie küsst (aber nicht aufs Gesicht der dargestellten Figur), sie also lediglich ehrfurchtsvoll grüßt.
5870	Ilmenau Bad liegt an Streckenkilometer 20,45 der Bahnstrecke Plaue–Themar in 486 Metern Höhe.
5871	Im 10. Jahrhundert wurde sie von den muslimischen Mauren belagert.
5872	Im 12. Jahrhundert wurde die Grafschaft gegründet.
5873	Im 13. Jahrhundert besetzten die Schweden Finnland und führten das schwedische Währungssystem ein.
5874	Im 14. oder 15. Jahrhundert siedelt am Brunnen mit den Erlen ein Bauer.
5875	Im 15. Jahrhundert wurde in Hanchy ein festes Haus errichtet, das im 19. Jahrhundert zerstört wurde. 1524 wurde der Ort von den Truppen Kaisers Karl V. niedergebrannt.
5876	Im 16. Jahrhundert sind fünf Vollmeier - und zwei Halbmeierhöfe sowie vier Kleinkötnerhöfe nachgewiesen, die Zahl der Höfe blieb für die nächsten Jahrhunderte im großen und ganzen aufgrund des meierstättischen Rechts konstant.
5877	Im 17. Jahrhundert untersuchte er zuerst die genetische Verwandtschaft von hauptsächlich europäischen Sprachen.
5878	Im 18. Jahrhundert waren die Nimptsch Grundherren von Hohenfriedeberg und gehörten nach 1741 zur katholischen Adelsopposition gegen die preußische Herrschaft.
5879	Im 19. und 20. Jahrhundert wurden Dampfkessel zumeist ohne Wasseraufbereitung betrieben.
5880	Im 2008 eröffneten „ Omnisport “, das über eine 250 m lange Holzbahn verfügt, wurden zwei Jahre zuvor schon einmal die Bahn-Europameisterschaften ausgetragen.
5881	Im 7. Jahrhundert v. Chr. stießen die Griechen im Zuge ihrer Kolonisationsbewegung auch in das Schwarze Meer vor und gründeten an der Südküste der Krim und am Bug und Dnepr Städte.
5882	Im 7. Landeswettbewerb "Unser Dorf hat Zukunft - unser Dorf soll schöner werden" 2011/2013 wurde der Gemeinde der Sonderpreis für Soziales und kulturelles Leben des Landkreises verliehen.
5883	Im „ Afrikanischen Jahr “ 1960 erlangten 18 afrikanische Staaten die Unabhängigkeit.
5884	Im Allgemeinen ist der Konzertsaal akustisch an den Saal des Wiener Musikvereins angelehnt.
5885	Im Allgemeinen wird die tulpenförmige U-Fuge bevorzugt.
5886	Im Alten Reich trugen mehrere Königinnen den Titel einer „Gottesdienerin des Tjaisepef“.
5887	Im Alter galt sie als immer wunderlicher.
5888	Im Alter von 12 Jahren nahm sie an einem Wettbewerb junger Sänger teil und wurde entdeckt.
5889	Im Alter von 17 Jahren begann er mit dem Studium der Musik am Chicago Musical College sowie der Philosophie an der Roosevelt University.
5890	Im Alter von 17 Jahren nahm sie an den olympischen Sommerspielen 1912 in ihrer Heimatstadt Stockholm teil.
5891	Im Alter von 19 Jahren kam er nach München und begann seine berufliche Laufbahn als Dekorateur von Lokalen.
5892	Im Alter von 24 Jahren wurde Martin Witkowski mit der Aufgabe betraut für die Tonhalle Düsseldorf ein Künstlerisches Betriebsbüro (KBB) aufzubauen.
5893	Im Alter von 27 Jahren zog er nach Hoinkhausen, wo er als Priester wirkte und auf eigene Kosten das Pfarrhaus renovierte.
5894	Im Alter von zwanzig Jahren spielte sie in ihrem ersten Film die namensgebende Hauptrolle Lorna.
5895	Im anderen Fall kann das dritte Teilchen real entstehen und in einem Detektor gemessen werden.
5896	Im animistischen Glaubenssystem dieses Wildbeutervolkes nehmen die Götter (kamuy) vorwiegend tierische Gestalt an, um die Welt und die Menschen zu besuchen.
5897	Im Anschluss an die Umbauarbeiten erscheint ein Dekorationsteam, welches das Haus säubert und dem Thema entsprechend einrichtet.
5898	Im Anschluss daran wurde vermutlich weiter Abbau betrieben.
5899	Im Anschluss war er als politischer Redakteur bei einer sozialdemokratischen Zeitung in Oberschlesien tätig.
5900	Im April 1945 wurden die Häftlinge in einen Zug gesetzt, um in das KZ Mauthausen gebracht zu werden, jedoch schließlich in Kaisheim bei Donauwörth von der US-Armee befreit.
5901	Im April 2010 fanden hier die Europameisterschaften im Trampolinturnen statt.
5902	Im April 2011 wurde der verlustträchtige Teilbereich Industriemotoren von ATB Sever aufgelassen, was zur Streichung von 283 Jobs führte.
5903	Im Auftrag des Instituts für Zeitgeschichte zusammengestellt und bearbeitet von Jan Foitzik.
5904	Im August 1991 wurde er als jüngstes Regierungsmitglied von Ministerpräsident Baron Vaea of Houma in dessen Kabinett geholt und übernahm das Ressort für Arbeit, Handel und Industrie.
5905	Im August 2002 wurde die Golfanlage - als Konsequenz der ständig steigenden Mitgliederzahlen und der wachsenden Attraktivität des Clubs - auf 18 Löcher erweitert.
5906	Im August 2009 kam es zum endgültigen Bruch, als beim Rock en Seine Festival in Frankreich ein Streit eskalierte und Noel die Band verließ.
5907	Im ausgehenden 19. Jh. gab es in Estland noch 850.000 ha Laubwiesen mit Schneitelwirtschaft.
5908	Im Außengelände befindet sich die geologische Erlebnisausstellung „Steine am Fluss“.
5909	Im äußersten Nordosten, auf dem ehemaligen Gemeindegebiet von La Rogivue, befindet sich das Moor- und Sumpfgebiet Les Mosses.
5910	Im Baugebiet soll als Pilotprojekt eine umweltfreundliche " Wärmepumpensiedlung " entstehen.
5911	Im Bauwesen werden drei Phasen unterschieden: Rahmen- oder Grobterminplanung Die Rahmen- oder Grobterminplanung dient der generellen Projektplanung.
5912	Im Bereich der Haltestelle Triftstraße teilt sich die Strecke in zwei Äste, die weitgehend den bestehenden Straßenbahnstrecken zum Stadion und nach Schwanheim entsprechen.
5913	Im Bereich der Heeresgruppe Mitte wichen die Verbände der Wehrmacht bis zum 2. Oktober 1943 auf die Panther-Stellung zurück.
5914	Im Bereich des Dolmens wurden später drei Äxte aus poliertem Stein und ein Messer aus Feuerstein entdeckt, die wahrscheinlich aus dem Dolmen stammen.
5915	Im Bereich des Fernsehens und in der Presse hat das Spanische eine beherrschende Stellung.
5916	Im Bereich eines Englischen Gartens findet sich eine andere Sammlung von Pflanzen, z. B. Kamelien, Magnolien, Rhododendren, Azaleen, Kirschbäume, Hortensien.
5917	Im Bundestag leitete er zunächst die Fraktionsarbeitsgruppe Wirtschaft und Arbeit und war anschließend von Februar bis Oktober 2005 außenpolitischer Sprecher der Bundestagsfraktion Bündnis 90/Die Grünen.
5918	Im Chor befindet sich hinter dem Altar ein großes, spitzbogiges Maßwerkfenster mit drei Lanzettfenstern und obliegendem Sechspass.
5919	Im Chor finden sich u.a. 18 Grabepitaphien aus der Zeit von 1464 bis 1748 und ein spätgotisches Chorgestühl.
5920	Im Crucible Die folgenden Weltmeister konnten ihren ersten Titel im nächsten Jahr nicht verteidigen.
5921	Im Damendoppel verteidigten Natallja Swerawa und Gigi Fernández ihren Titel.
5922	Im Departement Dosso konnte Adamou Moumouni Djermakoye die meisten Stimmen (43,4 %) auf sich vereinen.
5923	Im Deutschen Bühnen-Jahrbuch von 1949 ist er als Bühnenbildner und Ausstattungsleiter gelistet.
5924	Im deutschen Fernsehen war Hansen relativ selten zu sehen.
5925	Im Deutschen Reich wurde die Taktik von Generaloberst Hans von Seeckt bestimmt, der ab 1920 die Reichswehr führte.
5926	Im Dezember 1934 kam sie mit dem für Vocalion eingespielten Song „Georgia's Gorgeous Gal“ in die Hitparaden.
5927	Im Dezember 1936 erlitt seine Schwester Lula eine psychische Krise und musste in die Nervenheilanstalt von Daphni eingewiesen werden (wo schon der Vater lag, der dort 1938 starb).
5928	Im Dezember 1999 wurde die gesamte Insel einschließlich der zum Festland hin liegenden Gewässer sowie einem kleinen Streifen vom Festland im Bereich des Seebades Lubmin und der Stadt Lassan offiziell zum Naturpark Insel Usedom erklärt.
5929	Im Dezember 2008 ging die Strecke bis Dippoldiswalde wieder in Betrieb.
5930	Im Dezember 2008 wurde er allerdings an die Belleville Bulls abgegeben.
5931	Im Dezember 2009 wurde bekannt, dass Jajah für 145 Millionen Euro von Telefónica übernommen wurde.
5932	Im Dienste sowohl der Bevölkerung als auch der Hochschulgemeinschaft, trägt sie zur Entfaltung des intellektuellen und kulturellen Lebens des Kantons bei.
5933	Im Dienst wurde die Black Prince bis 1866 der Kanalflotte zugeteilt.
5934	Im dritten Gesang geht Kalevipoeg mit seinen Brüdern auf die Jagd.
5935	Im dritten Jahr Bundesliga kam Höller bei Trainer Gutendorf nur zu vier Einsätzen.
5936	Im Dunkeln leuchten die Kolonien häufig und locken so Planktonorganismen an, die sie mit ihren kleinen Tentakelköpfen wegfangen und verschlingen.
5937	Im einfachsten Fall ist nur der Deckel auf dem Ausgleichsgefäß für die Bremsflüssigkeit nicht richtig geschlossen, da sich hier oft der Sensor für den Flüssigkeitsstand befindet.
5938	Im Einzelnen ist das Maischen noch in unterschiedliche Phasen unterteilt, um den Maischprozess zu steuern.
5939	Im Einzel zog sie bei Grand-Slam-Turnieren schon zweimal ins Achtelfinale ein.
5940	Im Eltetal entstand das „Jagdhaus Prunftau“, hier verstarb Herzog Johann Georg I. am 19. September 1686 während der Jagdsaison.
5941	Im Epilog greift STAG erneut Steelport an und die von Wut und Hass angetriebenen Saints schaffen es ein für alle mal Cyrus zur Strecke zu bringen.
5942	Im Erdgeschoss kamen an den Hauskanten Putznutungen als Bauschmuck zur Anwendung.
5943	Im Ergebnis erscheinen die Schamlippen nach der Exzision heller und gradliniger, während bei den anderen Verfahren die natürliche Kontur erhalten bleibt.
5944	Im ersten Entwurf waren Reginald Bunthorne, der ästhetische Dichter, und Archibald Grosvenor, der idyllische Dichter, überhaupt keine Dichter, sondern Geistliche in angrenzenden Gemeinden.
5945	Im ersten Wahlgang am 10. April 2011 wurde lediglich der bisherige Regierungsrat Guido Graf (CVP) bestätigt.
5946	Im Ersten Weltkrieg war er Soldat und wurde schwer kriegsbeschädigt.
5947	Im Ersten Weltkrieg wurde das Bad als Reservelazarett genutzt.
5948	Im Fall des gesamten Hamlet-Textes ist die Wahrscheinlichkeit so gering, dass sie sich in menschlichen Begriffen kaum mehr fassen lässt.
5949	Im Falle des Ein- und Aussteigens von Fahrgästen sowie des Be- und Entladens des Fahrzeugs kann es nach der Rechtsprechung Ausnahmen von der Drei-Minuten-Regel geben.
5950	Im Falle einer Produktpräsentation wird der eigentliche Verkauf schließlich über konventionelle Kanäle getätigt (z.
5951	Im Falle eines Konfliktes zwischen beiden Gerechtigkeitsprinzipien hat der Schutz der Freiheit Vorrang.
5952	Im Fall einer Ablehnung hätte der ER einen neuen Vorschlag machen müssen, das Parlament sollte jedoch weiterhin keine eigenen Kandidaten ernennen können.
5953	Im Februar 1944 erfolgte seine Rückverlegung ins KZ Dachau.
5954	Im Februar 1980 verlor er schließlich noch vor dem nächsten Parteitag seinen Sitz im Ständigen Ausschuss des Politbüros.
5955	Im Februar 2004 wurden zwei Bataillone der neu aufgestellten irakischen Nationalgarde nach Falludscha verlegt.
5956	Im Februar 2009 wurde die Band von Candlelight Records unter Vertrag genommen, die zuvor schon die Alben von Susperia in den USA vertrieben hatten.
5957	Im Februar 2012 wurde er neuer Landesvorsitzender der Piratenpartei Berlin und löste Gerhard Anger ab, der für dieses Amt nicht mehr kandidiert hatte.
5958	Im Fernsehfilm Kenneth Williams: Fantabulosa!, der Autobiografie von Kenneth Williams, wird er von David Charles gespielt.
5959	Im Finale am 24. August verschaffte sich Brasilien gegen die USA mit dem Gewinn des ersten Satzes einen Vorteil, aber dann konnten die US-Amerikaner das Spiel noch drehen und erstmals seit 1988 die Goldmedaille gewinnen.
5960	Im Finale standen sich die Mannschaften aus Australien und den Vereinigten Königreich gegenüber, das Australien mit 3:0 gewann.
5961	Im Folgejahr trennte sich die Band von V8 wieder.
5962	Im folgenden Jahr ging er ans Dartington College of Arts (England), wo er experimentelle Komposition und Klavier studierte.
5963	Im folgenden Jahr produzierte er die Polizeiserie Police Station.
5964	Im folgenden Rechenbeispiel wird davon ausgegangen, dass dies genau dann der Fall ist, wenn der Wortbreitenzuwachs 1 Bit pro Block entspricht (siehe Beispiel).
5965	Im frühen Mittelalter waren aus den im Siedlungsgebiet der Alemannen vorherrschenden punktuellen, ortsbezogenen Einflussbereichen flächige Gebietsherrschaften geworden.
5966	Im Frühjahr 1901 musste Gustav Hatzfeld seinen spektakulärsten Kriminalfall lösen, der den „Pfälzischen Jack the Ripper “ betraf, wie es die zeitgenössische Presse formulierte.
5967	Im Frühjahr 1903 kaufte die Firma dort ein Grundstück und ließ durch den Architekten Albert Kahn Fabrikanlagen erstellen welche Baugeschichte schrieben als erste in Eisenbeton ausgeführte Industriebauten überhaupt.
5968	Im Frühjahr 1942 begann eine verstärkte Zusammenarbeit der Warwick mit der US Navy nach den großen Erfolgen der deutschen U- Boote im Unternehmen Paukenschlag gegen den amerikanischen Seeverkehr.
5969	Im Frühjahr 1945 wurde er verwundet und verbrachte einige Wochen in einem Udiner Lazarett.
5970	Im Frühjahr 1986 suchte Hans Ströer das Krankenhaus auf, um sich einer Gallensteinoperation zu unterziehen.
5971	Im Frühjahr 1996 kam es infolge der hohen Staatsverschuldung zu einer schweren Wirtschaftskrise.
5972	Im Frühjahr 2008 wurde über iTunes und andere Downloadportale die Downloadsingle Fahrrad veröffentlicht.
5973	Im Gedenken an den antifaschistischen Journalisten Julius Fučík wurde er 1951 in Fučíkplatz umbenannt.
5974	Im Gegensatz hierzu ist die attisch-ionische Basis ursprünglich plinthenlos und besteht aus einem weiter ausladenden unteren Torus, dem eine Hohlkehle, der sogenannte Trochilus, und ein abschließender Torus folgen.
5975	Im Gegensatz zu anderen Schwielenwelsen halten sie sich bevorzugt freischwimmend in mittleren Wasserschichten auf.
5976	Im Gegensatz zu der Darstellung in populären Filmen wie Erin Brockovich und A Civil Action sind Situationen, in denen chemische oder radioaktive Umweltverschmutzungen in der Allgemeinbevölkerung Krebscluster verursacht haben, in Wirklichkeit selten.
5977	Im Gegensatz zum Grundgesetz von 1972 wurde 1983 die Formulierung fallen gelassen, dass Recht „Im Namen des Königs“ gesprochen wird.
5978	Im Gegensatz zum „Oraniensteiner“ wurde das „Nassauer Kellerpils“ auch nach der Insolvenz des Unternehmens weiterhin selbst produziert.
5979	Im Gegensatz zur allgemeinen Infanterie waren die Gasmaskenbehälter der Fremdenlegion immer khakifarben gestrichen.
5980	Im Gegensatz zur Betrachtung der „Masse“ spielt der „Gemeinschaftsbegriff“ Volkskunde der Schweiz, Vorwort S. X. eine grosse Rolle.
5981	Im Gegensatz zu seinem Vater hatte er eine polenfreundliche Haltung.
5982	Im Gegensatz zu Thomas ist für Johannes Duns Scotus hinsichtlich des Einzeldings nicht die Materie, sondern die Form das Prinzip der Individuation.
5983	Im Gegenteil: sie gehen im dreckigen See mit den Groseilles schwimmen und der älteste Sohn klaut das Auto seines Vaters um seine neue Freundin, Roselyne Groseille, zu beeindrucken.
5984	Im Gegenzug dient diese Liste als Definition der Natürlichen Zahlen und die Menge aller Mengen die mit dieser Liste konform sind wird mit NAT bezeichnet.
5985	Im Gegenzug gab die Ev.-Luth.
5986	Im gesamten Ortskern von Hüffenhardt sind weitere historische Fachwerkhäuser und weitere Brunnen erhalten.
5987	Im Geschlechtsapparat ist das Atrium rundlich und nicht unterteilt.
5988	Im Getreideanbau wurde menschliche Arbeit zunehmend durch landwirtschaftliche Maschinen ersetzt, doch der Bedarf an Pferden stagnierte noch.
5989	Im Giebel der östlichen Auslucht wohnte das Dienstmädchen Marie-Luise Warnecke, die während des Bombenangriffs in der Muna Ahrbergen den Reichsarbeitsdienst ableisten musste.
5990	Im gleichen Jahr emigrierte Goldschmidt nach England, von wo aus er seine Korrespondenz mit Einstein bis zu seinem Tode aufrechterhielt.
5991	Im gleichen Jahr revidierte ein Kassationsgericht das Urteil wegen angeblicher Wirtschaftsvergehen seines Vaters, wodurch der Weg zur Reprivatisierung möglich wurde.
5992	Im gleichen Jahr wurde die alte katholische Schule neben dem Rathaus abgerissen.
5993	Im gleichen Jahr wurde er außerdem für das UEFA Team of the Year und für die FIFPro World XI nominiert.
5994	Im gleichen Jahr wurde erstmals eine Schule in Ober-Eschbach erwähnt. 1595 wurden Ober- und Nieder-Eschbach zusammen mit Steinbach und Burgholzhausen vor der Höhe in dem neu gebildeten Amt Rodheim der Grafschaft Hanau-Münzenberg zusammengeführt.
5995	Im Grand Théâtre de Genève kam die Oper in einer Inszenierung von Christof Loy 2010 heraus und wurde 2012 am Theater an der Wien in einer veränderten Version mit Malena Ernmans Debüt in der Titelrolle neuerlich aufgeführt.
5996	Im Halbfinale verlor sie mit 1:3 gegen China.
5997	Im Haus befanden sich drei Schmelzöfen; der größte hatte ein Fassungsvermögen von 18.000 Pfund Metall und wurde zuletzt 1811 vom Ratsgießer J.G.W. Landré zum Guss der beiden ca. 16.000 Pfund schweren Glocken des Schweriner Doms benutzt.
5998	Im heimischen Italien wurde Zini 19. des Einzels, 43. des Sprints, 36. der Verfolgung und Achter mit der Staffel.
5999	Im Herbst 1928 machten sie ihre erste Schallplattenaufnahme für die österreichische Columbia.
6000	Im Herbst 1989 bekam er eine Sperre von vier Jahren für internationale Wettkämpfe, da er den Sportboykott gegen das Apartheid -Regime in Südafrika gebrochen hatte.
6001	Im Herbst tragen verschiedene Beeren und Obstsorten zum Erreichen des Höchstgewichts bis zum Frühwinter bei.
6002	Im heutigen Sprachgebrauch versteht man unter einer Panegyrik eine distanzlose, lobhudelnde Schmeichelrede.
6003	Im Hinblick auf Juden erließ Wilhelm 1554 eine verschärfte Polizeiverordnung, die ihre Ausweisung verlangte.
6004	Im hinteren Bereich auf dem Dünenhügel ist das waldbestandene Gelände leicht gewellt und mit Erdhügeln bedeckt, die offensichtlich von den Ausgrabungen stammen.
6005	Im Ingelheimer Grund wütete 1666 acht Monate lang die Pest, der einen Großteil der Bevölkerungszahl zum Opfer fiel.
6006	Im Inneren befindet sich ein quadratischer, umlaufender Säulengang.
6007	Im Inneren sind drei Nischen kreuzförmig angeordnet.
6008	Imitationsperlen sind Artefakte, die natürlichen Perlen gleichen sollen und oft kaum von diesen zu unterscheiden sind.
6009	Im Jahr 1312 zog Graf Gerhard II.
6010	Im Jahr 1421 wurde die Einrichtung in ein Damenstift umgewandelt.
6011	Im Jahr 1428 taucht erstmals Soppen als Name des Ortes auf.
6012	Im Jahr 1558 ging Lankwitz als Folge der Reformation aus dem Besitz des Klosters in Spandau in den Besitz des Amtes Spandau über. 1590 umfasste das Lehnschulzengut vier Lehnhufen und zwei Zinshufen.
6013	Im Jahr 1560 begann Elisabeth Catherine freundlicher zu behandeln.
6014	Im Jahr 1800 wegen Insubordination vom Kriegsgericht aus der Royal Navy entlassen.
6015	Im Jahr 1810 berichtete der Prediger Bernhard aus Saarmund, dass das Schulhaus zu Bergholz eingestürzt sei.
6016	Im Jahr 1837 wurde eine Schrift von ihm über die Ablösung des Zehnten im Kanton Bern mit einem Preis ausgezeichnet.
6017	Im Jahr 1846 zog Huyler nach New Jersey, wo er in der Landwirtschaft arbeitete.
6018	Im Jahr 1857 gründete er den Allgemeinen Deutschen Photographen-Verein.
6019	Im Jahr 1858 kam Indien mit dem Government of India Act 1858 unter die direkte Kontrolle der britischen Krone.
6020	Im Jahr 1880 kam es zu einem erneuten Konkurs der Betreibergesellschaft und das Bergwerk wurde von einer neugegründeten Gesellschaft übernommen.
6021	Im Jahr 1881 wurde das Feld Heinrich an die Zeche Richradt abgegeben.
6022	Im Jahr 1889 erlangte er wohl über eine Nachwahl erstmals für den Wahlkreis Breslau 7 ein Reichstagsmandat.
6023	Im Jahr 1894 begonnen, zog sich der Bau der Kirche über viele Jahre hin.
6024	Im Jahr 1903 war er auch Redakteur der Zeitschrift „Unitas.“
6025	Im Jahr 1912 begann der Bau eines neuen Gebäudes für das Bergrevieramt Hamm am Standort in der Goethestraße 6. Das neue Dienstgebäude wurde am 30. September 1913 eingeweiht.
6026	Im Jahr 1935 wurde die Spar- und Leihkasse Breklum durch die Spar- und Darlehnskasse Breklum übernommen.
6027	Im Jahr 1955 verließ er den BHE und trat in die CDU und in die Junge Union ein.
6028	Im Jahr 1958 zog er nach Gera, wo er bei der DEWAG eine Tätigkeit als Gebrauchsgrafiker aufnahm, 1959 kündigte er und arbeitete nun als freischaffender Gebrauchsgrafiker und Künstler.
6029	Im Jahr 1959 beendete er dort seine Karriere.
6030	Im Jahr 1959 war er als Jurist mit dem Spezialgebiet Karibische Angelegenheiten für die UNO tätig. 1962 wurde er stellvertretender Bundesstaatsanwalt für die Amerikanischen Jungferninseln; im Jahr 1965 war er dort als Richter tätig.
6031	Im Jahr 1960 umfasste die Berechtsame eine Fläche von 14,4 Quadratkilometern.
6032	Im Jahr 1961 hatte sie bei einer Größe von 59,77 Quadratkilometern 5321 Einwohner.
6033	Im Jahr 1962 wurde sie schwanger, und sie und John Lennon beschlossen, zu heiraten.
6034	Im Jahr 1966 stürzte ein Teil der Decke der Kirche ein, woraufhin der Beschluss für einen Kirchenneubau gefasst wurde.
6035	Im Jahr 1968 gelang es, einen geeigneten Dieselmotor bei SEMT Pielstick zu erwerben.
6036	Im Jahr 1974 unternahme die Festspielleitung mit Das Pferd von Julius Hay und Mutter Courage von Bertolt Brecht den erfolgreichen Versuch, zeitgenössische Stücke in Jagsthausen aufzuführen.
6037	Im Jahr 1982 war sie Sonderberaterin des Präsidenten.
6038	Im Jahr 1983 wurde er in Imja Tse umbenannt, umgangssprachlich wird jedoch weiter der Name Island Peak genutzt.
6039	Im Jahr 1985 wurde die GmbH gesellschaftsrechtlich als Holding mit zwei 100 %igen Tochtergesellschaften neu gegliedert. 1992 wurden die beiden rechtlich selbstständigen Tochtergesellschaften mit der Elastogran GmbH verschmolzen.
6040	Im Jahr 1991 gründeten der Keyboarder Oleg Kostrow und der Gitarrist Oleg Gitarkin das Duo Messer für Frau Müller, das aus Klangschnipseln aus Easy-Listening -Versatzstücken, kurzen Fetzen, und alter Filme Musik kompiliert.
6041	Im Jahr 1991 gründete Steffen Göpel in Leipzig die GRK Holding (seit 2006 Aktiengesellschaft ), ein Bauunternehmen, das auf die Entwicklung und Sanierung denkmalgeschützter Gebäude spezialisiert ist.
6042	Im Jahr 1996 wurde er in die Sächsische Akademie der Künste berufen und war seit Dezember 2002 Ehrenmitglied des Bundes Deutscher Architekten ernannt.
6043	Im Jahr 1998 bezog die charismatische Communauté des Béatitudes (Gemeinschaft der Seligpreisungen) das Kloster.
6044	Im Jahr 2000 betrug die Anzahl der kommunalen Bibliotheken (читалища) über 3.400.
6045	Im Jahr 2000 ist dieser Anteil auf 7,8 % schwedischsprachiger Menschen gesunken, ein Anteil, der voraussichtlich weiter sinken wird.
6046	Im Jahr 2002 nahm er an der Amtseinführung von Álvaro Uribe als neuem Präsidenten Kolumbiens teil.
6047	Im Jahr 2002 wurde der Liftbetrieb auf der Schatzalp eingestellt.
6048	Im Jahr 2004 wurden in Deutschland pro 1 Mio. Einwohner 8.695 diagnostische Linksherzkatheter und 3.022 Ballondilatationen vorgenommen.
6049	Im Jahr 2007 konnte er sich erstmals für die deutsche Kanurennsport-Nationalmannschaft qualifizieren.
6050	Im Jahr 2010 erschien in der Edition Steinrich Wilfried Reuters erstes Buch, „Weck den Buddha in dir – Wege zu innerer Stärke“, in dem er sich damit befasst, wie man sich durch buddhistische Praxis Kraftquellen erschließen soll.
6051	Im Jahr 2010 hat die Schule etwa 1800 Schüler und verfügt über eine breite und moderne Infrastruktur.
6052	Im Jahr 2010 hatte die Town of Hamburg 973 Einwohner.
6053	Im Jahr 2010 legte der erste Jahrgang die internationale Mittlere Reife -Prüfung (IGCSE) ab und im folgenden Schuljahr 2010/11 eröffnete die High School.
6054	Im Jahr 2010 wurde er als Nachfolger von Mike Cox zum Attorney General von Michigan gewählt.
6055	Im Jahr darauf veröffentlichte er sein erstes Album Out of Hand.
6056	Im Jahr darauf wurde der erste Regenbogen-Gesprächskreis in Deutschland gegründet.
6057	Im Jahr darauf wurde er nationaler Meister über 10.000 m sowie im 10-km- und im 10-Meilen-Straßenlauf.
6058	Im Jahr der Olympischen Spiele 1936 setzten sich die Nürnberger in der Endrunde mit Erfolgen gegen Worms, Jena und die Stuttgarter Kickers durch.
6059	Im Jahre 1159 fand die Heilquelle und damit der Weiler erstmals urkundliche Erwähnung.
6060	Im Jahre 1405 gelangte Bohuslawiczie wieder an die Burgherrschaft Malenovice. 1490 wurde der Ort Bohuslawicze genannt.
6061	Im Jahre 1472 erwarb Heynlin als erster Deutscher den Doktorgrad in Paris.
6062	Im Jahre 1560 erwarb Sigmund Held von Kement Oslavičky einschließlich Osová und schlug es seiner Herrschaft Meziříčí zu. 1693 war die ganze Gegend von einer Heuschreckenplage heimgesucht worden.
6063	Im Jahre 1575 wurde für das Stralsunder Stadtgebiet ein eigenes Stralsunder Konsistorium errichtet, das als kirchliches Gericht bis 1849 bestand.
6064	Im Jahre 1658 fiel die Stadt bis auf wenige Häuser einem Brand zum Opfer, den ein Tuchmachergeselle gelegt hatte.
6065	Im Jahre 1692 pachtete Gridtgen zur Ledder eine Wiese bei Eichholz.
6066	Im Jahre 1707 soll Johann Werner von Gürtzgen als Besitzer von Berensterz genannt sein.
6067	Im Jahre 1782 wurde der Ort durch Ludwig von Alberti erweitert und neue Gassen angelegt.
6068	Im Jahre 1802 wird das Kloster zwecks Abbruchs veräußert.
6069	Im Jahre 1898 wurden die Kinder des Dorfes in Würdenhain ausgeschult.
6070	Im Jahre 1901 entstand ein Postamt und 1902 gründete sich die Freiwillige Feuerwehr.
6071	Im Jahre 1905 trat er der sozialdemokratischen Partei "Hümmät" bei, Ira M. Lapidus: A history of Islamic societies.
6072	Im Jahre 1906 wurden etwa eine Milliarde Zigaretten versteuert, etwa 1/10 der Menge von 2006.
6073	Im Jahre 1911 verbrannte durch eine Kerze die linke Ecke des Hauptaltar-Bildes, der Taufe Christi.
6074	Im Jahre 1919 gründete er das Stadtmuseum in Naantali und arbeitete dort bis 1922 als Lehrer an der örtlichen Schule. 1922 erhielt er seinen Ph.D. und wurde im gleichen Jahr zum Direktor des Estnischen Nationalmuseums in Tartu ernannt.
6075	Im Jahre 1954 wurden Gräber hierhin umgebettet, als zwei jüdische Friedhöfe an der Friedhofstraße / Wittener Straße in Bochum wegen des Neubaus des Bochumer Hauptbahnhofs aufgelassen wurden.
6076	Im Jahre 1960 wurden die beiden bis dahin eigenständigen Gemeinden Schönecken und Wetteldorf unter dem Namen Schönecken-Wetteldorf zusammengeschlossen.
6077	Im Jahre 1966 nahm er seine Lehrtätigkeit an der Technischen Universität des Nahen Ostens auf.
6078	Im Jahre 1967 lebten 242 Einwohner in Duranlar.
6079	Im Jahre 1980 wurde die Bahnstrecke Wiesloch–Waldangelloch stillgelegt, heute ist nichts mehr von ihr zu finden, die alte Trasse wurde komplett in einen Fahrradweg umgebaut.
6080	Im Jahre 2000 spielte er mit 14 Jahren im Davis Cup in Ghana und war bis 2003 der jüngste Davis-Cup-Spieler aller Zeiten.
6081	Im Jahre 2005 wurden die Stars zum zweiten Männer-Profiteam in der Geschichte, das von einer Frau, DeLisha Milton-Jones, trainiert wurden. 2005 wurden die LA Stars vom neuen Besitzer in Los Angeles Aftershock umbenannt.
6082	Im Jahre 2006 erschien der Nachfolger Panzer Elite Action.
6083	Im Jahre 2006 wurde die Jury aufgeteilt: ein Teil bewertete nur die technischen Elemente, der andere nur die Programmkomponenten.
6084	Im Jahre 2007 beging die Michaelis-Gemeinde ihr 850-jähriges Bestehen.
6085	Im Jahre 2008 erhielt die Bahn einen neuen Anstrich.
6086	Im Jahre 2011 arbeitet sie eng mit der amerikanischen Opern- und Konzertsängerin Rebecca Martin zusammen.
6087	Im Jahre 922 wurde auch der Konflikt mit Rudolf II.
6088	Im Jänner 1996 kam er jedoch beim Training auf der Streif in Kitzbühel schwer zu Sturz, weshalb er die Saison vorzeitig beenden musste.
6089	Im Januar 1994 wurden sie entsprechend einem Gemeinderatsbeschluss vom November 1993 eingestellt.
6090	Im Januar 2001 verließ er die Fresenius Medical Care AG und wurde kurz darauf Vorstandsmitglied der General Electric Deutschland.
6091	Im Januar 2009 begann die Band mit „Theory of a Deadman“ und „Ten Second Epic“ in den USA zu touren.
6092	Im Januar 2011 wurde mit dem Bau der Erweiterung um 17.000 m² Verkaufsfläche begonnen.
6093	Im Januar 2012 wird eine 45-minütige Dokumentation des Regisseurs Georgi Tochev über Keryazovs Leben im Fernsehsender bTV (Bulgarien) ausgestrahlt.
6094	Im Jugendstrafrecht wird nicht auf eine Gesamtstrafe, sondern auf eine einheitliche Strafe ( JGG ) erkannt.
6095	Im Juli 1947 versuchte er sie zu überzeugen, in einem Stück namens The Pink Bedroom zu spielen.
6096	Im Juli 1960 fuhr Górnik nach Schweden, Lugr kehrte mit der Mannschaft nicht zurück.
6097	Im Juli 2003 wurde er von den Carolina Hurricanes im NHL Entry Draft 2003 in der ersten Runde an Position zwei ausgewählt.
6098	Im Juli 2010 wurde er von den Edmonton Oilers verpflichtet, die ihn im Farmteam bei den Oklahoma City Barons in der AHL einsetzen.
6099	Im Juli 2012 wurde bekannt, dass Katzer zu den Saale Bulls in die Oberliga Ost wechselt.
6100	Im Juni 1720 fuhr Roberts mit seinem Schiff, der Royal Rover, in den Hafen von Trepassey ein und plünderte 22 dort vor Anker liegende Handelsschiffe sowie vier weitere vollständig aus.
6101	Im Juni 1994 wurde bei dem 9-jährigen Lymphknotenkrebs in fortgeschrittenem Stadium diagnostiziert.
6102	Im Juni 1997 wurden zwei neue Spezialmarken Bell Direct und Diamond gegründet.
6103	Im Kampf gegen die arabischen Eroberer (637–651) nutzten die Iraner das Schloss von Borudscherd zur Unterstützung der Truppen.
6104	Im Kampf zerreißt ihr Nachthemd, und d’Artagnan sieht das Brandmal der Lilie auf ihrer Schulter.
6105	Im Kino hat das Wort Verwendung in Filmen wie Spider-Man und Austin Powers 3 gefunden.
6106	Im knapp 25 Kilometer entfernten Leoben spielte er sich durch verschiedene Jugendspielklassen, ehe er zur Saison 1997/98 zum ersten Mal in den Profikader der Donawitzer geholt wurde, die ihren Spielbetrieb in der zweitklassigen Ersten Liga hatten.
6107	Im Konsistorium am 12. Mai 1879 wurde er von Papst Leo XIII.
6108	Im Laufe der Zeit haben verschiedene Orgelbauer das Instrument restauriert und bearbeitet, u.a. die Orgelbauer Clicquot und Merklin.
6109	Im letzten Schritt wird das Phosphat auf den Antwortregulator übertragen.
6110	Im Lied Thing-Fish wird eine Mammy Nun als Sister Potato Head Bobby Brown benannt.
6111	Im Mai 1557 wurde ein erneuter Versuch gestartet, die Übereinkunft einzuhalten.
6112	Im Mai 1832 nahm er zusammen mit dem Weinhändler Georg Strecker als Leiter des an die 400 Mainzer Bürger umfassenden Mainzer Kontingents am Hambacher Fest teil.
6113	Im Mai 2002 wurde OK-GLI in einer Auktion des Radiosenders News 980 KFWB-AM in Los Angeles mit einem Startpreis von sechs Millionen US-Dollar zum Kauf angeboten, ohne dass sich jedoch ernsthafte Bieter meldeten.
6114	Im Mai 2010 erreichte er 23 % seines Nennvolumens und im März 2011 sogar 82,5 %.
6115	Im Mai 2012 wurde er vom neugewählten Präsidenten Wladimir Putin zum Innenminister der Russischen Föderation ernannt.
6116	Im März 1944 wurden die beiden polnischen U-Boote ORP Dzik und ORP Sokół nach Dundee in England beordert und der 9. U-Boot-Flottille zugeteilt.
6117	Im März 2000 erhielt er einen Ruf an die Universität Karlsruhe.
6118	Im März 2002 wurden ihr 88 Millionen Dollar zugesprochen, jedoch wurde auch diese Entscheidung im Dezember 2004 revidiert.
6119	Im März 2006 kauft sie den mazedonischen Stromversorger ESM, der ungefähr die gleiche Kundenanzahl wie die EVN AG selbst aufweist.
6120	Im März 2008 warf ein Sturm die letzte Kaiserlinde, die einem Wahrzeichen des Dorfes geworden war, um.
6121	Im März 2011 war er in gleich zwei Fernsehfilmen zu sehen.
6122	Im März 2012 setzte sich Rihanna außerdem dafür ein, dass die Kampagne Kony 2012 Aufmerksamkeit auf der ganzen Welt erlangt, damit die Kampagne so viel Unterstützung wie möglich bekommt.
6123	Immer mehr wuchs Gablenz im Westen mit der Stadt Chemnitz zusammen, schließlich wurde die Gemeinde am 1. April 1900 nach Chemnitz eingemeindet.
6124	Immer wieder stand die Anlage wegen der vermeintlich hohen Unterhaltungskosten zur Disposition.
6125	Im Minimum fällt seine Helligkeit auf 13,2 m ab. Um ihn aufzufinden benötigt man ein größeres Teleskop.
6126	Im mit 3,50 Meter verhältnismäßig hohen Keller ist das Spannwerk des Stellwerks untergebracht.
6127	Im Musical Traumfabrik spielte sie die Hauptrolle.
6128	Im Musikvideo stellt Paul Heaton sowohl einen nüchtern wirkenden, ordentlich gekleideten Mann, als auch einen betrunken wirkenden, offenbar Old Red, dar.
6129	Im Nauruischen (siehe Beispiel Meneñ ), Malagasy und dem 2012 revidierten lateinischen tatarischen Alphabet wird das Ñ für den Laut ng verwendet.
6130	Im neuen Anbau an der Nordseitseite des Chores wurde eine Heizung eingebaut.
6131	Im Norden und Osten grenzt das Gebiet an den Nationalpark und UNESCO-Biosphärenreservat Šumava in Südböhmen und im Westen an das Naturschutzgebiet Hochwald am Dreisessel in Bayern.
6132	Im Norden von Lhasa scheiterte das Vorhaben der Forscher, so wie vor ihnen die Expeditionen von Huc und Gabet (1844), des russischen Kolonels Przewalski (1879) und später jene von William Woodville Rockhill (1892).
6133	Im Norden wird der Schlosshof nur durch eine Mauer begrenzt.
6134	Im Nordosten wird mit 373 m über dem Meer der höchste Punkt auf einem Plateau erreicht (Haut de France).
6135	Im November 1942 nahm sie an der Zweiten Seeschlacht von Guadalcanal teil.
6136	Im November 1964 wurde er ein weiteres Mal verhaftet und in die Türkei abgeschoben.
6137	Im November 1972 setzte man einen der beiden Sendemasten mittels Hubschrauber um.
6138	Im November 1981 konstituierte sich die aus ca. 50 Initiativen und Gruppen bestehende Protestbewegung zur ARGE Rainberg, deren Ziel es war, die Stadtväter zum Umbau der alten Sternbrauerei am Fuß des Rainbergs zu überreden.
6139	Im November 1987 wurde Melzer für ein halbes Jahr zum Armeedienst einberufen und spielte in dieser Zeit bei der Armeesportgemeinschaft Vorwärts Fünfeichen in der Bezirksliga Neubrandenburg Fußball.
6140	Im November 2007 entschied eine Jury, den Spieler wegen Meineids und Behinderung der Justiz anzuklagen.
6141	Im November 2007 gab Pearson den Verkauf der Zeitung für 240 Millionen Euro an den Luxusgüterkonzern LVMH des Milliardärs Bernard Arnault bekannt; die Behörden legten kein Veto ein.
6142	Im November fand der Prozess gegen Kuhn statt, bei dem auch die als etwas dicklich beschriebene Virginia Cogswell als Zeugin auftrat.
6143	Im November traf Christo seine Mutter zum ersten Mal nach 20 Jahren wieder.
6144	Im Nutzfahrzeugsektor rangierten dafür die brandneuen Modellgenertionen des isuzu Elf und des Isuzu Forward, der hier seither unter dem Namen Isuzu Borneo vermarktet wird.
6145	Im Oetzer Gemeinderat ist die Oetzer Bürgerliste mit sieben, die Oetzer Gemeinschaftsliste mit vier, die Liste Kultur und Tourismus, sowie die Liste-Neu, Wirtschaft und Handwerk Aktiv und Neue Akzente für Oetz mit je einem Gemeinderat vertreten.
6146	Im öffentlichen Personennahverkehr kommen heute durch den Einzug der Niederflurtechnik überwiegend Niederflurfahrzeuge mit stufenlosen Einstiegen zum Einsatz, die auch relativ problemlos mit Rollstühlen befahren werden können.
6147	Im offiziellen Sprachgebrauch wird der Milchkasten auch als Ablagefach bezeichnet.
6148	Im Oktober 1937 wurde er schließlich zum Leiter des Amtes Organisations-Sonderaufgaben im Hauptorganisationsamt der NSDAP.
6149	Im Oktober 1991 wurde die Star Micronics AG in Zürich gegründet.
6150	Im Oktober 2004 wurden an der „The Hole“ genannten Stelle im New-Yorker Stadtteil Queens bei einer Grabung die Überreste der verschwundenen Dominick Trinchera und Phillip Giaccone entdeckt.
6151	Im Oktober 2005 wechselte Silva zum Iraty Sport Club, von denen er im Januar 2006 an den FC São Paulo ausgeliehen wurde.
6152	Im Oktober 2010 berichtete das Musikmagazin Sonic Seducer über die Band und veröffentlichte gleichfalls einen Review zur neuen CD.
6153	Im Oktober 2012 gab der Disney Channel die Produktion einer dritten Staffel bekannt.
6154	Im Oktober des Jahres wurde er auf Kaution freigelassen.
6155	Im Oktober gelang es den Südstaatlern durch die Anwendung einer anderen Kampfweise, sie übernahmen die Taktiken der Indianer, Schäden im Gesamtwert mehrerer Millionen Dollar anzurichten.
6156	Im Oktober wird Sanicare erneut Stiftung-Warentest-Testsieger mit einer Note von 1,9.
6157	Im Ort selbst befinden sich drei Teiche, nämlich der Casparteich im Süden und Hälter- sowie Brauhausteich an der Elster im Westen des Ortes.
6158	Im Park jedoch sind beide Arten koexistent.
6159	Im Parlament übte er Anfang des 20. Jahrhunderts scharfe Kritik an den britischen Flotteneinrichtungen.
6160	Im Passagierbetrieb konnten vereinzelt Charterflüge in die Vereinigten Staaten von Amerika geflogen werden, die anschließend zu Linienverbindungen ausgebaut wurden.
6161	Im politischen Spektrum wird sie als sozialdemokratische Partei des Zentrums eingeordnet.
6162	Im Prämaxillare war ein abgebrochener Zahn mit teilweise erhaltener Zahnkrone erhalten, der dem eines Irritator entspricht; insgesamt trug das Prämaxillare 7 Zähne, wie aus den Zahnfächern hervorgeht, wobei der dritte Zahn der größte war.
6163	Impressum geht auf den 1883 gegründeten Schweizerischen Presseverband zurück, der jedoch auch Verleger und Herausgeber umfasste, und sich 1893 in Verein der Schweizer Presse (VSP) umbenannte.
6164	Im professionellen Bereich wird die Zeitumkehr meistens beim Kopieren bewirkt.
6165	Impulse auf dem Gebiet der Grundlagenforschung in der Kontinuumsmechanik gaben Clifford Truesdell (1919-2000) und Walter Noll (* 1925).
6166	Im Rahmen der hessischen Gebiets- und Verwaltungsreform wurde Weiterode am 31. Dezember 1971 in die Stadt Bebra eingegliedert.
6167	Im Rahmen der MusterMesse 2 befassen sich die Veranstalter mit dem Phänomen einer zunehmenden Flut von Anträgen im öffentlichen Raum.
6168	Im Rahmen des Wiederaufbaus durch Dietpold von Schlandersberg wurde der Wohntrakt wieder aufgebaut und der Turm um zwei Stockwerke erhöht.
6169	Im Rahmen restauratorischer Untersuchungen wurden in der Stube umfangreiche Rankenmalereien aus dem Ende des 16. Jahrhunderts freigelegt.
6170	Im Reibungsbetrieb erreichten sie 25 km/h, im Zahradbetrieb 12 km/h.
6171	Im Reichstag schloss er sich der Fraktion der Deutschen Reformpartei an. Fritz Specht, Paul Schwabe: Die Reichstagswahlen von 1867 bis 1903.
6172	Im Relegationsturnier belegte das Team den 4. Platz.
6173	Im Rennen hatte Skinner mit Reifenproblemen zu kämpfen.
6174	Im Repräsentantenhaus werden Vorschläge im Hopper abgelegt, einer hölzernen Box im Plenum in der Nähe des Podiums.
6175	Im Sandauhafen liegende Seeschiffe werden mit Hilfe von vier Löschbrücken zu je 38 t Hakenlast entladen.
6176	Im Schiffbau wurden kapitalkräftige Gesellschaften gegründet.
6177	Im selben Jahr beauftragte man das Institut für Selbstbedienung und Warenwirtschaft e.V. (später EHI Retail Institute ), das amerikanische FMI-DPP-Modell auf deutsche Verhältnisse zu übertragen.
6178	Im selben Jahre erfolgte die Verlegung der Druckerei nach Náměšť nad Oslavou, von wo aus sie 1629 nach Lissa verbracht wurde. 1626 besuchte Comenius erneut Kralice.
6179	Im selben Jahr erschienen Apollinaires Gedichtband Alcools, in dem sich mehrere Gedichte auf sie beziehen, sowie Les Peintres Cubistes, in dem sie vertreten war.
6180	Im selben Jahr heiratete auch Else Cahn Hugo Schönbach und zog zu ihm ins Nachbardorf Schermbeck.
6181	Im selben Jahr kam er nach Wien zurück.
6182	Im selben Jahr wurde auch der erste Tonfilm gezeigt was zu ersten heftigen Protesten der Kinomusiker führte.
6183	Im selben Jahr wurde sie bei der ersten österreichischen Damenmeisterschaft Dritte in der Abfahrt hinter ihrer Cousine Inge und der Salzburgerin Käthe Lettner.
6184	Im September 1746 war Algarotti zurück von seiner (dritten) Reise.
6185	Im September 1945 wurde er deshalb zunächst vom Dienst suspendiert, dann aber bald wieder in den akademischen Betrieb integriert.
6186	Im September 1988 war es soweit, die Winde konnte nach Grabenstetten überführt werden und einige Wochen später die Abnahme erfolgen.
6187	Im September 2002 gewann er die Französische Meisterschaft im Halbmittelgewicht und verteidigte den Titel viermal.
6188	Im September 2005 kehrte Moholo aus dem Exil nach Südafrika zurück und lebt wieder in Kapstadt, wo er inzwischen eine eigene Bigband (Hear our Heart´s Vibrations) aufgebaut hat.
6189	Im September 2010 wurde der Gesetzesantrag mit knapper Mehrheit abgelehnt.
6190	Im Sommer 2002 wechselte er mit einem Profivertrag zu seinem alten Verein Pazarspor, spielte aber weiterhin für die Reservemannschaft.
6191	Im Sommer 2003 sicherte sich Paris Saint-Germain die Dienste des Vollblutstürmers.
6192	Im Sommersemester 1883 wurde er Mitglied des akademischen Vereins Delta, des späteren Corps Delta.
6193	Im Spanischen Bürgerkrieg war Asturien ein Zentrum des republikanischen Widerstandes.
6194	Im Stadtmuseum Erfurt wird seit 2012 jeweils ein Exemplar in der Dauerausstellung präsentiert.
6195	Im Stadtteil befinden sich auch einige Tonstudios wie beispielsweise die 1999 gegründeten Galaxy Park Studios.
6196	Im Stadtteil gibt es eine Kirche (katholisch), einen Jugendtreff und zwei Kindergärten.
6197	Im Stadtteil Keesburg ist die Volkssternwarte Würzburg angesiedelt, auf dem Grund des Kepler-Schulhauses der Goethe-Kepler-Grundschule.
6198	Im Stundenbuch des Herzogs Berry finden sich viele Bildnisse der Loireschlösser in ihrer Gestalt aus dem 15. Jahrhundert.
6199	Im Süden geht das Bergland in die Negev-Wüste über.
6200	Im Süden gibt es wieder eine halbrunde Apsis mit einer Kaltwasserwanne und östlich eine rechteckige Nische, in die eine Heißwasserwanne eingebaut ist.
6201	Im südlichen Flügel, dem sogenannten Kirchenflügel, befand sich die Gefängniskirche.
6202	IMT: Der Nürnberger Prozess gegen die Hauptkriegsverbrecher.
6203	Im Traum erzählte er seinem Vater Tyrion von dem Erlebnis mit Lilli, welcher entgegnend berichtete, dass auch Tabaluga Teil des Stroms der Zeit sei und sich älter werdend mit neuem auseinandersetzen müsse.
6204	Im Turnierverlauf wurde Cseh allerdings nicht eingesetzt.
6205	Im überarbeiteten Projekt vom September 1905 sah man schließlich die Aufstellung der Kanonen auf Erkern vor. Der Schwenkbereich war gegenüber der ersten Variante leicht eingeschränkt, dafür war die Konstruktion einfacher und der Schwerpunkt lag niedriger.
6206	Im Übrigen brachte er als einer der ersten Kenntnisse über das Mehri nach Europa.
6207	Im Umfeld der früheren Mühle entstanden mehrere Wohnhäuser, die zu DDR-Zeiten als Post-Ferienheim genutzt worden und heute teilweise leer stehen.
6208	Im Untergeschoss des Turmes befinden sich eine Pietà und eine Figurengruppe aus der Mitte des 18. Jahrhunderts.
6209	Im Unterschied zur beinlosen europäischen Blindschleiche besitzen Baumschleichen, wie alle Angehörigen der Unterfamilie der Krokodil- und Alligatorschleichen (Gerrhonotinae), kräftige Vorder- und Hinterbeine.
6210	Im Unterschied zu Vertretern eines christlichen evolutionistischen Kreationismus gehen Anhänger der theistischen Evolution im Allgemeinen aber nicht von der Annahme einer völligen Irrtumslosigkeit der Bibel aus.
6211	Im Vergleich dazu füllte Waters solo die deutlich kleineren Hallen.
6212	Im Vergleich zum Jogging-Schuh sind der Fersenbereich und die gesamte Sohle im Walking-Schuh stärker abgerundet und sollen so für ein flüssiges Abrollen sorgen.
6213	Im Vergleich zum Panzerkampfwagen V Panther war der IS-2 besser gepanzert und lediglich etwa 2000 kg schwerer.
6214	Im Verlauf der Rückrunde kam dann Rosenborg BK näher an die beiden Führenden heran.
6215	Im Verlauf des Kampfes fielen Kotoka und 3 weitere Offiziere dem Angriff zum Opfer.
6216	Im Visparad erscheint Zarathustra selbst als „Ratu“, ebenso Frauen und Männer, welche glauben und mit „gutem Denken, gutem Wort und guter Tat“ durch das Leben schreiten.
6217	Im vorderen, westlichen Teil des Hauptgebäudes befand sich ein über 110 m² großes Bad, das die üblichen Trakte für Heiß- ( caldarium ), Lau- ( tepidarium ) und Kaltbad ( frigidarium ) aufwies.
6218	Im Vordergrund steht die Entfernung eines eventuellen Auslösers.
6219	Im Wappen von Bristol in schwarz drei offene goldene Kronen, in dem von Ely in rot 2:1 goldene Kronen.) Auch eine Deutung der Flagge Äthiopiens bezieht sich auf die christliche Dreifaltigkeit.
6220	Im Weißen Haus fühlte man sich in der Ansicht bestärkt, dass Japan eine aggressive, kriegslüsterne Macht sei, ein asiatisches Gegenstück zum nationalsozialistischen Deutschland, das aufgehalten werden müsse.
6221	Im weiteren 13. Jahrhundert stieg ein Mönch aus Saint-Avit-Sénieur zum Bischof von Pamplona auf.
6222	Im „Werden“ sind beide Bestimmungen, „Sein“ und „Nichts“, enthalten und zwar in ihrem wechselseitigen ineinander Übergehen.
6223	Im Werk Werlte sind rund 1000 Mitarbeiter beschäftigt, die eine Produktion von bis zu 30.000 Nutzfahrzeugen bewerkstelligen.
6224	Im Westen bildet die Hubert-Müller-Straße die Grenze der Bebauung des Rastpfuhls, im Norden ist der Wald selbst die Grenze.
6225	Im Westen erstreckt sich ein kleines Waldgebiet, und nordöstlich liegen landwirtschaftliche Flächen.
6226	Im wieder aufgebauten Theater am Domhof wurde am 9. September 1950 mit „Über allem Zauber Liebe“ von Pedro Calderón de la Barca Premiere gefeiert.
6227	Im Winter ging Enge in der A1GP-Saison 2005/2006 für sein Heimatland Tschechien an den Start. Er gewann ein Rennen und belegte den zwölften Gesamtrang.
6228	Im Wintersemester 2011/2012 nahmen über 20.000 Menschen an den Veranstaltungen teil.
6229	Im Winter soll die Restwärme (5 MW) künftig (2009/10) für Fernwärmezwecke genutzt werden.
6230	Im wissenschaftlichen Rahmen gibt es nicht den „endgültigen eindeutigen Beweis“ an sich. Zu jedem Zeitpunkt jedoch können die bis dahin existenten Forschungsarbeiten in Metaanalysen zusammengefasst werden.
6231	Im Zeitraum 1250 bis 1397 galt die Burg Padberg als uneinnehmbar und war eine der vier Säulen des Erzbistums Köln. 1397 wurden die Herren von Padberg vom Kölner Erzbischof Friedrich III. von Saarwerden unterworfen und neu belehnt.
6232	Im zentralen Eckrisalit, dem Blickfang des Gebäudes, befindet sich segmentbogenförmig gerahmt die breite Eingangstür zum Gastraum.
6233	Im Zentrum des Burgkomplexes ragt der vierstöckige Donjon empor.
6234	Im Zuge der Gegenreformation wird die Bergkirche schließlich 1674 als katholische Pfarrkirche geweiht, was durch Freiherrn Georg Siegmund von Salburg und dessen Nachfolger Gotthard Heinrich, Graf von Salburg, jahrelang angestrebt worden war.
6235	Im Zuge der geplanten S-Bahn Augsburg soll der Haltepunkt Merching im Stundentakt durch eine S-Bahn von Augsburg-Oberhausen nach Schmiechen bedient werden.
6236	Im zweiten Band beschreibt Kovačič aus dem Blickwinkel des Heranwachsenden die Jahre von 1938 bis 1941, in denen Slowenien von Italienern und Deutschen besetzt wurde.
6237	Im Zweiten Weltkrieg verlor er durch Bombenangriff seine Wohnung mit der gesamten Bibliothek.
6238	Im Zweiten Weltkrieg war Salukokoasche vom 2. August 1942 bis 11. Januar 1943 von der deutschen Wehrmacht okkupiert.
6239	In 23,5 Stunden durchstieg er die Nordwände von Eiger, Matterhorn ( ) und Grandes Jorasses.
6240	In 25 Folgen lösen sie weitere Fälle.
6241	In Alaska und im Norden Kanadas fressen Kanadakraniche neben diversen Beerenarten auch Fische, Mollusken und fliegende Insekten.
6242	In allen anderen Orten zogen Katholiken überwiegend erst nach dem Zweiten Weltkrieg zu.
6243	In allen Bundesländern ist bei Eingriffen mit erheblicher Gefahr für Leben und Gesundheit eine Einwilligung des rechtlichen Betreuers notwendig, wenn der Betreute einwilligungsunfähig ist.
6244	In allen Fällen handelt es sich dabei um ehemalige Nachbardörfer und spätere Vororte Dresdens.
6245	In allen seinen Eigenschaften war der T28 eine unausgereifte Entwicklung, die in ihrem eigentlichen Einsatzprofil nicht mehr gebraucht wurde.
6246	In: Am Niederrhein. Die klevischen Lande zwischen Rhein und Maas.
6247	In Anwesenheit von 14 Kardinälen und königlichen Botschaftern wandte sich der Papst nach dem Mahl zu Agostino: „In der Tat, Agostino, dachte ich, dass ich mit Dir vertrauter wäre.“
6248	In Aquarien verbrachte Paare laichten in der Nacht. Die Eier waren recht groß und hatten einen Durchmesser von 1,6 mm, was auch auf große Larven schließen lässt.
6249	In Bauma wurde am 26. Mai 1902 ein Grundstück für den Bau einer katholischen Kirche mit angebautem Pfarrhaus gekauft.
6250	In Bayern fanden Ideen zu einer süddeutschen Republik Unterstützer sogar aus Adel und Beamtenschaft.
6251	In beiden Saisonabschnitten war er zwar nicht als Torschütze für sein Team erfolgreich, erzielte aber je einen Treffer für das gegnerische Team.
6252	In Betracht ziehen muss man auch das immobile Vermögen.
6253	In: BF informiert 3/93, BStU, Berlin 1993, S. 55. Ilko-Sascha Kowalczuk kommt in seinem Buch Stasi konkret allerdings zu der Auffassung, dass diese Zahl zu hoch gegriffen ist und zuletzt nur 109.000 IM aktiv waren.
6254	In Braunschweig verblieben neben dem ältesten Armreliquiar weitere Teile, die nach 1945 vom Herzog Anton Ulrich-Museum erworben worden waren.
6255	In Bushnells Amtszeit brach im Jahr 1898 der Spanisch-Amerikanische Krieg aus.
6256	In Calgary wurde die WM zum dritten Mal ausgetragen.
6257	İnceefe begann ab dem Sommer 2013 für die Nachwuchsabteilung seines früheren Vereins Galatasaray Istanbul zu arbeiten und betreute hier die U-19-Mannschaft.
6258	In China gedeiht Cynomorium songaricum in Höhenlagen zwischen 500 und 700 Meter.
6259	In China hingegen ist das JN Auto im täglichen Straßenbild zu sehen und dominiert vor allem in ländlichen Regionen, da dort die Kunden eher zu billigen Modellen zählt, zu welchen das JN Auto mit etwa umgerechnet 850 bis 3200 € gehörte.
6260	In chinesischen Quellen ist dies ein hundeähnliches Wesen, oft in Verbindung mit einer Sternschnuppe oder einem Komet dargestellt.
6261	In das Gelächter hinein sagt sie plötzlich, sie würden alle drei in New York sterben.
6262	In das obere Geschoss war nur ein Fenster eingebrochen, das ebenso wie beim Nachbarhaus eventuell einst als Aufzugsluke diente, flankiert von je einer kleinen Schleppgaube.
6263	In dem Fahrzeug konnten insgesamt 5 Personen übernachten.
6264	Indem sich der Penchen Lama und der Dalai Lama seiner Ordination und Ausbildung annahmen, machten sie aus ihm einen Lehrer der Gelugpa.
6265	In den 1030er Jahren begann Konrad II.
6266	In den 1920er Jahren erfolgten umfangreiche Umbauten, um größere Züge aufnehmen zu können und die Strecke mit den anderen U-Bahn-Strecken zu verbinden. 1933 gelangten die C&SLR und die übrigen Bahnen der Underground Group in öffentlich-rechtlichen Besitz.
6267	In den 1920er Jahren mussten Setzrisse und Dachschäden ausgebessert werden und 1956/1957 erfolgte eine erneute Reparatur des langsam verfallenden Daches.
6268	In den 1920er Jahren schuf er einige Wandgemälde in Kirchen.
6269	In den 1930er und frühen 1940er Jahren war sie als Sängerin mit lokalen Bands in Birmingham aktiv.
6270	In den 1950er Jahren Mitbegründer der Hilfsgemeinschaft auf Gegenseitigkeit der Angehörigen der ehemaligen Waffen-SS (HIAG) und von 1969 bis zu ihrer Auflösung 1992 Bundessprecher der HIAG.
6271	In den 1960er Jahren öffnete er seine Wohnung auch für Besucher.
6272	In den 1970er und 1980er Jahren trat er mit der Preservation Hall Jazz Band auf.
6273	In den 1980er Jahren war er Mitglied einer Gruppe afrikaanssprachiger Autoren, die sich heimlich mit Mitgliedern des verbotenen African National Congress trafen.
6274	In den 1980er und 1990er Jahren war Fuller nur noch als Gaststar in diversen Serien zu sehen.
6275	In den 80er Jahren wurde die Bezeichnung Komplexbrigade nunmehr mit ironischem Unterton auch gebräuchlich für die kommunale Wohnungsverwaltung mit ihren vielfältigen und praktisch nicht zu bewältigenden Reparatur- und Rekonstruktionsaufgaben.
6276	In den abflussarmen Wannen werden diese durch Moore oder Fichtenwälder unterbrochen.
6277	In den beiden Folgejahren kam er zwar zu mehr Praxis, war aber stets Wechselspieler, konnte aber auch sein erstes Pflichtspieltor für Utrecht erzielen.
6278	In den beiden unteren Etagen befindet sich jeweils ein einzelner großer Raum mit steinerner Gewölbedecke sowie eigener großer Feuerstelle.
6279	In den Credits wird erwähnt, dass der Hund Bella in Wirklichkeit vom deutschen Vorstehhund Ricky dargestellt wurde.
6280	In den deutschen Kolonistendörfern im Wolga- und Schwarzmeergebiet wurde 1871 das Russische zur Amtssprache.
6281	In den einzelnen vici von Mogontiacum entstanden ganze Handwerkerquartiere, so beispielsweise eine durchaus bedeutende Ansammlung von Schustereibetrieben entlang der Lagerstraße zum Rhein hinab im Bereich der heutigen Emmeransstraße.
6282	In den ersten Tagen nach der Behandlung kann es zu einem Missempfinden an der Hornhaut kommen.
6283	In den Folgejahren erhielt Amnesty International mehrere tausend Vorwürfe über Folter und verzeichnete mehr als 100 Todesfälle infolge von Folter.
6284	In den folgenden Jahren entwickelte sich Cahn jedoch zum typischen „Fließbandregisseur“, der jährlich bis zu einem Dutzend Kriminalfilme, Kriegsfilme und Horrorfilme inszenierte.
6285	In den folgenden Jahren etablierte sich Irene Dunne als populärster weiblicher Star des Studios.
6286	In den folgenden Jahren gelang es ihm jedoch nicht mehr, an diesen Erfolg anzuknüpfen.
6287	In den folgenden Jahren spielte sie nur noch in wenigen Filmen mit, so beispielsweise in dem vielfach ausgezeichneten Werk von Wong Kar-Wai, In the Mood for Love (2000).
6288	In den folgenden Jahren wechselte das Eigentum häufig.
6289	In den folgenden Jahren wechselte der Hauptsponsor immer wieder nach wenigen Spielzeiten.
6290	In den folgenden Jahren wurde der Lyriker Milán Füst zu Gelléris neuem Mentor.
6291	In den folgenden Stunden brach die Cataraqui nach und nach auseinander.
6292	In den Forschungszentren können alle Einheiten und Bauwerke verbessert werden.
6293	In den frühen 1920er Jahren half Aini die Russische Revolution in Usbekistan und Tadschikistan zu propagieren.
6294	In den frühen 1980er Jahren wurde bei ihm Kehlkopfkrebs diagnostiziert.
6295	In den frühen Neunzigern, als der Hip-Hop seinen Höhepunkt fand, wurde die Cap einem noch breiteren Publikum bekannt und zum festen Bestandteil der Kleidung eines Hip-Hoppers.
6296	In den Gebäuden wird in der vorhandenen Originalität die Einflussnahme des „Neuen Bauens“ in der Militärarchitektur der 1930er Jahre dokumentiert.
6297	In den Handel kommen Käselaibe mit einem Durchmesser von 20 Zentimeter und einer Höhe von vier Zentimeter.
6298	In den hohen Kosten sehen Luftfahrtanalysten einen betriebswirtschaftlichen Nachteil gegenüber Konkurrenzgesellschaften, die aus mehr als zwanzig Ländern auf dem Ben Gurion Airport in Tel Aviv landen.
6299	In den Jahren 1481 bis 1482 führte der letzte Smilheimer Abt Beneš mit Ctibor von Cimburg eine gerichtliche Auseinandersetzung um Ublo.
6300	In den Jahren 1890 1891 fand bzw. veröffentlichte er den Beweis, dass die Potenzmenge jeder beliebigen Menge mächtiger ist als diese, und dass also die Potenzmenge der natürlichen Zahlen überabzählbar ist.
6301	In den Jahren 1901 und 1902 wurden ein kleiner Bach und der Teich neu angelegt.
6302	In den Jahren 1932/1933 fungierte er als Vorsitzender der Deutschen Pharmakologischen Gesellschaft.
6303	In den Jahren 1968 bis 1983 wurden 13.000 Wohnungen und etwa 10.000 Gewerbeobjekte erstellt.
6304	In den Jahren 1980–1981 bereiste die Forschungsgruppe der Chinesischen Akademie der Wissenschaften unter der Leitung von Xia Xuncheng die Wüste Lop Nor und erstellte eine Karte über das Verbreitungsgebiet der Salzwasserkamele.
6305	In den Jahren 1989/90 und 1996 war Ulf Gastprofessor an der Karl-Franzens-Universität Graz. Einen Ruf im Jahr 1998 an die Universität Klagenfurt lehnte er ab. Seit 2002 lehrt er Alte Geschichte an der Universität Innsbruck.
6306	In den Jahren 2006 und 2007 gewann ZSKA Moskau bzw. Panathinaikos Athen die Euroleague.
6307	In den Jahren vor dem Ersten Weltkrieg wurde Allenby wiederum mehrfach befördert, 1909 war er als Major-General Inspekteur der Kavallerietruppen.
6308	In den Jahren zwischen 1995 und 2003 wurden große Teile der alten Bausubstanz saniert, sodass die Fußgängerzone ein gepflegtes Äußeres erhalten hat.
6309	In den jeweiligen Angriffsszenen der beiden Filme finden sich zahlreiche Parallelen bezüglich Dialog, Ablauf und dramaturgischer Gestaltung.
6310	In den Kämpfen um die Insel Guadalcanal wurden der Anderson im Wesentlichen Geleitaufgaben zugewiesen.
6311	In den Landesverbänden finden diese Organe ihre Entsprechung in Landesvorstand, Landesversammlung und Landesausschuss.
6312	In den letzten Jahren haben Unterrichtsministerin Claudia Schmied und Wissenschaftsminister Karlheinz Töchterle Preise überreicht.
6313	In den letzten Jahren scheint sich ein Generationswechsel zu vollziehen.
6314	In den letzten Jahren wurde intensive Forschung solcher Verflüssigungsstrukturen betrieben, um die Geschichte früherer Erdbeben zu rekonstruieren.
6315	In den lokalen Dialekten ist Hoachwáis gebräuchlich.
6316	In den meisten EU-Ländern wurden unterdessen Spendenkonten eingerichtet.
6317	In den meisten Filmen, die davor produziert wurden, seien es europäische oder US-amerikanische, waren die Personen mit dem legendären Colt Single Action Army (auch bekannt als Peacemaker) ausgestattet.
6318	In den Morgenstunden des 23. September 1966 erreichten die US-Marines den Hang des Hügels 400 und fanden große Mengen von Munition und die Leichen gefallener Nordvietnamesen in hastig ausgegrabenen Gräbern.
6319	In den nachfolgenden Jahren inszenierte er Filme wie Teen Agent – Wenn Blicke töten könnten (1991) oder Angels – Engel gibt es wirklich!
6320	In den neuen Bundesländern galt bis 1994 aufgrund des Einigungsvertrages der alte § 149 StGB-DDR (Einfacher Missbrauch) weiter.
6321	In den neunziger Jahren des 16. Jhs beruhte die Straatvaart hauptsächlich auf Getreidelieferungen an diese Stadtrepubliken, da in Italien aufgrund Missernten wiederholt Hungersnöte ausbrachen.
6322	In den Niederlanden stieg der Song bis auf Platz 16, in Belgien bis auf Platz 6. In Deutschland erreichte die Single Platz 30. Zu Wizard erschienen außerdem Remixe von Tchami, Mike Hawkins, Yellow Claw und Tom & Jame.
6323	In den orthodoxen Kirchen wurde diese Rückbesinnung auf den urchristlichen Gottesdienst bisher nicht nachvollzogen.
6324	In den Tagen nach der Feier mussten zahlreiche Fensterscheiben im Schloss ersetzt werden, weil sie bei dem Abendfeuerwerk der Veranstaltung zu Bruch gegangen waren.
6325	In den Tälern und Mulden der Chartreuse gibt es einige Streusiedlungen und zahlreiche Einzelhöfe.
6326	In den Umfragen ist TON seitdem – auch infolge parteiinterner Streitigkeiten – deutlich zurückgefallen.
6327	In den unscheinbaren Pilzen wurde die Stoffklasse der Strobilurine entdeckt, die wirksame Fungizide sind.
6328	In den USA wird CBC in Form von medizinischem Marihuana eingesetzt, z. B. gegen Epilepsie und um die schmerzhemmende Wirkung von Tetrahydrocannabinol zu unterstützen.
6329	In den verschiedenen Rechtsgebieten wird der Begriff Unternehmen unterschiedlich verstanden.
6330	In den Yue- und Xiang-Dialekten werden Zählwörter auch zur Determination eines Substantives sowie zur Markierung eines Attributs benutzt: Kantonesisch 佢本书 kʰɵy˨˧ puːn˧˥ syː˥˥ „sein Buch“, 支筆/支笔 tsiː˥˥ pɐt˥˥ „der Stift“.
6331	In den zehn Monaten, in denen die Erste Spanische Republik bestand gab es vier Präsidenten.
6332	In der 55. Regierung der Republik Türkei war Başesgioğlu Innenminister.
6333	In der achten Gruppe wird Magnetismus und in der neunten Bernstein (statische Elektrizität) behandelt.
6334	In der Anfangsphase setzten die Ägypter die Sonnenscheibe mit Horus gleich.
6335	In der Aufstiegsrunde verlor die Mannschaft schnell den Anschluss und wurde Tabellenachter.
6336	In der biomedizinischen Forschung wird insbesondere für bestimmte Tierarten oder Zuchtlinien, die spontan oder nach einer gezielten Behandlung eine bestimmte Erkrankung entwickeln, auch der Begriff Tiermodell verwendet.
6337	In der Blütenknospe sind die Staubfäden nach innen gebogen oder gerade.
6338	In der BRD startete der Film am 23. Oktober 1953.
6339	In der Bundesliga belegten die Stuttgarter am Ende Platz zwölf.
6340	In der DDR konnte sie ihre künstlerische Persönlichkeit nicht ausleben, u. a. weil sie zu wenig dogmatisch war.
6341	In der deutschen Kolonialzeit wurde diese Bezeichnung hingegen von manchen Forschern für die Datooga gebraucht, die zu Beginn der Kolonialisierung in der Nähe lebten.
6342	In der ersten Hälfte des 16. Jahrhunderts rückte Speyer in den Mittelpunkt deutscher Geschichte.
6343	In der ersten Jahreshälfte 1958 lief das Boot vier Mal für jeweils einen Monat nach Guantanamo aus, wo es als Übungspartner für Überwasserschiffe diente, die mit ihren Besatzungen sogenannte „refresher trainings“ durchführten.
6344	In der ersten Saison kam er auf fünf Einsätze und einem Tor.
6345	In der Europacup-Saison 1994/95 wurde der Club unter Trainer Louis van Gaal durch einen 1:0-Sieg in Wien über den AC Mailand Champions-League -Sieger.
6346	In der Folge des Unfalls wurden Büsche um die Kurven abgeschnitten, um die Sicht zu verbessern, und Geschwindigkeitsbegrenzungen für Kurven eingeführt.
6347	In der folgenden Spielzeit gelang ihm der Durchbruch.
6348	In der folgenden Spielzeit gelang ihm mit AIK jedoch bereits der direkte Wiederaufstieg in die Elitserien.
6349	In der Folge trat er immer wieder als Roy-Black-Imitator auf und gewann 1993 einen Imitationswettbewerb unter der Schirmherrschaft des WDR.
6350	In der Folge waren Blauhelm -Truppen im Rahmen der UNEF -Mission im Gazastreifen stationiert, was zu einer nachhaltigen Beruhigung der Grenzkonflikte zwischen Israel und Ägypten führte.
6351	In der Folge wird das Dorf geräumt.
6352	In der Folgezeit wurde Biko mehrfach verhaftet, zuletzt am 18. August 1977 außerhalb von King William’s Town, als die Sicherheitspolizei ihn aufgriff und wegen Verletzung seiner Auflagen verhaftete.
6353	In der Forschung befasst man sich vor allem mit der Frage ob dem Cerdo das bekannte lateinische Symbolum Apostolicum als Vorlage diente.
6354	In der Freiluftsaison steigerte er den Weltrekord ebenfalls viermal, zuletzt auf 6,10 m in Malmö.
6355	In der fünften Generation wurde der Edelknecht Johann schließlich Merze genannt.
6356	In der gelbe hund von 1980 sah er die menschliche Weltsicht ohne Gültigkeit und betrachtete die Dinge aus Bodennähe.
6357	In der Gemeinde gibt es fast in jedem Ortsteil einen Maibaumsetzer-Verein.
6358	In der Gemeinde stehen einige Schlösser: Haus Verwolde, bei Laren, kann besichtigt werden.
6359	In der gleichzeitigen Auseinandersetzung zwischen dem Weimarer Staat und seiner Landesuniversität in Jena schwenkte er aber, im Gegensatz zu Oken, auf die Seite des Staates.
6360	In der Grafik gut zu erkennen ist das nur langsame Wachstum der Bevölkerung über Jahrhunderte und der plötzliche Anstieg der Einwohnerzahlen zwischen dem Beginn der Industrialisierung 1870 und der Eingemeindung 1920.
6361	In der High School begann er sich für den Jazz und für andere Genres zu interessieren.
6362	In der Holzschnittkunst kam es zu Veränderungen.
6363	In der Huthaut lassen sich auch Primordialhyhen nachweisen, das sind Hyphen, die mit kristallinen Ausscheidungen überkrustet sind, die sich mit einer Fuchsinfärbung anfärben lassen.
6364	In der Informatik bezeichnet DLL-Injection eine Technik, mit der man Code im Adressraum eines anderen Prozesses zur Ausführung bringt, in dem man diesen Prozess zwingt, eine programmfremde Dynamic Link Library (DLL) zu laden.
6365	In der Jurybegründung heißt es unter anderen ".
6366	In der Kategorie Best Trance Track war sie zweimal nominiert, mit "Waiting" und mit "Not Enough Time".
6367	In der Kinoadaption eines Romans von Lolita Pille ist Nicolas Duvauchelle ihr Filmpartner.
6368	In der Kirche hängt des Weiteren ein bedeutender romanischer Holzkruzifixus aus der Zeit um 1250, der im 18. und 19. Jahrhundert im Volk als Kümmernis -Bild verehrt wurde.
6369	In der Kolonialzeit war der Ort ein Zentrum der Dominikaner, die das Umland christianisierten.
6370	In der Laser- und Messtechnik werden vorwiegend FC- und F-SMA-Stecker eingesetzt.
6371	In der letzten Saison vor der Einführung der Fußball-Bundesliga absolvierte er für den FFC 33 Spiele und erzielte dabei 15 Tore.
6372	In der letzten Szene sieht man die gesamte Familie vor dem Fernseher sitzen.
6373	In der Liste der Baudenkmale in Mildenitz sind alle denkmalgeschützten Bauten der Gemeinde Mildenitz (Mecklenburg-Vorpommern) und ihrer Ortsteile aufgelistet.
6374	In der Liste der Kulturdenkmäler in Großfischlingen sind alle Kulturdenkmäler der rheinland-pfälzischen Ortsgemeinde Großfischlingen aufgeführt.
6375	In der Mannschaft von Roy Evans fand er sich jedoch zunächst nur bedingt zurecht.
6376	In der Marktgemeinde besteht seit 1905 eine Vereinsfeuerwehr.
6377	In der Meisterschaft schoss er in 14 Einsätzen nur gerade 2 Tore.
6378	In der Mitte des 19. Jahrhunderts hielt in Olšany zur Sicherung des Lebensunterhaltes die Heimweberei Einzug.
6379	In der Mitte des Hauptraumes liegt das älteste Taufbecken Frankreichs.
6380	In der modernen Forschung werden Lebetes auch häufig unkorrekterweise als Dinos bezeichnet.
6381	In der nachfolgenden Saison blieb Oğuz hinter seiner Vorjahresform und wurde deswegen auch nicht mehr in die Türkische Nationalmannschaft nominiert.
6382	In der Nachkriegszeit wurde Veil baukünstlerischer Beirat in Ulm, wo er 1965 verstarb.
6383	In der Nacht auf den 7. Juli baute sich ein Orkan auf, der die Männer zwang, in ihrem Höhenlager auf 7600 m auszuharren.
6384	In der Nacht zum 23. April 1946 entführte Leccisi zusammen mit zwei Helfern den Leichnam von Benito Mussolini aus einem anonymen Gräberfeld des Mailänder Friedhofs Cimitero del Musocco.
6385	In der Nähe des Flughafens befindet sich die einzige Tankstelle, es gibt jedoch keinen Autohändler.
6386	In der Nähe des Ortes wurde ein verdecktes Maar aus dem Tertiär entdeckt.
6387	In der Nähe von Qamischli nahmen 2000 Menschen an einer Trauerfeier für einen wehrpflichtigen Soldaten teil, der nach Angaben des Vaters von Sicherheitskräften getötet wurde.
6388	In der Nazizeit wurden unter Schönheitstanz Nackttänze und Erotik bis in die Kriegsjahre geboten.
6389	In der nördlichen Oberpfalz heißt dieses Allerheiligengebäck „Strietzl“.
6390	In der Nordseite der Kammer befinden sich zwei Löcher, die es der Statue ermöglichen sollten, die auf dem Hof durchgeführten Rituale zu sehen.
6391	In der NS-Propaganda wurde der Tiger zum „unverwundbaren Rammbock“ hochstilisiert und als „Lebensversicherung der Besatzung“ bezeichnet.
6392	In der öffentlichen Wahrnehmung dominierte Lafontaine die Verhandlungen dennoch und galt bald als der „Traditionalist“ und „Schatten“ des Bundeskanzlers, der wichtige Reformvorhaben angeblich blockiere.
6393	In der Öffentlichkeit und in der Presse wird das Unternehmen in der Regel nur kurz AVU genannt.
6394	In der Orangerie finden Wechselausstellungen statt.
6395	In der Öresundregion haben sich umfangreiche Cluster ausgebildet.
6396	In der Ortslage münden von links (Süden) kommend der Reichenbach und von Norden kommend der Grautbach zusammen mit dem Felsbach in die Lauter.
6397	In der östlichen Zona Campo de las Naciones hätte sich das Cluster Villa Olímpica mit dem olympischen Dorf sowie den Sportstätten für die Wettbewerbe in Leichtathletik, Bahnradsport, BMX, Turnen und Schwimmsport befunden.
6398	In der Pflanze wurde Octacosan, Dr. Duke's Phytochemical and Ethnobotanical Databases.
6399	In der Phase I war die Töpferei brüniert, unglasiert, monochrom und bemalt.
6400	In der Praxis verstärkt er durch Mundstellungen, mit denen sich die Vokale a, e und o bilden lassen, Obertöne bis zum vierten Teilton.
6401	In der Praxis verwendet man keine Einzeldrähte, sondern viele parallele Drähte, um die Dachkapazität zu vergrößern Für die Abstrahlung ist im Wesentlichen der Strom im vertikalen Teil verantwortlich.
6402	In der Regel erhält der Patient die Bestrahlung 30min nach Verabreichung der Zytostatika.
6403	In der Regel liegen diese in Innenstädten.
6404	In der Regel sind die südlichen Formen größer und haben kürzere Schwanzfedern als die nordöstlichen.
6405	In der Regierung von Präsident Shehu Shagari wurde er im Oktober 1979 Verkehrsminister und wurde wegen seiner Nähe zum Präsidenten zu einem der mächtigsten Politiker Nigerias.
6406	In der Reichenbacher Konvention wurde 1813 festgelegt, dass Ostfriesland nach dem Ende des Krieges gegen Napoleon an das Königreich Hannover fallen sollte.
6407	In der Rekonstruktion von 2001 vertraten Standbilder und Kommentartexte das noch immer fehlende Material.
6408	In der Republik wurde sie als „rote Erzherzogin“ bekannt.
6409	In der Rosamunde Pilcher-Verfilmung Sommer der Liebe übernahm sie die Rolle der vornehmen Lady Margaret.
6410	In der SA erreichte von Lindenfels seinen höchsten Rang mit der Ernennung zum Brigadeführer am 9. November 1935.
6411	In der Saison 1968/69 gelang dem SCB erneut der Aufstieg in die Nationalliga A, im folgenden Jahr folgte ein erneuter Abstieg.
6412	In der Saison 1971/72 nahm der Spezialist für die technischen Disziplinen erstmals an Weltcuprennen teil und holte im Slalom von Berchtesgaden am 9. Jänner 1972 mit Rang neun seine ersten Punkte.
6413	In der Saison 1991/1992 wurden Brandenburg, Sachsen-Anhalt, Ost-Berlin und Mecklenburg-Vorpommern in die Meisterschaft integriert. 2013 wurden die Titelkämpfe zum 52. Mal ausgetragen.
6414	In der Saison 2000/01 bestritt er sechs Spiele in der Champions-League und bereitete zwei Treffer vor (eines davon beim 4:4 „Jahrhundertspiel“ gegen Juventus Turin ).
6415	In der Saison 2001/2002 scheiterten die Adler Mannheim an den wiedererstarkten Kölner Haien im Finale.
6416	In der Saison 2004/05 wurde er an Coventry City ausgeliehen, ein Vorgang, der sich während der Saison 2006/07 wiederholte.
6417	In der Saison 2006/07 stieg Kayseri Erciyesspor in die 2. Liga ab. Sarps Vertrag war für die 2. Liga nicht gültig, weshalb er sich von dem Klub trennte.
6418	In der Saison 2007 übernahm David Reutimann die Startnummer 99 in der Busch Series.
6419	In der Saison 2008/09 kam Reddox regelmäßig für Edmonton zu Einsätzen und erzielte zwölf Scorerpunkte, darunter fünf Tore, in 46 Spielen für die Oilers.
6420	In der Saison 2009/10 stand er bei den Ratinger Ice Aliens unter Vertrag, ehe er 2010 nach Herne zurückkehrte, wo er eine Saison in der Oberliga aufs Eis ging.
6421	In der Saison 2009/10 stand er in 51 Spielen für die Maple Leafs im Einsatz, schoss ein Tor und sammelte vier Punkte.
6422	In der Saison 2009/10 wurde Legwand in die dritte Linie zu Jordin Tootoo und Jean-Pierre Dumont versetzt.
6423	In der Saison 2010/11 erreichte der FC Zwolle den zweiten Platz, konnte sich aber in der Relegation nicht durchsetzen.
6424	In der Saison 2011/12 nahm sie anschließend nur noch an den Wettbewerben auf der Zaō-Schanze teil.
6425	In der Saison 2011 eröffnete zudem in der Nähe des Café Katzenberger das Bistro von Jürgen Drews mit dem Namen „Der König von Mallorca“.
6426	In der Schlacht an der Aisne während der groß angelegten französischen Angriffe am 22. und 23. Mai kam das Regiment wieder mit geringen Verlusten davon, hatte jedoch einen sehr hohen Krankenstand.
6427	In der Schlussszene stellt Stevens einer gewissen Miss Yutani die Waffe vor, die allerdings davon überzeugt ist, die Welt wäre noch nicht bereit für diese Technologie.
6428	In der Schweiz arbeiten der Schweizer Vogelschutz SVS, ASPO, ASPU und in Österreich Birdlife Österreich für den Erhalt der Artenvielfalt als BirdLife-Partner.
6429	In der Schweiz kam die erste „Carte-correspondance“ am 1. Oktober 1870 als Ganzsache heraus.
6430	In der Schweiz kommt die Art allgemein zerstreut vor. Bupleurum falcatum ist im mittleren Teil Deutschlands zerstreut bis stellenweise verbreitet vorkommend.
6431	In der Schweiz werden seit 1968 von der schweizer Aktiengesellschaft Elektrisola Feindraht AG dünne und ultradünne Lackdrähte produziert.
6432	In derselben Liga beendete er seine aktive Karriere am Saisonende 2008/09 in Reihen seines Exvereins León.
6433	In der siebenjährigen Laufzeit dieses Modells gab es nur wenige Veränderungen.
6434	In der Sowjetischen Besatzungszone und in der Deutschen Demokratischen Republik blieb die Bezeichnung Rektor/Schulleiter (ab 1952 Direktor) für alle Schultypen in Parchim erhalten.
6435	In der Spalte RANG wird der Rang ohne Partitionierung ausgegeben.
6436	In: Der Spiegel. 7/1950, S.14 Ihr Mann und andere SS-Funktionäre des Lagers wurden wegen Hehlerei, Wehrkraftzersetzung und Mordes verurteilt und hingerichtet.
6437	In der Spielzeit 1964/65 konnte er infolge Verletzungen kein weiteres Spiel mehr bestreiten; deshalb wurde er 1965 zum Sportinvaliden erklärt und beendete seine Karriere.
6438	In der Stichwahl gewann Stark mit einem Stimmenanteil von 53,33 Prozent gegenüber seinem Herausforderer Helmut Rothe von der Bürgerliste Maria Wörth Lebenswert, der 46,67 Prozent erreichte.
6439	In der traditionellen Wortartlehre wird "Pronomen" üblicherweise als eine eigene Wortart geführt (also neben Substantiv u. a.).
6440	In der Troposphäre wird der Temperaturverlauf am besten durch eine Adiabate mit dem Exponenten 0,19 beschrieben.
6441	In der Umgebung wird Landwirtschaft für die regionale Versorgung betrieben (Anbau von Kartoffeln und Gemüse, Rinderhaltung).
6442	In der Uraufführung der Zauberflöte von Wolfgang Amadeus Mozart gab er den ersten Sklaven.
6443	In der Urkunde hob Johannes nochmals die Verdienste Ottos hervor, die seine Erhebung zum Kaiser rechtfertigten: den Sieg über die Ungarn, aber auch die Bemühungen um die Bekehrung der Slawen.
6444	In der Urteilsbegründung heißt es, Peter Grebe habe in Ausübung seines geistlichen Berufes durch entmutigende und zersetzende Äußerungen die Wehrkraft deutscher Volksgenossen zu lähmen gesucht und damit den Feinden Beistand geleistet.
6445	In der Vergangenheit hatte der Wahlausschuss gänzlich unter Kontrolle des Innenministeriums gestanden.
6446	In der Verhandlung wurden die Kläger durch Thurgood Marshall vertreten.
6447	In der Verlagsbuchhandlung erschien seit 1905 die Personalenzyklopädie „Degener’s Wer ist’s?
6448	In der Verteidigung kommt er meist als Innenverteidiger, jedoch auch als linker Verteidiger zum Einsatz.
6449	In der Vokativphrase (du,) Schatz! dient Schatz dagegen als Kosename, also als Ersatz für den Namen eines vertrauten Menschen.
6450	In der Zeit der Luftfahrtmesse wird die stillgelegte Bahn 08/26 als Ausstellungsfläche genutzt.
6451	In der Zeit des Nationalsozialismus wurde Tango – im Gegensatz etwa zum Jazz – weiter als etablierter Unterhaltungs - und Tanzmusik geduldet und gespielt.
6452	In der Zeit Säres fanden die ersten Massendeportationen der estnischen Elite nach Sibirien statt.
6453	In der Zeit von 1938 bis 1988 wuchs die Sammlung durchschnittlich um 3800 Vogelbälge pro Jahr.
6454	In der Zisterzienser abtei Kloster Eberbach weihte Bischof Berno am 21. Juli 1178 noch zwei weitere Altäre.
6455	In der zweiten Ebene erzählen diese wiederum dem Tod ihre Geschichten dritter Ebene.
6456	In der zweiten Halbzeit sorgten Stefanie Gottschlich, Birgit Prinz und Kerstin Garefrekes für klare Verhältnisse.
6457	In dessen Mitte ist das Heilige Abendmahl dargestellt und auf den Seitenflügeln Porträts des Herrscherpaares.
6458	In Deutschland ist der Berg-Klee im mittleren und südlichen Teil verbreitet, im Norden und Nordwesten fehlt sie in der Regel vollständig.
6459	In Deutschland ist war sie zuerst für den SC Bad Königshofen gemeldet, dann für den SC Dillingen.
6460	In Deutschland lief der Film nicht in den Kinos, sondern wurde erstmals am 26. Mai 1976 im Fernsehen auf West 3 ausgestrahlt.
6461	In Deutschland war der Film erstmals am 1. Mai 2000 auf Premiere zu sehen.
6462	In Deutschland wurde sie durch ihre Rolle in Desperate Housewives bekannt.
6463	In die Liste der Baudenkmale in Stralsund ist es mit der Nummer 708 eingetragen.
6464	In diese Form ist somit auch die Fertigung miteinbezogen, wodurch sich Koordinationsmöglickeiten mit den andern Funktionen der Materialwirtschaft ergeben können.
6465	In diesem Amt erlebte er den Beginn des Salpeterkrieges Chiles gegen Peru und Bolivien und übernahm nacheinander die Ämter des Kriegs- und Marineministers sowie das zweitmächtigste Amt im Staate, das des Innenministers.
6466	In diesem Diskussionsstrang wird oft der Begriff Bürgergesellschaft gleichbedeutend verwendet.
6467	In diesem Falle übernimmt der Staat die Verantwortung bzw. Trägerschaft für die Erbringung der Verkehrsleistung, während das Verkehrsunternehmen als ausführende Instanz auftritt.
6468	In diesem Film erinnern sich der Sänger und Hauptdarsteller Wassili Sinkewitsch und der Sänger Nasari Jaremtschuk an den ursprünglichen Film und die Dreharbeiten.
6469	In diesem „geschäftsführenden Parlament“ vertrat er den Wahlkreis 4 (Potsdam).
6470	In diesem Jahr wurden entsprechende Einzelsammlungen der Stadtbibliothek und der Gemäldegalerie zu einem Kupferstichkabinett im Kurfürstlichen Schloss vereint.
6471	In diesem Jahr wurde zudem der Grundstein für eine "digitale Bibliothek" auf der Homepage des Journals gelegt.
6472	In diesem Moment bricht Homer aus dem Felsloch und gibt nun zu, dass er einen Hintergedanken bei dem Familienausflug zur Höhle hatte.
6473	In diesem Spiel erzielte sie mit dem Tor zum zwischenzeitlichen 2:0 sogleich ihren ersten Treffer.
6474	In diesem Spiel verbuchte Carmelo Anthony in 14 Minuten 37 Punkte, was ebenfalls ein Rekord ist.
6475	In diesem Urlaub seien sie auch zum Columbia River gegangen.
6476	In diesem Zeitraum wird von einem Anstieg der Bevölkerung um 197.030 Einwohner oder 14,82 % ausgegangen.
6477	In diesem Zusammenhang ist hervorzuheben, dass zu diesem Zeitpunkt bereits eine vielseitige technologische Vorerfahrung in der Steinbearbeitung aus vordynastischer Epoche bestand.
6478	In diesem Zusammenhang sprach er von Initiation – Exploration und schließlich Objektivierung.
6479	In diesen Ausbildungszentren werden alle Funktionen vom Geschützteam bis auf Brigadeebene geschult.
6480	In diesen Fällen kann die Dissoziationsenergie zur Bildung zweier identischer Radikale einfach gemessen/berechnet werden.
6481	In diesen Jahren entwickelte sich ein System von auf kommunaler Ebene organisierten Gewerkschaftsgruppen, die durch ein Mittelsmänner- (und teilweise Mittelsfrauen-) Prinzip, das meist halblegal arbeiten musste, untereinander vernetzt war.
6482	In diesen Jahren starb Kents erste Frau.
6483	In diesen Öfen tragen gezündete Lichtbogen zwischen Graphitelektroden die zum Aufschmelzen des Metalls erforderliche Energie in sehr kurzer Zeit ein.
6484	In diesen Tabellen sind Zeichenketten mit den zugehörigen MD5-Hashwerten gespeichert.
6485	In dieser Absicht stellte die Verwendung eines Grundreizes ein wichtiges Element dar.
6486	In dieser Arbeit stellte er erstmals die noch heute übliche Klassifikation von Wolken in „ stratus “, „ nimbus “, „ cumulus “ und „ cirrus “ dar.
6487	In dieser Eigenschaft wurde Haehnelt bereits am 1. Mai 1936 als Ergänzungsoffizier ( E-Offizier ) der Luftwaffe geführt und am 1. Juli 1938 reaktiviert.
6488	In dieser frühesten verfügbaren Abhandlung über die Sufi-Tradition in persischer Sprache und gleichzeitig eine der maßgeblichen Sufi-Schriften wird erklärt, "dass das Wort Sufi keine Etymologie besitzt".
6489	In dieser Funktion amtierte er von 1961 bis 1970, darunter von 1967 bis 1970 als Vizepräsident des Gerichtshofs.
6490	In dieser Funktion kam er mit den Menschen in allen Teilen des Landes zusammen und erwarb sich deren Respekt und Anerkennung.
6491	In dieser Funktion war sie wesentlich an der Förderung der frühen Computerprojekte Anfang der 1950er Jahre beteiligt.
6492	In dieser Funktion wurde ein in England zugelassener Tragschrauber Cierva-Autogiro C-19 Mk III im Auftrag der Deutschen Lufthansa von Fritz Loose bei vielen Flugtagen vorgeführt und erregte Aufsehen.
6493	In dieser großen Schlacht kamen bis zu 10.000 Quiché ums Leben.
6494	In dieser Konsensfindung wurde ein Schweigen als Zustimmung gewertet.
6495	In dieser Saison stieg man sofort in die 2. Amateurliga ab und nahm erneut den Namen Altıntuğ SK an. Als man in der Saison 1938/39 in die 1. Amateurliga aufstieg, änderte man den Namen erneut.
6496	In dieser Stadt begann er auch mit dem Aufbau des Europa-Rosariums, welches er organisatorisch und wissenschaftlich betreute.
6497	In dieser Verfassung war vorgesehen, dass 2001 Kommunalwahlen und 2002 Präsidentschaftswahlen stattfinden sollen.
6498	In dieser Zeit arbeitete sie an der Abfassung des persischen Reisetagebuches und an den Romanen "Die Trennung" und " Im Rosengarten der Königin".
6499	In dieser Zeit beschäftigte er sich insbesondere mit Geburtshilfe.
6500	In dieser Zeit erreichte er auch seine größte Spielstärke mit einer Elo-Zahl von 2615 (1994) und besetzte zeitweilig das 1. Brett.
6501	In dieser Zeit forschte er an der Polnischen Akademie der Wissenschaften in Warschau und war Autor verschiedener politischer Handbücher.
6502	In dieser Zeit schrieben unter anderem Antonio Machado, Bosch i Gimpera, Erenburg, Malraux, Max Aub und Ramón J. Sender für La Vanguardia.
6503	In dieser Zeit setzte er sich sehr für den Ausbau der Infrastruktur in seinem Land ein.
6504	In dieser Zeit sollten 40 Spezialisten rund um die Uhr in zwei Zwölfstunden-Schichten den Untergrund mit etwa 90 größeren Betoninjektionen stabilisieren.
6505	In dieser Zeit verfiel der Palast zusehends.
6506	In dieser Zeit wacht der ebenfalls unsterbliche Arkonide Atlan auf der Erde aus seinem Tiefschlaf auf und wird nach Wirrungen zu einem engen Verbündeten und Freund Rhodans und zu einer bis heute bestimmenden Person neben ihm.
6507	In dieser Zeit war er bis 1865 erneut Mitglied im Repräsentantenhaus seines Staates.
6508	In dieser Zeit war er Gastgeber des Konstanzer Konzils (1414–1418).
6509	In dieser Zeit wurde auch mit dem Bau des Rathauses begonnen.
6510	In dieser Zugangsweise entstehen Kommunikationsmodelle und Kommunikationstheorien, die zum Beispiel für therapeutische Zwecke verwendet werden.
6511	In dieses Muster sind tropfenförmige weiße Markierungen eingelassen, die am Rücken und der Schulter deutlich sein können.
6512	In die Studien waren Menschen aus nahezu allen Weltgegenden einbezogen.
6513	In: Die Zeit. 10. August 2006.
6514	In die Zeit seiner Interimstrainerschaft fiel nur ein Spiel, ein 0:2 beim VfB Stuttgart am 17. Dezember.
6515	In direkter Nachbarschaft befindet sich das Pastoralbüro Rath/Heumar.
6516	Indirekt kann mit Hilfe des Nüchtern-Insulinspiegels und des Nüchtern-Blutzuckers eine Insulinresistenz auch bei normalen Blutzuckerwerten durch Berechnung des HOMA-IR (Homeostasis Model Assessment für Insulinresistenz) bestimmt werden.
6517	In Duszniki Zdrój nahm sie an den Sommerbiathlon-Weltmeisterschaften 2010 teil und startete damit bei ihren ersten internationalen Meisterschaften im Biathlon.
6518	In einem Artikel für den New Yorker schrieb Robert Shaplen 1960, Brundage habe während seiner Reisen als IOC-Präsident stets Zeit gefunden, um Kunsthändler zu besuchen; den Wert der Sammlung schätzte er auf 15 Millionen Dollar.
6519	In einem Beitrag aus dem Jahr 1977 für die Auto Zeitung bezeichnete der Rennfahrer Harald Ertl das Auto als einen "feudalen Freizeitspass" und eine "reine Männersache".
6520	In einem Interview äußerte er im Hinblick auf den Roman: „Statt Selbstmord zu begehen, ließ ich es einen anderen auf dem Papier tun. Das war eine viel bessere Lösung.“
6521	In einem Interview erklärt EU-Währungskommissar Olli Rehn am 6. April, der Ukraine sei nie gesagt worden, sie müsse „sich zwischen Europa und Russland entscheiden“.
6522	In einem Raum erzeugt jede Schallquelle je nach Standort eine eigne Anfangszeitlücke.
6523	In einem separaten Raum wird der rund 30-minütige Film „Schlachtfeld vor Berlin“ gezeigt.
6524	In einem Wald kommt es zum Endkampf zwischen den beiden Männern.
6525	In einer anderen Chronik wird er Gissler genannt, und in einer dritten soll es ein Graf von Seedorf gewesen sein.
6526	In einer Datenbank des EZPWD werden alle Anfragen und Antworten seit dem Jahr 2000 gespeichert, auch solche, die erst nach abgelaufener Frist eintreffen.
6527	In einer der historischen Kirchen der Gemeinde findet für gewöhnlich eines der Konzerte des Musikalischen Sommers in Ostfriesland statt.
6528	In einer ehemaligen Werkstatt auf der Uhlandshöhe, die dem Vater von Assa gehört, finden sie ein Heim, das sie nach ihrem eigenen Geschmack aus- und umbauen.
6529	In einer gigantischen unterirdischen Blase aus riesigen Kristallen erleidet Virgil beinahe Schiffbruch.
6530	In einer gottesdienstlichen Feier am 24. November 1984 in der Diakonie-Kirche zu Bad Kreuznach haben wir der getöteten Heimbewohner gedacht und die genannte Erklärung der Öffentlichkeit übergeben.“
6531	In einer Nacht stahlen die Leute vom Rittergut die Steine des Siebenmeyerhofs und brachten sie an ihren Platz.
6532	In einer Rückblende sieht man, wie Marissa auf ein fahrendes Auto feuert, in dem sich Erik, die zweijährige Hanna und ihre Mutter Johanna befinden.
6533	In einer Rückblende wird zudem aufgeklärt, wer Henrys Vater ist.
6534	In einer Schenkungsurkunde überschrieb 1385 Kurfürst Wenzel I. seiner Gemahlin die Abgaben der Stadt Elster. 1513 erschien im Wittenberger Erbbuch über Elster der Begriff "Stetlein" mit 150 zum Amt Wittenberg gehörenden Einwohnern.
6535	In einer späteren Randnotiz wurde vom Kieler SC 1899 als Meister gesprochen, was, wenn dies zuträfe, darauf hindeuten würde, dass sich der seinerzeit stärkste Verein Kilia nicht an den Punktspielen beteiligte.
6536	In eines der beiden Löcher stellen sich anschließend meist drei bis fünf Personen mit einer wasserdichten Plane, die sie über ihrem Kopf halten und mit dem Gesäß an die Innenwand des Loches drücken.
6537	In einigen Anbaugebieten der Vereinigten Staaten wird sie gleichfalls angebaut und in Neuseeland ist sie ebenfalls zu finden.
6538	In einigen Fällen hat diese dazu geführt, dass zur Erhaltung der durch den Tourismus entstanden Einkommensquelle Schutzmaßnahmen wie Einzäunungen und Abholzverbote getroffen wurden.
6539	In einigen Fällen wird die noch vorhandene Menge in Prozenten angegeben und berechnet.
6540	In England angekommen, beließ er Æthelbald auf dem Thron, um einen Bürgerkrieg zu vermeiden und herrschte nur noch über die Region im mittleren und östlichen Wessex.
6541	In erhalten gebliebenen Bahnfernschreiben und Telegrammen der Reichsbahndirektion Dresden an die Hauptverwaltung der Deutschen Reichsbahn in Berlin wird jedoch über den Demontagebeginn am 22. September 1945 berichtet.
6542	In Ermangelung von Langstreckenflugzeugen musste daraufhin das Flugziel Tokio über Bombay gestrichen werden und die übrig gebliebenen sechs De Havilland Comet 4C wurde danach nur noch innerhalb Europas eingesetzt.
6543	In erster Ehe war sie mit dem Hörfunkmoderator Martin Arnhold verheiratet.
6544	In erster Linie soll mit dem Einsatz ein Beitrag zum Umweltschutz geleistet werden.
6545	In extremen Fällen ist sogar der Tod möglich, wenn das Serotoninsyndrom nicht erkannt und/oder falsch behandelt wird.
6546	In: FF dabei, 22/1987, Seite 47 Auf dem Gebiet der Spannungsliteratur mit authentischem Hintergrund fand er schließlich sein maßgebliches Wirkungsfeld.
6547	Infolge des schlechten Wetters wurde die Maschine aber verfehlt und erst in einer Entfernung von nur noch 15 Kilometern zur US-amerikanischen Flotte wiederentdeckt.
6548	Infolgedessen erschienen Interviews mit der Band etwa in Zillo, Astan und Black.
6549	Infolge naturschutzrechtlicher Einschränkungen und damit verbundener begrenzter Zugangsmöglichkeiten soll das Bauwerk im Taktschiebeverfahren erstellt werden.
6550	In Folge wurden in den Sommermonaten bis 2009 Fahrten mit Fahrrad-Draisinen für Touristen angeboten; danach wurde die Draisineninfrastruktur demontiert.
6551	In Form einer personenidentischen Mehrfachbefragung werden jährlich alle Ortsveränderungen der Teilnehmer über eine Woche hinweg erhoben.
6552	In: Frankfurter Hefte 11, 1956, S. 392. Spätere Bewertungen waren sich jedoch weitgehend einig, dass die Umsetzung des Schauspiels nicht gelungen war.
6553	In Frankfurt war Rutz in einer Anwaltskanzlei beschäftigt und wurde vom Verband gesperrt (Profifußball war verboten). 1931 kehrte der Supertechniker auf den Wasen zurück, jedoch als Spieler noch immer gesperrt.
6554	In Frankreich zum Beispiel können zwei Taxis, die hintereinander dieselbe Strecke fahren, völlig unterschiedliche Preise haben.
6555	In französischer Zeit wurden die Häuser in Koblenz von 1 bis 1210 durchnummeriert.
6556	Infrastruktur Die Kreisstraße 114 verläuft durch den Ort als Verbindungsstraße zwischen der L 1079 (Altenburg-Gera) in Brahmenau und der L 1081 (Ronneburg-Zeitz) in Großenstein.
6557	Infrastruktur Die Region ist für den Fremdenverkehr – abgesehen von bekannten Zentren der Westbeskiden wie z.B. Szczyrk – noch vergleichsweise wenig erschlossen.
6558	In frühen Zeiten zählten erotische Darstellungen oft zur einheimischen oder religiösen Kunst und wurden als gewöhnliche Werke betrachtet.
6559	In: Geschichte in Wissenschaft und Unterricht, Bd. 53, Nr. 2, 2002, S. 76–86 * Edgar Otten, Manfred Wildhage: Praxis des bilingualen Unterrichts.
6560	In: Gott und der Staat und andere Schriften, Rowohlt, 1971, ISBN 3-499-45240-5.
6561	In Großbritannien erreichte das Album in der Hitparade Platz 1, blieb dort 11 Wochen und hielt sich insgesamt 51 Wochen in den Charts.
6562	In Hahnheim war sie bereits seit 1994 Mitglied des Ortsgemeinderates, bevor sie im Jahr 2004 zur Ortsbürgermeisterin gewählt wurde.
6563	Inhalt Deutschland im Jahr 2050 ist nach einer Katastrophe atomar und chemisch vollständig verseucht.
6564	Inhalt Die Handlung beginnt abrupt mit einem tosenden Gewitter mitten im Urwald Französisch-Guayanas, im Tal des gewaltigen Flusses Maroni.
6565	In Hamburg konnte sie am 12. November 1918 gegen den erbitterten Widerstand der SPD die (vorübergehende) Auflösung von Senat und Bürgerschaft durchsetzen.
6566	In Hamburg wird durch eine Entscheidung vom 13. Februar 2013 die Bürgerschaft ab 2015 ebenfalls für fünf Jahre gewählt.
6567	In Hüttschental wurde über den Blindschacht Glückauf in den Jahren 1924 bis 1928 nach neuen Erzvorkommen gesucht, bis dieser infolge eines Wassereinbruchs auf der 350-m-Sohle aufgeben wurde.
6568	In ihrer Gesamtheit ist die Wartburg ein typisches Beispiel einer Philosophie des 19. Jahrhunderts.
6569	In ihrer Heimatstadt Pfilzing wurde sie nach einem internationalen Aufsatzwettbewerb offiziell geehrt.
6570	In ihrer Premieren-Spielzeit belegten die Flags den fünften und somit letzten Platz der Central Division.
6571	In ihrer strikten Ablehnung alles Spanischen, interessierten sich die Lateinamerikaner somit vor allem für die französische und englische Literatur.
6572	In Indien ankommend, will Rajesh die Pläne durchkreuzen.
6573	Initiativen gegen den Einfluss fremder Sprachen Die Bestrebungen, die deutsche Sprache nach Möglichkeit frei von Einflüssen aus fremden Sprachen zu halten, sind nicht neu.
6574	InitNG wurde von Jimmy Wennlund gegründet und wird von ihm und einigen anderen aktiv weiterentwickelt.
6575	In jedem Fall ist Malariaprophylaxe oder das Mitführen von entsprechenden Medikamenten empfohlen.
6576	In jedem Regierungsbezirk (Freiburg, Karlsruhe, Stuttgart, Tübingen) wird ein Vertreter und ein Stellvertreter für jede Schulart gewählt.
6577	In jüngerer Zeit erschien in der New York Times eine Serie von Artikeln, zuletzt publiziert in Buchform, James Barron: Piano: The Making of a Steinway Concert Grand.
6578	In Kaarlela befindet sich eine mittelalterliche Steinkirche (Kirche von Kaarlela) aus dem frühen 16. Jahrhundert, welche von zwei evangelisch-lutherischen Kirchengemeinden genutzt wird.
6579	In Köln-Raderthal befindet sich, in der Albert-Schweitzer-Straße 2, das Elisabeth-Fry-Haus, ein Wohn- und Aufnahmeheim für Frauen in Notlagen.
6580	In Kremers Präsidentschaft fielen die Meisterschaften 1962 und 1964.
6581	In Lahti konnte er sich ein Jahr später erstmals regulär für ein Weltcup-Springen qualifizieren.
6582	In Ländern, in denen Zigarettenwerbung verboten war, wurde der West-Schriftzug verfremdet, später wurde er gelegentlich in „East“ umgewandelt.
6583	In Layer Cake fährt ebenfalls ein Schauspieler unter dem Rollennamen Cody in einem gelben Jeep fort und wird in beiden Fällen vom Schauspieler Dexter Fletcher verkörpert.
6584	In Leiden schrieb er sich am 23. März 1694 in die Matrikel der Hochschule ein.
6585	In linguistischer Terminologie ist ein Bahuvrihi ein Possessivkompositum, das ein exozentrisches Kompositum darstellt.
6586	In London lernte sie einen englischen Farmer aus Kenia kennen, den sie heiratete.
6587	In Lübeck waren sie von 1299 bis 1451 ratssässig.
6588	In Maastricht stehen politische, wirtschaftliche und wirtschaftsrechtliche Aspekte im Vordergrund.
6589	In Mainz war Friedrich ein konstanter Leistungsträger.
6590	In Montevideo erreichte ihn die Nachricht von Shackletons Frau Emily, man möge ihren Mann in Südgeorgien bestatten.
6591	In Montréal besuchte er die McGill University und die Concordia University und verfolgte Mitte der 1980er Jahre Communication Studies, wodurch er zu seinem ersten Drehbuch angeregt wurde.
6592	In Mülheim am Heifeskamp wurde bereits 1960 eine Kaffee-Rösterei betrieben, die noch heute existiert.
6593	In München wurden bis Kriegsende sechs Triebwagen (12 Sitzplätze und 77 Stehplätze) und zwölf Beiwagen (12 Sitzplätze, 85 Stehplätze) geliefert, bis 1950 weitere 28 Triebwagen und 36 Beiwagen.
6594	In: Musikwissenschaft, Universität Freiburg, 1985 * Gunter Duvenbeck: Absage an „Fortschrittsglauben“ in der Musik – Anmerkungen zu einer Diskussion mit dem Komponisten Tilo Medek.
6595	In: Nachrichten von der Gesellschaft der Wissenschaften zu Göttingen aus dem Jahre 1932.
6596	In Náměšť na Hané finden Folklore-Festivals statt.
6597	Innenausstattung Apsisfenster „Guter Hirte“ Der fast quadratische Innenraum wird überspannt von einer Flachdecke mit einem Unterzug in Nord-Süd-Richtung, der von zwei Balustersäulen gestützt wird.
6598	Innenpolitisch bedeutete die Reichseinigung einerseits einen enormen Schub für die Burschenschaften, die sich dem nationalen Einheitsgedanken verpflichtet hatten.
6599	Innerhalb der Gattung Vanilla wird Vanilla appendiculata in die Untergattung Xanata und dort in die Sektion Xanata, die nur Arten der Neotropis enthält, eingeordnet.
6600	Innerhalb des historischen Stadtkerns Dortmunds hat sich der alte Hellweg bis heute als Einkaufsstraße erhalten.
6601	Innerhalb dieser Provinz bildeten die ehemaligen Länder Nassau, Hessen-Homburg und Frankfurt auf Grund einer Verordnung vom 22. Februar 1867 den Regierungsbezirk Wiesbaden.
6602	Innerhalb einer kaufmännischen Geschäftsbeziehung oder bei einer Aufforderung des Kaufmanns zur Abgabe eines Angebots werden dem Kaufmann besondere Pflichten auferlegt.
6603	Innerhalb einer Studienzeit von sechs Jahren (bei einem Vollzeitstudium) musste die Abschlussprüfung gemacht werden, sonst wurde das Studium als nicht bestanden bewertet.
6604	Innerhalb kurzer Zeit entwickelte sich Mistral zum Standardanbieter für Windsurf-Ausrüstung.
6605	Innerhalb von Quests erleichtern Fenster mit verschiedenen Auswahlmöglichkeiten die Kommunikation.
6606	Innerparteilich war Reitsamer zudem Mitglied des SPÖ-Landesparteivorstandes, Bundesparteivorstandes und des Bundesparteipräsidiums.
6607	In: Neue Osnabrücker Zeitung. 5. Oktober 2013.
6608	In neueren SQL-Dialekten ist es möglich, Trigger dazu einzusetzen, Updateoperationen auf Sichten von Hand zu implementieren.
6609	In Niese gibt es eine katholische Kirche, einen Möbelmarkt, ein Lebensmittelgeschäft und eine Gaststätte.
6610	In Niger handelt es sich um circa 80.000 Sprecher (1998).
6611	In Norwegen gibt es noch eine zweite Kommune mit gleichem Namen: Herøy im Fylke Møre og Romsdal gelegen.
6612	In Oliver Goldsmiths Empfindsamkeitsroman Der Pfarrer von Wakefield (engl.
6613	In: Oltner Tagblatt Veröffentlichungen * Mit Martina Schwab: Globalisierung: Die zweite Welle.
6614	In On The Twentieth Century übernahm Betty Comden auch für mehrere Wochen die Hauptrolle.
6615	In: ORF ON Kultur, 4. Juni 2003.
6616	In Österreich wurde er auch unter dem Titel Der Fürst der Gasse gezeigt.
6617	In Ostrava schaffte er im Sommer 2008 den Sprung in den Profikader und kam in der Saison 2008/09 zu fünf Erstligaeinsätzen.
6618	In Oxford studierte der junge Prinz zunächst Politikwissenschaft.
6619	In Pearl Harbor wurden schwere Schäden am Rumpf festgestellt, deren Reparatur bis zum 12. Oktober 1942 andauerte.
6620	In Phylakopi wurde die erste städtische Siedlung gefunden.
6621	In polnischer, ungarischer und französischer Sprache steht der Bibelvers Das habt ihr mir getan (Mt 25,40) geschrieben.
6622	In Querrichtung weist die Brücke einen zweistegigen Plattenbalken mit stählernen, gevouteten Vollwandhauptträgern und einer aufgelegten Stahlbetonfahrbahnplatte auf.
6623	In Ramsbeck belegen Radiokohlenstoffdatierungen untertägigen Abbau um das Jahr 1000.
6624	In Rast ist wohl eine Verpflegungsstätte gewesen, wo sich die Soldaten, nach einer bestimmten Strecke, auch hätten ausruhen können.
6625	In: Recherche Film und Fernsehen, Zeitschrift der Deutschen Kinemathek, Nr. 1/2007, S. 35 Zuletzt ersetzt er Sieland auch noch als Muse Dreymans.
6626	In reiner Form ist Dawsonit farblos durchsichtig und zeigt einen glasähnlichen Glanz auf den Kristallflächen.
6627	In Riga wird der Eurovision Song Contest ausgetragen.
6628	In rohstoffreichen Entwicklungsländern herrscht eine besonders große Kluft zwischen Arm und Reich.
6629	In romanischen und slawischen Sprachen wird das Genus des Namens beibehalten.
6630	In San Diego standen sie dem amtierenden Champion Green Bay Packers gegenüber.
6631	Insbesondere der Begriff der Verbrechen gegen die Menschheit war dort erstmals definiert worden; auch für den Tatbestand des Kriegsverbrechens war in London eine neue Definition gefunden worden.
6632	Insbesondere die Betrachtung des Winkel Kappa zur Identifikation eines Pseudostrabismus ist dabei von Relevanz.
6633	Insbesondere dient das Diskriminierungsverbot als Abwehrrecht gegenüber Übergriffen des Staates und seiner Organe.
6634	Insbesondere entsteht es im Moment des Anschneidens des Pilzfleisches.
6635	Insbesondere für den Güterverkehr ist auch in der Diskussion, auf die Positionsmeldung von Balisen zu verzichten und mit Differential GPS zu arbeiten.
6636	Insbesondere für die Einführung des Kompatibilitätsgedankens in die Computerindustrie erhielt er 1991 den Computer Pioneer Award.
6637	Insbesondere Pontrjagin drängte ihn in Richtung der damals sehr aktiven, in Russland noch nicht repräsentierten algebraischen Geometrie.
6638	Insbesondere sind dies die Pflicht, Steuern und Sozialversicherungsbeiträge einzubehalten, anzumelden und abzuführen.
6639	In Schwörsheim wurde 1567 das Simulataneum eingeführt, das bis 1872 bestand. 1955 wurde eine katholische Kirche gebaut und St. Leonhard ging vollständig in den Besitz der evangelischen Kirchengemeinde über.
6640	In seinem Hauptwerk Homo ludens schreibt er: Die Spielwissenschaft unterscheidet jedoch zwischen zweckfreien und zweckgerichteten Spielen.
6641	In seinem Heimatort Mortegliano wird seit 2002 das Radrennen Gran Premio Virginio Pizzali veranstaltet.
6642	In seinen Arbeiten widmete er sich allerdings auch zahlreichen anderen Gebieten der Musikwissenschaft, darunter insbesondere Joseph Haydn und dessen Gesamtausgabe.
6643	In seinen ersten Jahren spielte er mit Clark Gillies und Billy Harris in einer Reihe die Long Island Lightning Company genannt wurde.
6644	In seinen letzten Jahren war er außerdem Redakteur der Zeitschrift Der Antifa.
6645	In seiner Ägide als Bundestrainer gewannen seine Athleten, die Bobfahrer und -fahrerinnen bei Olympischen Spielen, Welt- und Europameisterschaften 52 x Gold, 36 x Silber und 38 x Bronze, die Skeletonpiloten 7 x Gold, 6 x Silber und 9 x Bronze.
6646	In seiner bisherigen Laufbahn gab es noch kein Unentschieden, dafür aber einen Kampf ohne Wertung.
6647	In seiner dritten Weltcupabfahrt im März 1999 in Kvitfjell erreichte er bereits den 18. Platz und ein Jahr später fuhr er ebenfalls in Kvitfjell erstmals unter die besten zehn.
6648	In seiner Jugend kam er mit Rap und Basketball in Kontakt.
6649	In seiner Jugend spielte Bandke als rechter Verteidiger beim SV Vaihingen.
6650	In seiner Predigt würdigte er das Leben und das Pontifikat Karol Wojtyłas.
6651	In seiner Wut schlug er ihn nieder und floh über die Grenze.
6652	In seiner Zeit im Skiweltcup, die von 1975 bis 1984 dauerte, konnte Strand insgesamt zwei Slalom-Rennen gewinnen und vier zweite Plätze erzielen.
6653	Insel-Verlag, Leipzig 1927, 275 Seiten, Halbleder Verwendete Ausgabe *Stefan Zweig: Untergang eines Herzens.
6654	In Settlement Houses (deutsch etwa: Wohnheime) konnten Lesben unbehelligt zusammen wohnen, oftmals ihr ganzes erwachsenes Leben lang.
6655	Insgesamt bestritt er ein Länderspiel und schoss kein Tor.
6656	Insgesamt blieben die südlichen Kwakiutl von den nördlichen Nachbarn separiert, die als Kwakwaka'wakw bezeichnet werden, also als Kwak'wala-Sprecher.
6657	Insgesamt dauerten die Ausbrüche ca. 3-4 Jahre.
6658	Insgesamt dienten bis 1953 etwa 50.000 Mann in der Deutschland-Brigade.
6659	Insgesamt er 303 Spiele in der Fußball-Bundesliga und erzielte 94 Tore, 92 davon für Borussia Mönchengladbach.
6660	Insgesamt erwies sich die Berliner Bildhauerei vor dem Ersten Weltkrieg nach der Darstellung von Ursel Berger im Vergleich zu Entwicklungen in anderen Ländern „als relativ kohärent.
6661	Insgesamt ist der reverse Geschlechtsdimorphismus in Bezug auf Größe und Gewicht jedoch gering.
6662	Insgesamt kamen mit Hands Across America an die 100 Millionen Dollar für USA for Africa zusammen.
6663	Insgesamt konnten bisher 13 zeitnahe historische Quellen zu diesem Himmelereignis von 1054 gefunden werden.
6664	Insgesamt leben 36,5 % der Personen unter 18 Jahren und 9,5 % der Personen ab 65 unter der Armutsgrenze.
6665	Insgesamt tat sich die Band schwer mit der Aufnahme des Liedes und die Aufnahmen zogen sich ungewöhnlich lange hin.
6666	Insgesamt war die Handlungsfähigkeit und Stabilität des Blockes begrenzt.
6667	In Sharon war er Bürgermeister und Mitglied des Schulrats.
6668	In späteren Jahren hielt Holloway Marston Vorlesungen über Recht, Ethik und Psychologie an der American University und der New York University und arbeitete als Editorin an der Encyclopædia Britannica und am McCall's Magazin des US-Kongresses mit.
6669	Inspiriert von Spheric Lounge entstanden seit 2006 weitere regionale Live-Ambient-Projekte.
6670	In steigendem Maß Gebrauch machten die Bürger von der Möglichkeit, vor 1933 geprägte Goldmünzen aus dem Ausland unbeschränkt einzuführen.
6671	In Stendal wirkte er gleichzeitig als Domhilfsprediger.
6672	In: Stern.de (20. April 2007), abgerufen 10. Mai 2010 wo sich eine „Huf Haus owner's group“ gegründet hat.
6673	Institut und Zeitschrift „Sacrum Ministerium“ Dieses Institut wurde 1994/95 der Kongregation zugeordnet.
6674	In Südostasien wird er als Flaggschiffart eingesetzt, um die Notwendigkeit des Schutzes großer Fische im Mekong zu vermitteln.
6675	In Sundwig klappert sie noch.
6676	Intelsat 902 ist ein Fernsehsatellit der International Telecommunication Satellite ( Intelsat ) mit Sitz in Washington (D.
6677	Interessanterweise wurde die schonische Aussprache jaj zur Standardsprache erhoben, wenn auch die Schriftsprache das Seeländische jeg hat.
6678	Interessant ist der Umstand, dass hinter seinem Namen im Turiner Königspapyrus noch ein Sohn von zu erkennen ist.
6679	Interessenpolitische Arbeit und die Beratungstätigkeit der Mitglieder sind die Schwerpunkte der Tätigkeit des Kammerbüros.
6680	Internationale Beachtung fand 1974 ihre Kriegsrevue Fronttheater, zusammen mit Jürgen Knieper und Waltraut Habicht.
6681	International Für die USA nahm Mowers an der Weltmeisterschaft 2002 teil, bei der er mit seiner Mannschaft den siebten Platz belegte.
6682	Internat und Tagesheim Das MGG besitzt sowohl ein Internat als auch ein Tagesheim.
6683	Interpretation: : Satznummer 1020: Fahre ohne Werkzeugradiuskorrektur mit Absolutmaßen (siehe G-Code ) auf X20 Y30 mit einem Vorschub von 1000 mm/min und einer Spindeldrehzahl von 2000/min.
6684	In: The Jerusalem Post, 6. Juni 1997, S. 12 In zweiter Ehe ist sie mit dem Geschäftsmann Roni Duek verheiratet, aus der ein weiterer Sohn (* 2005) stammt.
6685	In ungefähr neun Meter Höhe ruhen die Kabel auf gusseisernen Sätteln, die auf jeweils sechs Rollen liegen.
6686	In Valparaíso traf sie auf die Leipzig und fuhr mit dieser gemeinsam nach Panama-Stadt weiter.
6687	In Vampyros Lesbos – Erbin des Dracula spielte Miranda die Gräfin Nadine Carody, die junge Frauen verführt, um an ihnen ihren Blutdurst zu stillen.
6688	Inventare des späten LSA werden als „Albany-Industrie“ (ca. 12.000-9.000 BP ) bezeichnet.
6689	In Verbindung mit dem Ortsgebiet können aber auch die Gültigkeit anderer Verwaltungsregelungen auf der Ortstafel gekennzeichnet werden.
6690	In: Verein für mecklenburgische Geschichte und Altertumskunde : Jahrbücher des Vereins für Mecklenburgische Geschichte und Altertumskunde.
6691	In Verfahren nach dem Jugendgerichtsgesetz (JGG) wirkt in Deutschland in der Regel auch das Jugendamt mit ( Achtes Buch Sozialgesetzbuch ).
6692	In Vorbereitung auf die Rosetta -Mission der ESA wurde das sog. interstellare Eis unter Weltraumbedingungen im Laboratorium simuliert, worin 16 verschiedene Aminosäuren identifiziert wurden.
6693	In wenigen Gattungen entsteht in den Fruchtkammern im rechten Winkel zum eigentlichen Septum eine weitere jedoch unvollständige Unterteilung, so dass der Eindruck eines vierkammerigen Fruchtknotens entstehen kann.
6694	In West- und Mitteleuropa wurde sie als Stinsenpflanze eingebürgert.
6695	Inwiefern die Jagd ein geeignetes Mittel dazu ist, ist Gegenstand einer Kontroverse.
6696	In: Wissen und Leben, Zürich 1917 * Wie Preussens Verfassung entstand: Studie zum Verständnis des Weltkrieges.
6697	In zahlreichen Experimenten hat er gezeigt, dass neben der chemisch bedingten Verfügbarkeit der Nährstoffe auch deren Mobilität im Boden und damit ihre lokale Zugänglichkeit für die Nährstoffversorgung wesentlich sind.
6698	In: Zeitschrift für die gesammte lutherische Theologie und Kirche. 30, 1869, S. 666-689.
6699	In Zentraleuropa sind 9.581 (Dez. 2012, inkl. Outsourcing-Center) Mitarbeiter in Deutschland, der Schweiz, in Österreich, Ungarn, der Slowakei, in Tschechien, Polen, Rumänien, Kroatien und Russland tätig.
6700	In zwei Betriebshöfen sind zudem Bautrupps stationiert.
6701	In zwei Fahrzeugen der Angreifer wurden gemäß dem Bericht Logos des Rechten Sektors gefunden.
6702	In zweiter Ehe mit der verwitweten Helena von Lanzendorf (geborene Gräfin von Stille und Heft).
6703	Inzwischen hat Electronic Arts die Server für den PC-Online-Multiplayer sowie für Xbox Live vom Netz genommen.
6704	Inzwischen ist Cooper zur Allerhöchsten Königinmutter (Exalted Queen Mother) aufgestiegen und hat zwei Bestseller über den Verein geschrieben.
6705	Inzwischen sind einzelne Turniere nicht mehr Teil der Serie, andere - auch aus dem benachbarten Ausland - sind hinzugekommen.
6706	Inzwischen übernehmen auch viele westdeutsche Bundesländer diesen Reformvorschlag.
6707	Inzwischen wurde an der Elgin Glen Moray Distillery ein Besucherzentrum geschaffen.
6708	Iona ist ein census-designated place (CDP) im Lee County im US-Bundesstaat Florida mit 15.369 Einwohnern (Stand: 2010).
6709	Irene Mermet gelingt 1923 die Einwanderung in die USA, Maruts gleichzeitiger Versuch über Kanada scheitert dagegen an seinem fehlenden Visum.
6710	Irene rät Bacon unterdessen, nicht zu viel mit Links zusammenzuarbeiten, da die Zusammenarbeit mit ihm bisher keine Erfolge hat.
6711	Irving und Suskind werden zu Haftstrafen verurteilt.
6712	I S. 1386) geändert worden ist Weblinks * http://de.
6713	Isabella starb am 2. Juni 1324 und wurde in der Franziskanerkirche in Nikosia begraben.
6714	ISBN 3540790322, Seite 469 Allgemeiner Faktor der Intelligenz nach Spearman Der britische Psychologe Charles Spearman begründete 1923 die erste Faktor-Theorie der Intelligenz in der Psychologie überhaupt.
6715	ISBN 3-927495-02-6 London Garnier ließ sich 1834 in London nieder, wo er mit mäßigem Erfolg als Publizist, Journalist und Übersetzer arbeitete.
6716	Island in der Welt- und Europaliga Sowohl die Welt- als auch die Europaliga fanden bisher ohne isländische Beteiligung statt.
6717	ISPs werden regelmäßig dazu angewiesen, Webseiten mit Inhalten zu Politik, Menschenrechten oder frauenspezifischen Themen sowie Weblogs mit dissidentischen, pornographischen oder antiislamischen Inhalten zu filtern.
6718	Ist beispielsweise das zweite Medium in einem bestimmten Frequenzbereich absorbierend, kommt es zur sogenannten abgeschwächten Totalreflexion, bei der sich das Reflexionsverhalten in diesem Bereich ändert.
6719	Ist eine Frau der Lord Mayor, so trägt sie ebenfalls diesen Titel.
6720	Ist eine Genehmigung nicht erforderlich, wird auf Antrag ein Negativzeugnis erteilt (§ 5 GrdstVG).
6721	Ist eine spezielle Lösung des inhomogenen Gleichungssystems und eine Basis des Lösungsraumes des zugehörigen homogenen Systems, so bilden eine affine Basis des affinen Lösungsraums des inhomogenen Gleichungssystems.
6722	Italica aber sicher häufig in die Auseinandersetzungen zwischen den sogenannten Soldatenkaisern involviert (siehe auch Reichskrise des 3. Jahrhunderts ).
6723	Jacqueline David ging am Lycée Molière in Paris zur Schule. 1930 gewann sie im landesweiten Concours général der französischen Gymnasien eine lobende Erwähnung (Laureat) in Latein und den zweiten Preis in Griechisch.
6724	Jahrbücher der Deutschen Malakozoologischen Gesellschaft 2: 240-254.
6725	Jahre später beschrieb er in einem Interview diese Rolle mit den Worten: „Ich bin nur eine kleine Scherbe in einem großen Mosaik“.
6726	Jahrhunderts. 1958, Bd. IV, S. 21. * Artikel Bildteppich.
6727	Jährlich findet seit 1955 zwischen Mai und Oktober das Athens Festival (die Festspiele von Epidavros und Athen) statt, wichtigste Bühnen sind die zwei antiken Theater.
6728	Jährlich werden ca. 250.000 Maskottchen-Aufkleber gedruckt und verteilt.
6729	Jährlich werden zahlreiche Einheimische und Touristen von Schistosoma infiziert, wobei das höchste Risiko einer Erkrankung um Cape MacLear besteht.
6730	Jaldabaoth verteilt sein Feuer unter ihnen, ist Herr über sie und nennt sich selbst "Gott" – einen neidischen Gott, neben dem es keinen anderen Gott gibt.
6731	James McCleese nahm Twistin' Matilda unter dem Künstlernamen Jimmy Soul auf und erreichte damit Platz 22 der US-Charts.
6732	James Strachan betrachtet mittlerweile Scala als besseren Kandidaten dafür, Java zu ersetzen.
6733	Jamie sucht erneut seinen Vater auf, welcher ihm erzählt, dass der vermisste Junge damals Jamies Großonkel war.
6734	Japan wurde vom Mächtigen Hiroshima besetzt, der mit seiner fliegenden Himmelsfestung Eden, über Tokio schwebt und von da aus herrscht.
6735	Jäpels Gasthof um 1900 Jäpels Gasthof 2008 1378 mussten die „niederen“ Löwenhainer und Fürstenauer das Zinnerz vom Kahlen Berge in die Wäsche nach Lauenstein als Fronarbeit verbringen.
6736	Järvakandi ( deutsch Jerwakand) ist eine Landgemeinde im estnischen Kreis Rapla mit einer Fläche von 4,83 km².
6737	Jason versucht die beiden Geschwister umzubringen.
6738	Jasper habe zwar Titelmissbrauch begangen, aber seine Schuld sei durch eine geständige Einlassung und Reue gekennzeichnet.
6739	Jay Clark Buckey, Jr. (* 6. Juni 1956 in New York City ) ist ein US-amerikanischer Arzt und hat als Nutzlastspezialist an einem Raumflug teilgenommen.
6740	Jay Hakkinen nahm auch an den Olympischen Winterspielen 2010 teil.
6741	Jay Visser spielte in einigen verschiedenen Bands, heiratete und bekam eine Tochter.
6742	Jede Hochschule setzt eigene Schwerpunkte, bedingt durch das jeweilige Umfeld.
6743	Jeden Monat hat ein anderer Libertin das oberste Kommando und die Aufsicht über den regulären Ablauf der Orgien.
6744	Jeder Abschuss war durch Zeugen zu bestätigen und bei der Einheit zu melden.
6745	Jeder davon erhielt einen Status vergleichbar mit einer Stadt.
6746	Jeder der drei Bereiche liegt in einer anderen Klasse des historischen Netzklassen -Konzepts.
6747	Jeder der Tambon wird von einer „Tambon Administrative Organization“ (TAO, – Verwaltungs-Organisation) verwaltet.
6748	Jeder Lobus der Schwanzflosse trägt an seiner Basis einen kirschroten Fleck.
6749	Jeder Mann habe „eine Schlacht zu schlagen, eine schöne Frau zu retten und ein abenteuerliches Leben zu führen.“
6750	Jeder Mensch wird danach mit einer ihm eigenen Konstitution ( Prakriti ), das heißt einer nur ihm eigenen Mischung der drei Doshas geboren.
6751	Jeder sitzt in seiner eigenen, von seinen individuellen Vorurteilen und Irrtümern geprägten „Höhle“, in die das Außenlicht nur getrübt und verdunkelt eindringt, wie Bacon an Platons Höhlengleichnis anknüpfend feststellt.
6752	Jedes der Geschenke ist einem der vier Bereiche Bildung, Nothilfe, Gesundheitsfürsorge und Existenzsicherung zugeordnet, in denen die jeweilige Spende eingesetzt wird.
6753	Jedes Element, das nach Ablauf der vorgeschriebenen Zeit begonnen wird, wird in der Wertung als ausgelassen betrachtet.
6754	Jedes importierte Buch, alle Artikel, jede Neuveröffentlichung wurde überprüft und bewertet (das „damnatur“ der Zensoren für verbotene Werke).
6755	Jedes Jahr erneuert Argentinien vor dem Entkolonisierungskomitee der UNO seinen Anspruch auf die Inseln.
6756	Jedoch blieb er Preußen und dem Kaiserhaus treu verbunden und übernahm 1884 den Posten des Oberstkämmerers (bis 1894).
6757	Jedoch eröffnen sich auch vielfältige neue Geschäftsoptionen, wie beispielsweise nachhaltiges Investment.
6758	Jedoch erwiesen sich die Dampflokomotiven dieser Zeit langfristig als zu schwach, um die zusätzliche Anhängelast der Schlafwagen zu bewältigen.
6759	Jedoch folgte in der Erstligasaison 1992 sofort der Wiederabstieg als Tabellenletzter.
6760	Jedoch galt dieses Mal das Interesse den Anwohnern des Culiseu-Flusses.
6761	Jedoch konnte Brefort sich in zwei Profijahren bei den Hamburgern nicht durchsetzen und wechselte zu Blau-Weiß 90 Berlin in die zweite Bundesliga.
6762	Jedoch konnte dieser Ansatz nicht nachhaltig überzeugen.
6763	Jedoch müssen bei manchen von ihnen Veränderungen am Client vorgenommen werden, wodurch wiederum ein Verstoß gegen die Nutzungsbedingungen entsteht.
6764	Jedoch setzte sie ihren Einfluss ein, so dass Time Warner das Gangster-Rap -Label Death Row und dessen CEO Suge Knight fallen ließ.
6765	Jedoch sind 30 % der Fälle mit einer chronischen Hepatitis C (vorwiegend Genotyp 2) oder Hepatitis B assoziiert, was als sekundäre Polyarteriitis nodosa bezeichnet wird.
6766	Jedoch sind die meisten Niños eher schwach ausgeprägt.
6767	Jedoch sind keine dieser Faktoren bei allen IPF-Patienten nachweisbar, so dass sie keine zufriedenstellende Erklärung für die Krankheit liefern.
6768	Jedoch zeigten Schlagzeuger Dal Canto und Keyboarder Smirnoff nach der Europatour mit Threshold und Pain of Salvation Ermüdungserscheinungen, weshalb Sean Henderson für Smirnoff und Dave Simeone für Dal Canto zur Band stießen.
6769	Jef Geeraerts mit seiner Frau Eleonore Vigenon Jozef Adriaan Anna Geeraerts (* 23. Februar 1930 in Antwerpen ( Belgien )) ist ein belgischer Autor, der besonders wegen seiner gesellschaftskritischen Kriminalromane große Anerkennung findet.
6770	Je Herkunftsland werden von der Jury zehn Künstler ausgewählt, wiederum in einem Online-Verfahren.
6771	Jehle-Zeitschrift für Wissenschaft und Praxis.
6772	Je nach Ausgang der einzelnen Szenarien verändert sich der Verlauf der Kampagne zugunsten der momentanen Siegerfraktion, was die Spannung über den Gesamtausgang noch weiter steigert.
6773	Je nach Land, in dem sie touren, fungieren relativ bekannte Sänger und erklärte Fans der Band als „Ersatz“ für Rob Tyner, so Nicke Andersson ( The Hellacopters ), Mark Arm ( Mudhoney ) und Evan Dando ( The Lemonheads ).
6774	Jener Stammherr der Valckeniers war ein Ururgroßvater des Wouter Valckenier gewesen.
6775	Jenkins gelang in der Absicht, mit der Violine dem Klang der menschlichen Stimme nahe zu kommen, „eine Neudefinition seines Instruments“, indem er erforschte, „was sie jenseits ihres klassisch-europäischen Kontextes sein kann“.
6776	Jenny war eine „Technoschamanin“ und Angehörige des Zigeunerstammes, der Angel damals mit dem Fluch der Seele belegte.
6777	Jeremy M. Berg, John L. Tymoczko, Lubert Stryer: Stryer Biochemie. 6. Auflage, Spektrum Akademischer Verlag, München 2007.
6778	Je stärker die Atmungsintensität einer Frucht ist, desto schneller altert sie.
6779	Jetzt erwies sich die in Straßenseitenlage trassierte Bahn in Schmiedeberg zunehmend als Verkehrshindernis.
6780	Je unvermeidlicher die Niederlage wurde, desto härter wurde die Politik nach innen geführt.
6781	Jill Paton Walsh, CBE (* 29. April 1937 in London als Gillian Bliss) ist eine englische Schriftstellerin.
6782	Jim Saleam sieht sich jedoch selbst als unschuldig an und gibt dies auch auf seiner Homepage preis.
6783	J. Leopold et al., 2001, S. 37 Ein Teil der Höhlen des Jungpaläolithikums hat einen schlauchförmigen engen Zugang an dessen Ende sich die Höhle zu einem Raum öffnete, der mit Tieren und geometrischen Formen bemalt sein kann.
6784	Joachim Kaiser : Nicht der Tod, das Tödliche ist mörderisch.
6785	Job Durfee war auch als Autor einiger literarischer Werke bekannt.
6786	Johanna sollte die Grafschaft Champagne nach Philipps eigenem Tod übernehmen, im Königreich Navarra aber sollte ihr nur im Falle des Aussterbens von Philipps männlichen Nachfolgern der Erbgang erlaubt werden.
6787	Johannes Runge lag nach 400 Metern an der Spitze des Feldes, fiel dann jedoch zurück.
6788	Johannes Wiser trug den größten Teil zu den anderen, späteren Bände bei; er war Priester und Schulmeister an der Kathedralenschule von Trient, als er an der Sammlung arbeitete.
6789	Johann Konrad Beissel errichtete ein Doppelkloster für Männer und Frauen.
6790	Johann Scherz gewann seine zehnte Silbermedaille.
6791	John Grunsfeld und Andrew Feustel legten ihre Raumanzüge an und begaben sich in die Luftschleuse.
6792	Jordanien Spanischer M48 * AB9B1 – Jordanische Kampfwertsteigerung mit einer 120-mm-Glattrohrkanone Taiwan * M48A3 (ROC Variante) – Die meisten der hier verwendeten Fahrzeuge des Typs M48A3 wurden nicht mit einem Dieselmotor ausgerüstet.
6793	Jorge Carrera Andrade Jorge Carrera Andrade (* 28. September 1903 in Quito ; † 7. November 1978 ebenda) war ein ecuadorianischer Lyriker, Schriftsteller und Diplomat.
6794	Jörn Klockow (* 1944 in Posen ) ist ein deutscher Bibliothekar.
6795	Joseph Seitz starb am 3. Dezember 1928 in Berlin.
6796	Jubiläum der Universität Heidelberg 1386 - 1886.
6797	Juceca publizierte zahlreiche Bücher und war Autor des Theaterstücks La última velada, das 1987 im Teatro Circular von Nidia Telles uraufgeführt wurde.
6798	Jüdische Partisanen im Zweiten Weltkrieg. 2. Auflage.
6799	Julie Andrews ist in der Rolle einer Kriegswitwe zu sehen, in die sich Madison verliebt.
6800	Jungvögel haben ein braunes statt gelbes Auge. Zudem ist die weiße Strichmusterung auf der Brust weniger stark ausgeprägt.
6801	Juniperus taxifolia gedeiht von annähernd Meereshöhe bis in Höhenlagen von 300 Metern.
6802	Jürgen Förster: Die Wehrmacht im NS-Staat.
6803	Justin der Märtyrer (2. Jahrhundert) nennt „Christus mit Vorliebe einfach den ‚Durchbohrten‘“.
6804	Kagan: S. 70 Daher wandte er sich erneut an Fox, der sich nun bereit erklärte, parallel zu seinen Dreharbeiten an Familienbande auch für Zurück in die Zukunft zu drehen.
6805	Kaiser Justinian I. erließ während seiner Regierungszeit neue Verwaltungsregeln für das Land.
6806	Kaiser Yangdi entsandte im Sommer 617 den General Wang Shichong nach Luoyang, um dieses gegen Li Yuan zu halten, aber seine Ratgeber entschieden anders.
6807	Kaltlichtspiegellampen mit den Sockeln GU10, GU5,3 und G4 Bei anderen Reflektor-Glühlampen besteht der Reflektor üblicherweise aus einer Aluminiumschicht.
6808	Kam es zu keinem Geständnis, wurde die Folter wiederholt.
6809	Kammerdiener Wolkow jedoch erkennt Anastasia, da diese Einzelheiten über die Zarenfamilie weiß und auch ihn wiedererkennt.
6810	Kammer Haben weder ein Einzelrichter noch ein Ausschuss über die Beschwerde entschieden, werden Zulässigkeit und Begründetheit gemäß Abs. 1 von einer siebenköpfigen Kammer des EGMR beurteilt.
6811	Kannibalismus kommt vor, doch werden im Normalfall nur Jungtiere von fremden Männchen oder tot aufgefundene Artgenossen gefressen.
6812	Kanzel Auf der Vorderseite der aus Elmsandstein, also „Fels“, gebauten Kanzel ist ein Haus inmitten stürmischer Wogen zu sehen.
6813	Kardinal di Prata wandte sich daraufhin sofort von dem Gegenpapst Clemens VII. ab und unterwarf sich dem rechtmäßigen Papst Bonifatius IX.
6814	Karl Alber, München 1941 * 1943 Die höllische Trinität.
6815	Karl Andres (* 1906 ; † 1996 ) war ein deutscher Ministerialbeamter.
6816	Karl Marx stellt sich hier auf die Seite Ricardos, denn Produktion der Produktion halber besage hier nichts anderes als die Entwicklung der menschlichen Produktivkräfte, also „Entwicklung des Reichtums der menschlichen Natur als Selbstzweck“.
6817	Karl Popper: Logik der Forschung, 1934, Wien, Springer, ISBN 3-16-146234-3 „Rationalisten“ sind für Feyerabend allerdings letztlich alle Wissenschaftler und Philosophen, die an eine allgemeingültige wissenschaftliche Methode glauben.
6818	Karlsruhe 5. Auflage 1996 * Warwitz, S.A.: Das Fußgängerdiplom.
6819	Karl VIII. war von kleiner Gestalt und wurde deswegen oft belächelt.
6820	Karrenzin ist eine Gemeinde im Landkreis Ludwigslust-Parchim in Mecklenburg-Vorpommern (Deutschland).
6821	Karriere als Trainer Papin ist nach seiner aktiven Zeit dem Fußballsport als Trainer treu geblieben.
6822	Karriere Ars begann mit dem Vereinsfußball in der Jugendabteilung von DVC'26.
6823	Karriere Backscheider trat bis 2012 bei Juniorenrennen an. Seit 2012 nimmt er vorwiegend am Alpencup teil, den er 2013 auf den 7. Platz in der Gesamtwertung beendete.
6824	Karriere Bartsch begann ihre Karriere an der Collinsville High School.
6825	Karrierebeginn bei Monument Records Kris Kristofferson - Why Me Foster hielt sein Tonstudio auf dem neuesten Stand der Technik.
6826	Karriere Carolina Allier wurde 1958 erstmals nationale Meisterin in Mexiko. 13 weitere Titelgewinne folgten bis 1969.
6827	Karriere Hilary machte 2005 ihren Abschluss als Bachelor of Music performance am Dublin Institute of Technology (DIT).
6828	Karriere In dem Fernsehfilm Unsere kleine Farm spielt Chavarria die Hauptrolle.
6829	Karriere Lutz begann seine fußballerische Laufbahn beim FSV Reimlingen, bevor er in die Jugendabteilung des FC Augsburg wechselte und dort bis zur U-19 spielte.
6830	Karriere Nicole Bass-Fuchs wurde im ECW House of Hardcore ausgebildet.
6831	Karriere Schon 1934 gewann sie die Dutch Open, einen Titel, den sie in den folgenden zwei Jahren verteidigen konnte.
6832	Karriere Seine ersten großen Erfolge erreichte Westen im Snooker: Er wurde 1995, 1996 und 1998 Deutscher Snooker-Meister.
6833	Karriere Takuma Ueda siegte bei den Russia Open 2010 im Herreneinzel.
6834	Karriere Uroš Zorman begann mit dem Handballspiel bei Slovan Ljubljana, wo er auch seine ersten Ligaspiele bestritt.
6835	Karriere Verein Im Jahr 2012 spielte Mathias für New York Fury in der WPSL Elite.
6836	Karriere Verein Jokić begann 2003 in seinem Heimatort bei ND Triglav Kranj seine Profikarriere als Fußballer.
6837	Karte der Burgemeisterey Herne aus dem Jahr 1823, Kreis Bochum, Regierungsbezirk Arnsberg Diese Liste enthält alle Gemeinden Westfalens mit ihren Gebietsveränderungen ab 1858.
6838	Kartoffelland Der erste Bauer war John Curry.
6839	Kaspar Glatz (auch Casparus Glatius, Glacius; * in Rieden am Forggensee ; † 15. September 1551 auf dem Siedelhof bei Naschhausen ) war ein deutscher lutherischer Theologe.
6840	Kassetten oder Schallplatten in der alten Abmischung sind heute nur noch auf Flohmärkten oder in Online-Auktionshäusern zu finden.
6841	Katastralgrenze innerhalb der Gemeinde ist der Bachlauf des Aiterbachs.
6842	Kate wird mit vielen anderen gefangenen Frauen auf ihre Fruchtbarkeit getestet, und der Test fällt bei ihr positiv aus.
6843	Katharina hat ihn verlassen und Friederike, so erweist sich, hatte hinter Dr. Gräslers Rücken in Jugendjahren ein amouröses Abenteuer nach dem andern und betrog obendrein ihren Bräutigam Böhlinger.
6844	Katholische akademische Gymnasien der Gegenreformation In den katholischen Territorien reagierte die Gegenreformation auf den Erfolg der akademischen Gymnasien mit der Einrichtung von Jesuitenkollegien und -universitäten, die vergleichbare Züge aufwiesen.
6845	Katholische Kirche von Kolonia auf der Insel Pohnpei, 1973 Als erste Europäer kamen Portugiesen im 16. Jahrhundert nach Mikronesien.
6846	Katipunan Die erste Flagge des Katipunan.
6847	Katt spielte als Organist im Stift Heiligenkreuz und nahm eine langjährige Tätigkeit als Musikerzieher in Baden bei Wien war, widmete sich seit 1989 aber meist unter dem Pseudonym "Franz Xaver Frenzel" der Komposition.
6848	Katz hatte die Gruppe bei ihrer Gründung auch finanziell unterstützt, indem er u. a. die Mieten von Appartements für Spence und Mosley sowie musikalisches Equipment für mehrere der Musiker zahlte.
6849	Käufer und Verkäufer können sich über ein Bewertungssystem und mit kurzen Kommentaren gegenseitig positiv, negativ oder neutral bewerten.
6850	Kavallerie Die Kavallerie der Comitatenses bestand aus den vexillationes comitatenses.
6851	Kavanaugh sträubte sich zunächst, entschloss sich dann aber den Baseballkontrakt aufzulösen und begab sich in das Trainingslager der College-All-Stars.
6852	Keikos anfänglicher Verdacht bestätigt sich und es kommt zu weiteren Ermittlungen in diesem Fall.
6853	Keil, Leipzig 1796 * Beyspiele einer analytischen Methode beym Grammatischen Unterrichte im Griechischen.
6854	Keine Ticketgebühr im eigentlichen Sinne ist die Refundierung: diese muss u. U. von der Vorverkaufsstelle als Rückvergütung von der Vorverkaufsgebühr wieder an den Veranstalter gezahlt werden, z. B. als Werbekostenvergütung.
6855	Kein Teil wurde je außerhalb Japans, Südkoreas oder Taiwans veröffentlicht.
6856	Kellerberg ist eine Ortschaft in der Gemeinde Weißenstein in Kärnten mit 161 Einwohnern (Stand 2001).
6857	Kellerhals hinterlässt nichts als verbrannte Erde.
6858	Kelli nimmt aus Verzweifelung einen Eisenstab und macht das Fenster der klemmenden Tür kaputt, um sie von außen zu öffnen.
6859	Kellner gibt es dort nicht: „Herr Ober“ ist die korrekte Anrede, beziehungsweise – so man bereits öfter zu Gast war – unter Einbeziehung des Vornamens etwa „Herr Franz“.
6860	Kenngrößen Die wichtigsten Kenngrößen von Angelruten sind die Länge und das Wurfgewicht.
6861	Kenningar Darüber hinaus sind im Hofton sogenannte Kenningar unabdingbar.
6862	Kennzahlen Im Geschäftsjahr 2010-2011 will Vodacom 7,4 Mrd. Rand investieren, einerseits um das Datengeschäft auszubauen, andererseits, um weitere Unternehmen in Afrika zuzukaufen.
6863	Kennzeichen für Mietfahrzeuge besitzen einen weißen Hintergrund.
6864	Kernbereiche der ITC-Beeinflussung durch ein Monsuntief bilden beispielsweise die Indus -Ebene und die tibetische Hochebene (Lit.: Weischet 2002).
6865	Kevin und Perry tun es (Originaltitel: Kevin & Perry Go Large) ist eine englische Filmkomödie aus dem Jahr 2000.
6866	Kiepenheuer & Witsch, 1967, S. 349. Zudem beabsichtigte er ab dem 2. Mai, Goebbels und Bormann verhaften zu lassen, falls sie Plön erreicht hätten.
6867	Kindereisenbahnen dürften heutzutage die einzigen personenbefördernden Bahnen sein, die mit Strom über die Fahrschienen versorgt werden).
6868	Kindern wurde – je nach Gegend – erzählt, dass diese Eier vom Hahn, dem Kuckuck, dem Fuchs, dem Storch oder dem Hasen stammen.
6869	Kindheit und Jugend Das korrekte Geburtsdatum Aino Kuusinens ist vermutlich der 5. März 1886 (in sowjetischen Dokumenten wird der 5. März 1893 angegeben).
6870	Kindler, München 1968 (Kindler-Taschenbücher; 2046/2047: Geist und Psyche) * Der Mensch, das unbekannte Wesen.
6871	Kinidaros, ein Ort im Zentrum von Naxos Das Dorf ist an einem Berg auf einer Höhe von 400 Metern gelegen, etwa 14 Kilometer von der Stadt Naxos entfernt.
6872	Kirche in Offenhausen, heute Gestütsmuseum Eines der Stallgebäude Geschichte Das Dorf Offenhausen wurde erstmals im Jahr 1161 erwähnt; es war zu diesem Zeitpunkt eigenständige Pfarrei mit einer Pfarrkirche.
6873	Kirche Pany Die reformierte Dorfkirche stammt aus dem Jahre 1705 und steht unter Denkmalschutz.
6874	Kirche Vor 1945 war die Bevölkerung Legdens fast ausnahmslos evangelischer Konfession.
6875	Kirchheim, Mainz, 1914 * Das Bistum Limburg Entstehung und geschichtliche Entwicklung bis zur Gegenwart.
6876	Klasse mit Krone * Ritterkreuz I. Klasse des Albrechts-Ordens * Komtur II.
6877	Klasse mit Schwertern (zweifache Verleihung) Kovács S. 112. * Österreichisches Militärverdienstkreuz III.
6878	Klasse und dem russischen Sankt-Stanislaus-Orden ausgezeichnet.
6879	Klaus wird inhaftiert und zu mehreren Jahren Gefängnis verurteilt.
6880	Kleine Mutti (ungarisch: Kismama) ist der Titel eines 1934–1935 von der Universal Film GmbH Wien unter Joe Pasternak produzierten und am 20. April 1935 in Wien uraufgeführten Films.
6881	Kleinere Abteilungen standen bei Wertheim um die Verbindung zum VII.
6882	Kleinfrüchte und Obst werden gegen Herbst wichtig, spielen im Rest des Jahres aber meist eine untergeordnete Rolle.
6883	Klima Das Klima des Altai ist stark kontinental geprägt, was sich am deutlichsten in den langen, kalten Wintern zeigt.
6884	Klima Der Nordwesten des Landes hat Mittelmeerklima mit heißen trockenen Sommern und kühlen feuchten Wintern sowie einer jährlichen Niederschlagsmenge von rund 800 mm. Im Osten und Süden gibt es weniger Niederschläge (100 mm).
6885	Klima Klimatisch weicht das Gebiet auf Grund des Reliefs und der vielen Seen vom Umland ab. Es sind viele Kaltluftinseln vorhanden.
6886	Klima Wie in weiten Teilen Asturiens herrscht durch die Nähe zum Golfstrom herrscht hier ein beinahe mediterranes Klima mit warmen, trockenen Sommern aber kalten Wintern vor, im Herbst kommt es mitunter zu relativ starken Stürmen.
6887	Knotenbahnhof Knotenbahnhöfe sind in diesem Zusammenhang mehrfache Trennungs- und/oder Kreuzungsbahnhöfe einer größeren Anzahl von Strecken.
6888	Kommentar. 1. Auflage.
6889	Kommerzielle Besteigungen Seit den 1980er Jahren ist eine regelrechte Everest-Euphorie ausgebrochen, was zu einem deutlichen Anstieg der Zahl der Gipfelbesteigungen geführt hat.
6890	Kommerzielles Fischen reduziert das Futterangebot für die Seelöwen.
6891	Kommission „Leitlinien der Deutschen Gesellschaft für Neurologie“ (Hrsg.
6892	Kommt es später zu einer Verbesserung der Sprechfähigkeit, stellt das Kind die Verwendung der Gebärden ein.
6893	Kommunalpolitische Politikbereiche Kommunalverfassungsfragen und die Grundstrukturen der Kommunalen Finanzpolitik werden durch Gesetze der Länder geregelt.
6894	Kompetenz und Organisation.
6895	Kompetenzzentrum Frühe Kindheit Niedersachsen 2007 wurde an der Stiftung Universität Hildesheim das Kompetenzzentrum Frühe Kindheit Niedersachsen gegründet.
6896	Königin Charlotte persönlich schlug den ersten Nagel (mit königlichen Wappen) in den Ritter oben in die Stirn. 1944 verbrannt.
6897	König Wilhelm I. von Württemberg würdigte ihr musikalisches Wirken mit einem jährlichen Gehalt.
6898	Konsonante Intervalle zeichnen sich durch unkomplizierte Teilungsverhältnisse der Saite aus (1:2 bei der Oktav, 2:3 bei der Quint …).
6899	KonWerl Ehemaliges Kasernengebäude, heute zivil genutzt.
6900	Konzept Bereits bei ihrer Gründung unterlag die Band dem bis heute verfolgten Konzept, Gitarrist Kaïdine beschrieb es mit den Worten: Die Monarch-Stücke sind recht lang, meist um die 20 Minuten.
6901	Konzeptionell werden alle Boards über eine serielle Schnittstelle programmiert, wenn Reset aktiviert ist.
6902	Kooperationen Seit 1976 besteht zwischen der University of New Orleans und dem ISH eine enge Verbindung.
6903	Kopf der Schlange), der östliche als Serpens Cauda (Schwanz der Schlange) bezeichnet.
6904	Kopf und Nacken weisen bei ihnen lange, enge, leuchtend schwarze Federn auf.
6905	Kopie des Stadttores San Vicente von Ávila als Eingang zum Poble Espanyol In Barcelona erbaute man auf 20.000 Quadratmetern Repliken der „schönsten und typischsten Bauwerke aller Teile Spaniens“.
6906	Korea JoongAng Daily Die englischsprachige Ausgabe trägt den Titel Korea JoongAng Daily.
6907	Körper und Schnitt Einem klassischen Künstler gleich, ging es ihr um die Realisierung eines zeitenthobenen Schönheitsbegriffs, wozu sie sich der Haute Couture, der „Hohen Schneiderkunst“, im wahrsten Sinne des Wortes bediente.
6908	Korps, bezeichnete ihn als „bemerkenswert intelligente und verständnisvolle Person“.
6909	Kowner, S. 221 Im September 1904 wurde die 1. Mandschurische Armee unter dem Befehl von Generalleutnant Nikolai Linewitsch aufgestellt.
6910	Kraus nannte Békessy öffentlich einen Betrüger, Meineidigen und Erpresser und stellte ihm anheim, den Gegenbeweis vor Gericht anzutreten.
6911	Kreativität, Bildung und Gesellschaft in globaler Sicht" (1994) * "Umdenken" (2001, 2011) * "Weisheit der Gefühle.
6912	Kreuer arbeitete beim Entwurf mit Hartmut Wille zusammen.
6913	Kriegsbedingt verzögerte sich die Fertigstellung vieler Einrichtungen, z.B. auch der Schachthalle.
6914	Kriegsjahre Als der Spanische Bürgerkrieg begann, schloss sich Spender der Internationalen Brigade an (die gegen die Kräfte von Francisco Franco kämpfte), um für die Communist Party of Great Britain (CPGB) zu berichten und zu beobachten.
6915	Kriegsziel Deutsch-Mittelafrika Das deutsche Kriegsziel „ Mittelafrika “ wurde besonders hartnäckig verfolgt.
6916	Kristian Rath, Skitouren und Skibergsteigen Allgäu, Panico-Alpinverlag, Köngen 2009, S. 146 Sie gelten im Allgäu als typische Saisonsabschlußtouren.
6917	Kritik Das Bundesverbraucherministerium hat sich dagegen ausgesprochen, dass Mecklenburg-Vorpommern ohne Sachkundeprüfung befristete Fischereischeine an Touristen vergibt.
6918	Kritik Das Unternehmen geriet wegen des Einsatzes von Arbeitnehmerüberlassungen in die Kritik.
6919	Kritik Die Story des Films ist ein dreister Abklatsch von E.T. und Indiana Jones mit überdrehtem Humor gemischt.
6920	Kritiken Das Lexikon des internationalen Films beschreibt den Film als „gefühlvoll-witzige Verfilmung“.
6921	Kritiken Das Lexikon des Internationalen Films beschrieb den Film als „bis zur Lächerlichkeit primitiver, schludriger Horrorfilm.
6922	Kritiken * David Cornelius schrieb in „Hollywood Bitchslap“, dass der Thriller ein „B-Film“ mit „A-Stars“ sei.
6923	Kritiken Der film-dienst über diesen Film: „John Fords Western wirkt oft wie eine weniger konsequente, weniger engagierte und auch weniger sorgfältige Variation von „Der schwarze Falke“ (1956).
6924	Kritiken Entstehungsgeschichte Die Dreharbeiten fanden in den Bray Studios statt.
6925	Kritiker führen einen stereotypen Beat, insbesondere des 2 Step- und 4x4-Subgenres als Argument gegen das Genre ins Feld.
6926	Kritik Im Nachrichtenmagazin Der Spiegel vom 6. März 2000, Nr. 10 wird rezensiert mit Einschalten oder Ausschalten.
6927	Krösus fragt weiter und hofft, wenigstens nun genannt zu werden.
6928	Kubassow und Farkas kehrten am 3. Juni an Bord der Sojus 35 zur Erde zurück.
6929	Kunerma ( ) ist eine Siedlung städtischen Typs in der Oblast Irkutsk ( Russland ) mit Einwohnern (Stand ).
6930	Künftig ist letzteres aufgrund einer Änderung der Vereinbarung nicht mehr erlaubt.
6931	Künstler signierten ihre Werke und auf Produkten befanden sich Werkstattzeichen als Ausdruck für besondere Qualität.
6932	Künstler und Werke Die Weltausstellung verhalf vielen Künstlern zum Durchbruch, u. a. brachte sie dem Schmiedekünstler Alessandro Mazzucotelli die öffentliche Anerkennung, die seinen Ruhm und Erfolg begründete“.
6933	Kunststoffrecycling Zum Kunststoffrecycling wird eine Wirbelschicht-Pyrolyse nach dem sogenannten Hamburger Verfahren eingesetzt.
6934	Kupferzeit Modell der Siedlung von Los Millares, dem einzigen Fundort, wo Siedlung und Bestattungsplatz gleichermaßen bekannt sind.
6935	Kurt Landau wurde am 29. Januar 1903 in Wien als Sohn des Weinhändlers Abraham Simon (1872–1940 ermordet im KZ) und von Rosa Feldmann (1878–1935) geboren und hatte einen Bruder Alfred (* 1914).
6936	Kurz bevor das Mk-71-Geschütz jedoch an Bord der neuen Schiffsklassen eingebaut werden konnte, stoppte die Carter-Regierung das Projekt 1978 aus finanziellen Gründen.
6937	Kurz darauf begannen Missionare, sich in diesen beiden Städten einzurichten.
6938	Kurz darauf erscheint Nick, um Ward zurück nach New York zu holen.
6939	Kurz darauf nimmt er den Rivière Rigaud Est rechtsseitig auf.
6940	Kurz darauf schaltete sich Hippolyte de la Morvonnais, ein Dichter aus Malo, ein und trug Bürgermeister Louis Hovius im Jahr 1831 erneut die Bitte des Schriftstellers vor, den er sehr bewunderte.
6941	Kurz darauf trennt sich die Band wieder, wird jedoch vom Plattenlabel Goregiastic Records erfolgreich um eine Wiedervereinigung gebeten.
6942	Kurz darauf wird in Wismar das Lübische Stadtrecht eingeführt, welches im Jahre 1266 durch den Mecklenburgischen Fürsten Heinrich I. bestätigt wurde.
6943	Kurze Zeit darauf folgte sie ihrem Vater nach Hawaii, wo sie zuerst in Honolulu arbeitete und später auf Molokaʻi eine eigene Zeitung, die Molokai Free Press, herausbrachte.
6944	Kurze Zeit später nahm sie für ihr Heimatland Kolumbien an der U-17-Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 2008 in Neuseeland teil.
6945	Kurze Zeit später wurde in Drasdo 1894 eine Schule errichtet.
6946	Kurz nach Beginn der folgenden Spielzeit 1995/96 ging er im November 1995 zum Ligakonkurrenten Exeter City übernahm dort die linke Abwehrseite und überzeugte wieder gleichsam durch Defensivqualitäten und Offensivdrang.
6947	Kurz vor der Insolvenz entzog das Verkehrsministerium dem Unternehmen die Fluglizenz.
6948	Kurz vor der Sendung gab Kandidatin Judith Lefeber ihren freiwilligen Rücktritt bekannt.
6949	Kurz vorher hatten sie den aktuellen Bandnamen Logh angenommen. 2003 wurde der Nachfolger The Raging Sun veröffentlicht. 2005 folgte A Sunset Panorama, das an einem einzigen Tag eingespielt wurde.
6950	Küstenlänge BRD: 2389 km, Küstenlänge Polen: 491 km, Küstenlänge Litauen: 99 km Zu Kriegsende wurden Marinehelfer auch im Kampfeinsatz gegen alliierte Bodentruppen eingesetzt.
6951	Kutschera gliederte die Fassaden der Wohntürme mit Loggien an der Eingangsseite und führte die Seitenfassaden mit Balkonen aus.
6952	KV49 wird als nicht-königliches Grab angesehen und entspricht in seinem Typus einem Korridorgrab aus der Zeit der mittleren 18. Dynastie ( Neues Reich ).
6953	LaBeouf wurde Regisseur Michael Bay damals von Steven Spielberg empfohlen und bekam den Zuschlag für die Darstellung eines Jugendlichen.
6954	LaFee bei einer Autogrammstunde in Essen (2006) Unter dem Namen LaFee erschien am 10. März 2006 ihre Debütsingle Virus, die – massiv unterstützt durch die Jugendzeitschrift Bravo und den Musiksender VIVA – in die deutschen Singlecharts gelangte.
6955	La Forclaz ist ein beliebter Ausgangsort, da er den Skigebieten näher liegt als der Talort.
6956	Lage Das Dorf liegt auf der Hochfläche der südlichen Frankenalb südlich des Gemeindesitzes Beilngries.
6957	Lage Der Ort befindet sich etwa dreizehn Kilometer ( Luftlinie ) westlich der Kreisstadt Greiz und etwa zwei Kilometer nördlich vom Stadtzentrum von Triebes.
6958	Lage Der Ort ist Endpunkt der Eisenbahnlinie von der Provinzhauptstadt Ljouwert über Snits und Warkum zum IJsselmeer.
6959	Lage Der See liegt etwa vier Kilometer südöstlich von Bad Wörishofen im schwäbischen Teil Bayerns.
6960	Lambert († nach 938) war der zweite Sohn des Markgrafen Adalbert II.
6961	Länder-Deutschland Brandenburg Der brandenburgische Landtag hatte von 2005 bis 2007 als erstes Länderparlament einen Sonderausschuss zur Überprüfung von Normen und Standards eingerichtet.
6962	Landtagsdirektion Die Geschäftsstelle des Landtages ist die Landtagsdirektion mit dem Landtagsdirektor an ihrer Spitze.
6963	Lange gehörte auch zur Kieler Schule der NS-Rechtswissenschaft und hielt Vorträge im Kitzeberger Juristen-Lager.
6964	Langer Flügel Gliederung In der Literatur findet man eine Dreiteilung des Hartmannsdorfer Forstes.
6965	Langfristige Verletzungen von diversen Stammspielern führten ab Mitte Februar 2014 zu einem deutlichen Leistungsabfall der Mannschaft.
6966	Laufbahn: 31. Januar 1689 Generalfeldwachtmeister, 15. Oktober 1692 Feldmarschalleutnant; spanischer Generalkapitän * Johann von Mosel : † 14. Juni 1814.
6967	Laurentin gab die Anzeige damals Gilbert Neuville, der ihn schon oft bestochen hatte.
6968	Laut Befragung der Einsatzkräfte soll Oliver erst einen der Polizisten erschossen haben und anschließend sich selbst. Zeugen jedoch haben beobachtet, dass Oliver von den Polizisten erschossen worden sei.
6969	Laut Conway verteilt sich der Anteil der beiden Erfinder im Verhältnis 2/5 (Conway) zu 3/5 (Paterson), denn Paterson habe die Idee gehabt, auf die neu eingezeichneten Linien einen neuen Punkt zu malen.
6970	Laut dem Bericht waren die sanitären Bedingungen in dem nahe gelegenen UN-Camp, wo unter anderem auch die nepalesischen Truppen stationiert waren, ungenügend.
6971	Laut deren Darstellung saß Staton in einem Sessel, als er durch einen Schuss in den Hinterkopf getötet wurde.
6972	Laut dieser Mitteilung kam es innerhalb der Band zu schweren Differenzen bezüglich der weiteren musikalischen Ausrichtung.
6973	Laut einem Bericht des Wolfsjägers Nikolaus Nilsson stirbt ein Wolf innerhalb von 24 Stunden, wenn er nicht kurz danach frisches Blut zu sich nimmt, wodurch er wieder genesen kann.
6974	Laut Feststellungen des Gerichts hatte Gutmann bei einer Parteiversammlung die Juden eine „internationale Mörderbande“ genannt.
6975	Laut Susan George (1985) droht mit Cash Crops eine Abhängigkeit von der Vermarktung dieser Cash Crops durch multinationale Konzernen und eine Abhängigkeit von der Versorgung mit Lebensmitteln durch reiche Länder.
6976	Lazarakis (2005) S. 371 Paros wurde von der Reblauskatastrophe des späten 19. Jahrhunderts nicht erreicht, sodass noch viele Weingärten mit wurzelechten Weinstöcken bestockt sind.
6977	Leben 1740 kam er als Freikorporal zum Regiment Nr. 20 (Graevenitz).
6978	Leben 1930 im polnischen Posen geboren, absolvierte sie 1952 in den Fakultäten für Biologie und Geowissenschaften der Adam-Mickiewicz-Universität Posen ihren Abschluss.
6979	Leben 2003 wurde Khan von Präsident Yahya Jammeh zum Gouverneur der Upper River Region ernannt.
6980	Leben Alberto Onofre entstammt einer kinderreichen Familie und wurde als fünftes Kind von insgesamt zehn Geschwistern geboren.
6981	Leben Allan Janik studierte Philosophie und klassische Philologie am St. Anselm College in Manchester (New Hampshire) um sein Studium mit dem Master in Philosophie an der Villanova University zu beenden.
6982	Leben Al Meier hat die Lehre als Retoucheur absolviert, besuchte anschliessend die Schule für experimentelles Gestalten (F+F) in Zürich und ist seit 1976 als selbständiger Kunstmaler, Kurator und Gestalter tätig.
6983	Leben Als seit frühester Jugend begeisterter Baseballspieler entschied Olmos sich im Alter von 13 Jahren für eine Karriere als Rocksänger.
6984	Leben Am 28. September 1677 trat Agricola in den Jesuitenorden ein.
6985	Leben Beginn der Karriere 1905 (Meiji 38) absolvierte er die Marineschule.
6986	Leben Der Sohn des Juristen und Philippus Johannes Tollius († 1746) und dessen Frau Bertha Stuerman hatte bereits im Alter von vier Jahren seinen Vater verloren.
6987	Leben Der Sohn von Erich und Charlotte Pfitzmann schloss 1942 das Abitur ab und wurde anschließend zur Wehrmacht eingezogen.
6988	Leben Die Kleine Galerie „Hans Nadler“ mit Eulenspiegelbrunnen in Elsterwerda.
6989	Leben Engelberger erwarb den Doktorgrad in Rechtswissenschaften und nahm seine Tätigkeit als Sekretär der Landstände auf.
6990	Leben Er erlernte bei seinem Vater Adam Casparini (1590–1665), der Mathematicus und Orgelbauer war, sein Handwerk, und wanderte, als er etwa 17 Jahre alt war, über Regensburg (wo er drei Jahre blieb) nach Italien aus.
6991	Leben Er war der älteste Sohn des Schreiners Johannes Schorlemmer und seiner Frau Katharine Philippine Schorlemmer.
6992	Leben Foth beendete die Schule 1968 mit dem Abitur und dem Facharbeiterbrief als Koch.
6993	Leben Frank Schira wuchs in Hamburg-Steilshoop im Bezirk Wandsbek auf.
6994	Leben Gioja bekleidete unter der französischen Herrschaft seit 1799 die Stelle eines Direktors des Statistischen Bureaus in Mailand, wurde aber 1820 wegen seiner politischen Opposition von dieser Stellung entfernt.
6995	Leben Helmut Koopmann wurde in Bochum geboren und wuchs in Norden (Ostfriesland) auf, wo er 1952 am Ulrichsgymnasium das Abitur machte.
6996	Leben In den 1930ern begann Ives, als Musiker durch die Lande zu ziehen.
6997	Leben Jörg legte am Rhabanus-Gymnasium in Fulda die Reifeprüfung ab und studierte Rechtswissenschaft in Berlin, Bonn und Würzburg, wo er 1899 erstmals promovierte.
6998	Leben José Manuel Balmaceda Balmaceda wurde als ältestes von zwölf Kindern in eine wohlhabende Familie geboren.
6999	Leben Karl Montag war gegenüber dem Nationalsozialismus sehr kritisch eingestellt und wurde nach seiner Einberufung zur Wehrmacht aufgrund entsprechender Äußerungen schon nach sechs Monaten wieder entlassen.
7000	Leben Khanyile war nach dem Tod seiner Mutter als 14-Jähriger gezwungen, seine Ausbildung abzubrechen und seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
7001	Leben Mit 17 Jahren wurde er in einem Duell verwundet und von der Familie zur Ausbildung nach Paris geschickt.
7002	Leben Nachdem die Mutter vor den Bombenangriffen des Zweiten Weltkriegs aus Berlin nach Mecklenburg geflohen war, kehrte sie mit Dagmar Beiersdorf und deren Bruder 1947 in die Stadt zurück.
7003	Leben Pavillon war ein Neffe des Bischofs von Alet Nicolas Pavillon.
7004	Leben Prinz Friedrich war der Sohn des Prinzen Wilhelm zu Schaumburg-Lippe und der Prinzessin Bathildis (1837–1902), zweite Tochter des Prinzen Friedrich August von Anhalt-Dessau und seiner Frau Marie von Hessen-Kassel.
7005	Leben Reifarth studierte 1987–1993 Germanistik und Anglistik in Jena, arbeitete 1994–1999 als Germanistik- und Sprachdozent in Galway /Irland, 2000–2003 in Berlin und lebte von 2003 bis 2008 in Melbourne /Australien.
7006	Leben Rolfe war der Sohn russischer Einwanderer; sein Vater war Schuhmacher. 1925 trat er 15-jährig der Communist Party USA (CPUSA) bei und war in deren Jugendorganisation „Young Communist League“ aktiv.
7007	Leben Ruzzolini begann als Kameraschwenker; seine erste Arbeit als Haupt-Kameramann war Mario Landis Maigret à Pigalle.
7008	Leben Schultze-Rhonhof studierte Jura in Münster und war seit 1919 Mitglied des Corps Rheno-Guestphalia.
7009	Lebensraumverlust, insbesondere aufgrund der Zerstörung der Bergwälder auf Mauritius, gilt als weitere Ursache für das Verschwinden des Rauchgrauen Flughundes.
7010	Leben Streit wurde als Sohn eines Glasschleifers geboren.
7011	Lebensweise Der Tigersalmler bevorzugt warmes, sauerstoffreiches Wasser kommt in größeren Flüssen und Seen vor und bildet Schwärme gleichgroßer Fische.
7012	Lebensweise Die Angaben zur Flugzeit sind in der Literatur unterschiedlich und reichen maximal von Mai bis August, meist wird jedoch der Zeitraum Juni bis August angegeben.
7013	Lebensweise Die Art bildet eine Generation pro Jahr deren Falter im Juli und August fliegen; Teile der Population scheinen einen zweijährigen Entwicklungszyklus zu haben.
7014	Lebensweise Die Brutsaison des Montserrattrupials erstreckt sich von März bis August.
7015	Lebensweise Die Zwergdommel ist ein scheuer Vogel, der tag- und dämmerungsaktiv ist.
7016	Lebensweise Fortpflanzung und Entwicklung Zikadenlarve mit „Dryiniden-Sack“.
7017	Lebenszeugnisse als Quellengruppe im Institut für Marxismus-Leninismus beim ZK der SED.“
7018	Leben Toppi verlebte mit seinen Brüdern und Schwestern eine glückliche Kindheit, obwohl sein Vater früh starb.
7019	Leben Tristan wurde in Spanien geboren, da sein Vater dort als Journalist arbeitete.
7020	Leben und Beruf Helmut Rieth ist verheiratet und hat zwei Kinder.
7021	Leben und Werk Curt Cress begann seine Karriere 1965 bei der Hanauer Band Last.
7022	Leben und Wirken Der Sohn eines Schneiders wuchs in einfachen Verhältnissen auf.
7023	Leben und Wirken Ehlgoetz wurde 1921 als Nachfolger des Verbandsdirektors des Ruhrsiedlungsverbandes Robert Schmidt zum technischen Beigeordneten der Stadt Essen gewählt und wirkte hier bis 1928.
7024	Leben und Wirken Gennaro Ursino trat 1662 in das Conservatorio di Maria della Pietà dei Turchini ein, wo ihn unter anderem Giovanni Salvatore (1610-1688) unterrichtete.
7025	Leben und Wirken Hatchett wurde als Sohn eines bekannten Kutschbau -Unternehmers geboren.
7026	Leben und Wirken Riedel hatte in Deutschland das Gymnasium besucht und anschließend seine künstlerische Ausbildung an einer Hochschule für Graphik und schöne Künste erhalten.
7027	Leben Von 1924 bis 1932 war er als Beamter der Stadt Wien beschäftigt.
7028	Leben Während Ibn al-Farrā's Vater, der sich als Notar betätigt hatte, ein Hanafit gewesen war, erhielt Ibn al-Farrā' selbst eine Ausbildung in der hanbalitischen Lehre.
7029	Leben Žak war der Sohn von Jan Žák und Antonie Žáková, geborene Hejdová, die beide aus dem südböhmischen Dorf Bořetice stammen.
7030	Leben Zorn wurde in eine kinderreiche evangelische Pfarrerfamilie geboren.
7031	Lebhaft habe er empfunden, wie dabei „das arme Volk und der an sich selbst verzweifelnde Philister Genugtuung findet für angetane Unbill“.
7032	Lediglich der Anschluss an eine Papierfabrik in Ware blieb erhalten und ist bis heute in Betrieb.
7033	Lediglich die Felle der Rexkaninchen erzielen derzeit Preise, die für den Züchter einen wirtschaftlichen Anreiz bilden, auf die Fellqualität zu achten.
7034	Lediglich die Reste eines Torbaus sind noch vorhanden.
7035	Lediglich Fotos von ihr hätte er im Internet hochgeladen.
7036	Lediglich in Le Vigan gibt es 2013 noch einen Textilfabrik mit mehreren Hundert Beschäftigten.
7037	Legeleistung Die Volksstärke eines Bienenvolkes schwankt im Jahreslauf.
7038	Legende: Der Herings-Täubling ist in der nördlich gemäßigten Klimazone weit verbreitet und ziemlich häufig und reicht oft bis in die subpolare Zone hinein.
7039	Lehren (Überblick) Merkmale der keynesianischen Schule, die von allen selbstbezeichneten Keynesianern akzeptiert werden, lassen sich nicht ganz einfach ausmachen.
7040	Leibniz hielt sich 1688, 1690 und 1712–1714 in Wien auf.
7041	Leider kam es anders.
7042	Leipzig: Deutscher Verlag für Musik, 1965.
7043	Leistungen Sein Hauptwerk, ist das Buch „Arbeitsorganisation und Führungssystem bei den römischen Agrarschriftstellern“, Gustav Fischer Verlag, Stuttgart 1978.
7044	Leistung wird in der Psychologie als ein durch Energieaufwand geschaffener Wert bezeichnet, der durch den Einsatz der verfügbaren menschlichen Fähigkeiten zustande kommt, wobei ein Handlungsziel mit einem gewissen Niveau erreicht wird.
7045	Lelands Zigeunerforschungen dagegen waren seriös und er wurde 1888 zurecht Präsident der English Gypsy-Lore Society.
7046	Leonard löste die Gruppe auf und spielte ab Anfang 1974 wieder bei Man, bis diese sich Ende 1976 nach einer weiteren Serie von Alben auflösten.
7047	Leopardi rät David zudem zum Aufbau eines Agentennetzwerkes, über das er sich Informationen beschaffen könne.
7048	Leopold nahm als Befehlshaber der preußischen Truppen am Spanischen Erbfolgekrieg (1701–14) teil.
7049	L'Équipe, Issy-les-Moulineaux 2005 ISBN 2-951-96059-X, S. 285-287 Von größeren Verletzungen blieb „der Große“ weitgehend verschont, so dass er nur in der Spielzeit 1980/81 länger fehlte (insgesamt dennoch 20 Punktspiele).
7050	Letzter Besitzer der Burg aus dem Hause Abdena war Hiskos Sohn Imel.
7051	Letzter Bürgermeister Krosigks war Roland Sonne.
7052	Letzter Einsatz war während der Sturmfluten zwischen dem 11. und 23. Januar 2007.
7053	Letzteren Erfolg vermochte er 1928 bei den Olympischen Sommerspielen 1928 in Amsterdam zu wiederholen, während er im Einzel den vierten Platz belegte.
7054	Letzterer nicht als allgemeinen Begriff verwandt, sondern hat ihn als Bezeichnung einer konkreten historischen Phase, die etwa die ersten fünf Jahre der Bundesrepublik Deutschland umfasst, eingeführt.
7055	Letzterer wurde um 1890 von Anatole de Baudot restauriert.
7056	Letztere sind meist mit einem personenbesetzten Kahn oder einem fernen Dampfschiff belebt.
7057	Letztere sollte eine die gesellschaftliche Entwicklung anregende Reflexion sein, die sich mit dem Zusammenwirken von Überzeugungen, Idealen und Mitgliedern der gegenwärtigen Gesellschaft beschäftigt.
7058	Letztere waren aufgrund einer Meuterei nach Südwestafrika verbannt worden, wo sie Zwangsarbeit leisten mussten.
7059	Letztere zählt zu den drei von Walther von der Vogelweide besungenen Orten, an denen er besonders gefördert wurde.
7060	Letzter wurde bei seinem späteren Klub Rapid berühmt und war mit 6 Toren Vizetorschützenkönig der WM 1954, bei der die österreichische Nationalmannschaft den 3. Platz erreichte.
7061	Letztlich gibt es für die Ruhr, anders als für ihren Vorfluter Rhein, keine alleinige, verbindlich anerkannte Definitionen von Ober-, Mittel- und Unterlauf.
7062	Leverkusen zur Zeit des Dreißigjährigen Krieges Das heutige Stadtgebiet lag schon immer an einer auch für die Kriegsführung wichtigen Nord-Süd-Strecke.
7063	Liander, die ca. 90 % des Umsatzes der Gruppe darstellt, betreibt die Gas- und Stromverteilnetze in niederländischen Regionen Gelderland und Nord-Holland sowie in großen Teilen von Flevoland, Friesland und Süd-Holland.
7064	Liber secundus mit 10 Kapitel besteht aus - Wahl Rudolf zum römischen König - Ausgang der Babenberger - Beginn des Interregnums in Österreich - Rudolf von Habsburg gegen Ottokar - Sitten der Kärntner.
7065	Libraries, Erweiterungen und Applikationen können in Modulen nach Netzkapazität dynamisch beziehungsweise „on demand“ heruntergeladen werden.
7066	Lichtempfindlichkeit und Sehschärfe Eulen können bei Nacht zwar mehr sehen als Tagvögel oder der Mensch, ihr Sehen ist allerdings weniger auf Sehschärfe als auf Lichtausbeute ausgerichtet.
7067	Liebe heißt niemals um Verzeihung bitten müssen.
7068	Lieferungen von Waren erfolgten zu Fuß mit der Kiepe, größere Mengen mit dem Pferdegespann.
7069	Liegt der Nierenvenenthrombose eine Krebserkrankung oder eine Infektion zugrunde, ist die Lebenserwartung vermindert.
7070	Light Ray Tracing ist – wie auch Path Tracing – in der Lage, die globale Beleuchtung zu ermitteln.
7071	Limerenz Der Begriff Limerenz wurde 1979 von Dorothy Tennov, einer amerikanischen Professorin für Verhaltenspsychologie, mit ihrem Buch „Love and Limerence“ Dorothy Tennov: Love and limerence.
7072	Links im Bild befindet sich das Godoj-Logo in rot, zu einer Seite hin verlaufend.
7073	Lionel im Alter von 16 Jahren Lionel der Löwenmensch war der Künstlername von Stephan Bibrowsky (* 1890 oder 1892 in Bielsk bei Warschau ; † 1932 in Italien ), der als Zirkusattraktion die Welt bereiste.
7074	Lippstadt wurde Teil der brandenburgischen Expansion und lieferte auch die Truppen im Krieg gegen den französischen König Ludwig XIV.
7075	Liri Belishova (* 1923 in Belishova, Skrapar ) ist eine ehemalige albanische Politikerin der Partia e Punës e Shqipërisë (PPSh).
7076	Liste der Stadtteile Folgende Tabelle gibt die 59 Stadtteile von Helsinki wieder.
7077	Literarisches Werk Von 1946 bis zu seinem Tod war Hint als freiberuflicher Schriftsteller aktiv.
7078	Literatur * 100 Jahre Cranach-Presse.
7079	Literatur * Albert Aschl : Die Moralt : Lebensbilder einer Familie.
7080	Literatur * Alfons Maria Schneider: Die Brotvermehrungskirche von et-Tabgha am See Gennesaret und ihre Mosaiken.
7081	Literatur * Carl Freiherr von Ledebur: Tonkünstler-Lexicon Berlin’s von den ältesten Zeiten bis auf die Gegenwart.
7082	Literatur * Christof Haverkamp: Die Erschließung des Emslandes im 20. Jahrhundert als Beispiel staatlicher regionaler Wirtschaftsförderung.
7083	Literatur * Dr. Karl Bos : Handbuch der historischen Stätten Deutschlands Band VII.
7084	Literatur * Günter Schmitt : Burgenführer Schwäbische Alb, Band 4: Alb Mitte-Nord – Wandern und entdecken zwischen Aichelberg und Reutlingen.
7085	Literatur * Hans Krah: Literatur und ‚Modernität’.
7086	Literatur * Heinz Halm: Die Kalifen von Kairo.
7087	Literatur * Hundert Jahre staatliche Sozialpolitik 1839–1939: aus dem Nachlass von Friedrich Syrup / hrsg. von Julius Scheuble.
7088	Literatur * Informationsblatt des Fördervereins St.-Dominikus-Kirche Kaufbeuren e.V.: St. Dominikus im Wandel der Zeiten – Die Memoiren eines kulturhistorischen Kleinods.
7089	Literatur * Josef van Ess: Theologie und Gesellschaft im 2. und 3. Jahrhundert Hidschra.
7090	Literatur * Julius Deutsch: Aus Österreichs Revolution, Militärpolitische Erinnerungen, Wien, o. J. (1923).
7091	Literatur *Katholische Pfarrgemeinde Allerheiligen Wadern: Kirche in Noswendel - 60 Jahre Gotteshaus.
7092	Literaturkurse werden in Jahrgang 11 angeboten; sie zeigen ihre Ergebnisse nicht nur in der schuleigenen Aula, sondern auch bei der alle zwei Jahre stattfindenden Bielefelder Schultheaterwoche.
7093	Literatur * Lars Olof Larsson : Wege nach Süden • Wege nach Norden: Aufsätze zu Kunst und Architektur. herausgegeben von Adrian von Buttlar, Ulrich Kuder und Hans-Dieter Nägelke.
7094	Literatur * L. Degele: Die Eisenbahn im Landkreis Weilheim-Schongau, Eigenverlag, Weilheim 1981, 139 Seiten * Peter Rasch: Die Nebenbahnen zwischen Ammersee, Lech und Wertach.
7095	Literatur * Max Winkler und Hermann Raußendorf: Die Burggrafenstadt Dohna.
7096	Literatur * Monika Krämer: Siege werden im Stall errungen.
7097	Literatur * Moritz Stambke: Die geschichtliche Entwicklung der Normalien für die Betriebsmittel der preußischen Staatsbahnen in den Jahren 1871 bis 1895.
7098	Literatur Neben den oben genannten Regelwerken wurden folgende Quellen gesichtet: * Rolf P. Gieler, Andrea Dimmig-Osburg: Kunststoffe für den Bautenschutz und die Betoninstandsetzung.
7099	Literatur, Quellen * * Friedrich Gansberg und H. Eildermann: Unsere Jungs.
7100	Literatur * Thomas Feldmann: Bewahrer alter Traditionen – Interview mit Soke Yasuyuki Ôtsuka.
7101	Literatur und Quellen * Hermann v. Raumer: Die Geschichte der Familie von Raumer; (Bibliothek familiengeschichtlicher Arbeiten Bd. 38 – Degener-Genealogie-Verlag); 1975.
7102	Littenseradeel) ist eine Gemeinde der Provinz Friesland ( Niederlande ).
7103	LIT Verlag, Münster 2013, S. 111. Sozialstatus der Rattengiftverkäufer Die Rattengiftverkäufer standen auf der untersten Stufe der Gesellschaft.
7104	Live waren und sind sie auf Grund ihrer chaotischen Auftritte gefragt.
7105	Lizenzspieler durften damals laut DFB höchstens eine Ablösesumme von 50.000 Mark kosten, bei dem Wechsel Herrmanns zu Schalke 04 vermutete der DFB die Zahlung einer überhöhten Ablösesumme.
7106	LKW-Modelle Wie auch andere Nutzfahrzeughersteller hat auch DAF seine Modelle in Baureihen eingeteilt.
7107	Lloyd startete für den Collegians Gymnastics Club in Melbourne und konnte sich in der australischen Mannschaft für die Teilnahme an den olympischen Turnwettbewerben 1972 in München und 1976 in Montreal jeweils im Geräte- und im Bodenturnen qualifizieren.
7108	Lobbyarbeit (Beispiel) In 2012 hat die DIMB durch starken medialen Druck das strengste deutsche Bikeverbot verhindern können.
7109	Locher entwickelte hierbei die Grundsätze, nach denen solche Fälle noch immer in Rechtsprechung und Praxis behandelt werden.
7110	LoF, S. 28 In Kapitel 8 der LoF sucht GSB zu zeigen, dass jede Konsequenz in der Algebra auf ein beweisbares Theorem über die Arithmetik hinweisen muss.
7111	Logo der Unternehmensverbände Berlin-Brandenburg Die Vereinigung der Unternehmensverbände in Berlin und Brandenburg e.V., kurz UVB, ist wirtschafts- und sozialpolitischer Spitzenverband der Region.
7112	Logo des Moritzburg Festivals Geschichte In Moritzburg fanden die Künstler den idealen Rahmen für die Verwirklichung ihres musikalischen Traums.
7113	Lok 15 ging 1945 als Reparationsleistung in die Sowjetunion.
7114	Lokale-Agenda-21-Prozesse der 3. Generation Mit dem Modellprojekt „Visionen für Ingolstadt“ wurden international neue Akzente gesetzt und die 3. Generation der Instrumente vorbereitet.
7115	Lokales Datum Das Potsdam-Datum basiert auf einem Bessel-Ellipsoid (1841) mit guter Anpassung für Deutschland und dem Fundamentalpunkt Rauenberg als Referenzrahmen.
7116	Lokomotiven durften die Brücke noch nicht befahren.
7117	Lokomotiven mit mehreren durch Kuppelstangen miteinander verbundenen Achsen bzw. Radsätzen können enge Kurven weniger gut durchfahren.
7118	Lola wartet und wartet, erfährt aber nur Belangloses: Arnold hat den „Trieb, zu gestalten“.
7119	Lone Starr macht sich ohne das Geld frustriert mit Waldi auf den Weg zu neuen Abenteuern.
7120	Lothal lieferte eine von drei Messskalen, die integriert und linear sind (weitere findet man in Harappa und Mohenjo-Daro).
7121	Lotte ist am Ende ihrer Kräfte.
7122	Louis Armstrong und Ella Fitzgerald machten den Titel auch im Duett bekannt.
7123	LPL kann mit den meisten kommerziellen und freien Solver kommunizieren.
7124	Ludovic setzt sich dabei mit für ihn neuen Emotionen wie Trauer und Reue auseinander.
7125	Ludwig drohte dabei mit dem Rücktritt vom Kommando der hessischen Armeedivision und setzte somit die militärische Neuordnung durch.
7126	Ludwig Ernst von Borowski : Darstellung des Lebens und des Charakters Immanuel Kants.
7127	Luftfahrt Einer der Doppeldecker, die während des Ersten Weltkriegs in Deutsch-Südwestafrika zum Einsatz kamen, 1914-1915 Bereits beim Aufstand der Herero und Nama setzte die deutsche Seite Telegrafenabteilungen der Luftschiffertruppen ein.
7128	Lukaschek ersetzte Max Kolter von der CDU, der als Gegner der Bodenreform durch die SMAD abgesetzt, verhaftet und in Haft umgebracht wurde.
7129	Lyda gab eine Petition gegen den Verkauf beim zuständigen Amtsgericht in Kansas ein.
7130	Lys Assia wurde 1957 Achte und Corry Brokken 1958 Neunte von je zehn Kandidaten, Lena wurde 2011 Zehnte von fünfundzwanzig Finalteilnehmern.
7131	LZ 7 wurde im folgenden Jahr in Friedrichshafen gebaut, auf den Namen „Deutschland“ getauft und war wie das Vorgängermodell für den Passagierverkehr vorgesehen.
7132	L-Z, S. 1034 behält den Marxschen Begriff bei, nimmt davon jedoch bestimmte aktuelle Entwicklungen wissenschaftlicher Einzelforschungsrichtungen aus.
7133	MacDougall machte in der anschließenden Spielzeit erneut auf sich aufmerksam, als er beim 11:0-Sieg gegen Margate neun Tore erzielen konnte.
7134	Magnolia macrophylla ist in Europa nur in selten im Handel erhältlich, in den USA sind gelegentlich einige Sorten zu sehen.
7135	Magnus Hirschfeld und Felix Abraham vom Institut für Sexualwissenschaft in Berlin schrieben das Vorwort zu diesem Bericht und setzten sich dabei für „eheliche Besuche“ ein um die sexuellen Spannungen im Gefängnis zu vermindern.
7136	Magnussen entwarf auch funktionelle Möbel, wie den Klappstuhl Z-chair, sowie eine Serie von Schulmöbeln.
7137	Malaysia ( KLIA Ekspres ) In Malaysia nutzt der normalspurige 56 km lange Flughafen-Express KLIA Ekspres das Linienleitersystem ZSL 90 für Geschwindigkeiten von bis zu 160 km/h.
7138	Mallorca ist nur einmal im Jahr * 2013: Scheiss drauf!
7139	Man arbeitet an einer Aktualisierung des Forschungsstandes.
7140	Man befürchtete nun, dass diese Entwicklung auf Deutschland übergreifen würde.
7141	Man bekommt den Mohr im Hemd in österreichischen Kaffeehäusern und Gaststätten sowie vereinzelt auch in bayerischen Konfiserien.
7142	Man betonte das Mythische des Siedlerromans und förderte seinen Verkauf.
7143	Man braucht dazu ein zeitbestimmendes Element und eine Schaltstufe.
7144	Man braucht in der Regel erhebliche Übung, bis die GFK in der Alltagssprache zu einer flüssigen Kommunikation wird.
7145	Manche höhlenlebende Arten können auch bis zu 2,5 cm lang werden.
7146	Manche Tumorpatienten dürfen auch zu Hause zeitweise keinen Besuch empfangen.
7147	Manchmal wird die Vermutung geäußert, dass der Dingozaun die „reinen“ Dingopopulationen im Norden vor einer Vermischung mit den Haushunden im relativ dicht besiedelten Südosten bewahre (siehe Karte oben zur Vermischung der Dingos mit anderen Haushunden ).
7148	Maneater war Furtados erste Single, die Platz 1 in Großbritannien erreichte, und machte sie zur ersten kanadischen Künstlerin seit Céline Dion mit "My Heart Will Go On" aus dem Jahre 1998, die einen Nummer-eins-Hit in den UK Charts hatte.
7149	Man erhält alsbald ein blaues Produkt, welches jedoch häufig auch einen rötlichen Farbton aufweist.
7150	Man errichtete ein kleines Fort in der Mündung des Flusses.
7151	Man findet sie als „Cataplana inox“.
7152	Man ging zunächst von einem Unfall aus und forderte die Menschen im Südturm des WTC auf, Ruhe zu bewahren und am Arbeitsplatz zu bleiben.
7153	Man hat den Eindruck, ein Exempel solle statuiert werden.”
7154	Man hat weiterhin eine Lösung der Wellengleichung, wenn man von der Summe zum Integral übergeht.
7155	Manipuliertes Beweismaterial Die Armenier erlaubten dem aserbaidschanischen Militär in das Gebiet zurückzukehren, um ihre Toten einzusammeln.
7156	Man kann alleine am Cover erkennen, dass auf der EP Weihnachtslieder sind, da auch im Hintergrund Snowboarder und Skifahrer zu sehen sind.
7157	Man könnte Colheitas auch als Jahrgangs-Tawnies bezeichnen, da Colheitas immer das Datum des Erntejahres auf der Flasche tragen.
7158	Männchen mit roter Iris und kleiner als Weibchen.
7159	Man nennt einen Operator wesentlich normal, wenn sein Bild in der Calkin-Algebra normal ist.
7160	Männer Abfahrt Datum: 14. Februar, 11:30 Uhr Start: 1313 m, Ziel: 481 m Höhendifferenz: 832 m, Streckenlänge: 3009 m Tore: 34 47 Fahrer waren am Start, 42 von ihnen erreichten das Ziel.
7161	Männer haben ein durchschnittliches Einkommen von 21.719 USD gegenüber den Frauen mit durchschnittlich 20.625 USD.
7162	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 17.398 USD, Frauen 13.533 USD.
7163	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 26.962 USD, Frauen 18.810 USD.
7164	Man nimmt die Gewichtszunahme eines Gegenstands von zunächst 50 g (Gramm) erst wahr, wenn das Gewicht um 1 g auf 51 g angewachsen ist.
7165	Man nimmt heute an, dass in der Person des Martin Grambauer autobiografische Züge des Autors verarbeitet sind.
7166	Mannschaften, welche bereits in der Gruppenphase aufeinander trafen, werden einander nicht zugelost, ebenso sind Vergleiche zweier Teams gleicher Nation noch ausgeschlossen.
7167	Mannschaftsfoto der Saison 2012/13 Der FC Blau-Weiß Linz ist ein Fußballverein aus Linz und ist in der Saison 2013/14 in der Regionalliga Mitte (also der 3. Spielklasse im österreichischen Männer-Fußball) vertreten.
7168	Man sah ihn vor allem in Nebenrollen, seltener in Hauptrollen (wie in Joe Mays Das verschleierte Bild von Groß-Kleindorf ).
7169	Mansell ging erneut in Führung, verlor diese Position jedoch bereits in der zweiten Runde an Berger.
7170	Ma nun me lassà, nun darme stu turmiento!
7171	Man unterscheidet *flintartige Silices: Feuersteine und deren Abschläge *gebrannte Silices: entstanden durch eine Bearbeitung von Steinen in einer Feuerstelle.
7172	Man versah die Lokomotive an der Führerstandseite mit einem stabilen Aufbau für die Filmkamera.
7173	Man verwendet diese Redensart, um eine entschiedene Ablehnung eines Ansinnens auszudrücken.
7174	Man verwendet ihn für die meisten Tiermotive und Flechtbänder.
7175	MAN war einer der größten Hersteller von VÖV-Standardbussen.
7176	Marco Genthe, 2013 Marco Genthe (* 18. März 1967 in Bremen ) ist ein deutscher Politiker ( FDP ).
7177	Margareta-Kapellen und Kirchen befinden meiste außerhalb von geschlossenen Ortschaften.
7178	Margret Bechler (* 2. Februar 1914 in Altona ; † 2002 in Wedel ) war eine deutsche Offiziersfrau und Lehrerin.
7179	Marguerite Louise d’Orléans, zeitgenössisches Porträt Marguerite Louise d’Orléans Marguerite Louise d’Orléans (* 28. Juli 1645 in Blois ; † 17. September 1721 in Paris ), eigentlich Marguerite Louise de Bourbon-Orléans, war durch Heirat mit Cosimo III.
7180	Maria ), aus dem sich im 17. Jahrhundert der weibliche Vorname Marotte herausgebildet hat.
7181	Maria Josepha war von der Hochzeit ihres nunmehr ältesten Sohnes mit der Erzherzogin Marie Antoinette nicht sehr angetan und sie erreichte beim König 1766 einen Aufschub der Verhandlungen mit Wien.
7182	Maria trägt eine Krone auf dem Haupt und hält ein Zepter.
7183	Markasit bezeichnete im alchimistischen Sinne eine Gruppe von glänzenden sulfidischen Mineralien.
7184	Mark Aurel, der die problematischen Wesenszüge seines Sohnes wahrgenommen haben mag, blieb wohl immerhin die Hoffnung, dass Commodus nach der Pubertät in seine Aufgaben hineinwachsen würde.
7185	Mark Landin ist eine Gemeinde im Landkreis Uckermark in Brandenburg (Deutschland).
7186	Marpurgs Angebot, exklusiv für Breitkopf zu schreiben, schlug der Musikverlag 1757 aus.
7187	Martin Amedick bestritt in der Saison 2006/07 unter Trainer Bert van Marwijk 18 Bundesligaspiele von Beginn an und erzielte dabei 2 Tore.
7188	Martin Born: Die Entwicklung der deutschen Agrarlandschaft, 1989, S. 55–60.
7189	Martin Stosch hätte mit 15,43 Prozent ausscheiden müssen, was zuerst auch der Fall war, doch tatsächlich ausgeschieden war, kaum zwölf Stunden später, Max Buskohl, der in seiner letzten Show mit 19,8 Prozent wieder den zweiten Platz belegte.
7190	Martin war zudem Mitglied der Künstlergruppe «Le Falot».
7191	Marufuji gab den Titel am 19. Juni 2010 an Prince Devitt ab. Am 24. Dezember 2010 gewann Marufuji mit Atsushi Aoki die GHC Junior Heavyweight Tag Team Championship.
7192	Marx versteht die Freiheit des Menschen von der christlichen Anthropologie her.
7193	Mary bleibt zurück in Paris.
7194	Maślana gründet mit den Freunden eine Fußballwettagentur.
7195	Mathematik ist, wie in allen Handwerksberufen, wichtig.
7196	Maximale Länge: 100 Meter bei Twisted-Pair, wobei 90 Meter feste Verkabelung (BASIC-Link, auch als Installationskabel bezeichnet) und 10 Meter (2×5 Meter) lose Verkabelung (CHANNEL-Link, auch als Patch- oder Rangierkabel bezeichnet) vorgesehen sind.
7197	Max Monnehay (* 1981 in Beauvais ; eigentlich Amélie Monnehay) ist eine französische Schriftstellerin.
7198	Max Seydewitz hatte das Dokument bereits 1955 als Fälschung zurückgewiesen.
7199	Max Weber ging von einer „Eidgenossenschaft“ aus, die als Kriegsbündnis konzipiert war und JHWH demgemäß als Kriegsgott sah.
7200	Mayen Fabrik K Im Hochmittelalter werden in Mayen Protosteinzeug-Gefäße mit rot-braunem Scherben hergestellt.
7201	McKibbon hatte bereits in den 1940er Jahren mit den anderen Musikern (bis auf Jackson) gearbeitet.
7202	Mecalac Baumaschinen firmierte früher unter Ahlmann Baumaschinen GmbH und ist seit 2002 ein Tochterunternehmen des französischen Baumaschinenherstellers Mecalac.
7203	Medem lernte erst mit 22 Jahren Jiddisch, das in seinem familiären Umfeld verpönt war.
7204	MediaBox (Medienrahmen) Sie definiert die Größe des Ausgabemediums des PDF-Dokumentes.
7205	Mehl) in Burtenbach (heute im schwäbischen Landkreis Günzburg ) eine Schule mit Heim für Mädchen aus evangelischen Kreisen.
7206	Mehr als die Hälfte der Ernte geht per Lkw in den Export nach Deutschland und andere westeuropäische Länder.
7207	Mehrere für Privatsphäre kämpfende Gruppen und zwei Organisationen, die Künstler repräsentierten, schlugen sich auf die Seite von Masterson.
7208	Mehrere schottische Regimenter, eigentlich auf eine Militärmission nach China entsendet, wurden nach Kalkutta umgeleitet.
7209	Mehrere solcher baulicher Konversionen in Moscheen in muslimischen oder ehemals muslimischen beherrschten Ländern wurden seitdem rückgängig gemacht.
7210	Mehr Raum entstand durch das Entfernen zahlreicher Epitaphien und anderer Kunstwerke.
7211	Meine Umgebung hatte sich nun in beängstigender Weise verwandelt.
7212	Meinolf Wewel im schriftlichen Dialog mit Nina Hendl und Jascha Sommer.
7213	Meistens können die dann über ein einfaches Verfahren das Foto mit Punkten, Sternen oder ähnlichem bewerten.
7214	Meistens teilen sie sich Funktionen und sind oft einzeln nicht mehr lebensfähig.
7215	Meist sind sie auf Fisch- bzw. Meeresfrucht-Basis und spielen oft im Zusammenhang mit dem Sake ihren hohen Gehalt an natürlichen Geschmacksverstärkern aus.
7216	Meist werden hierzu visuelle Reize (Bilder) nur für wenige Millisekunden dargeboten und anschließend von einem zweiten Störreiz überlagert, z. B. einer Maske aus zufälligen Punkten.
7217	Meldung DB Dialog wird saniert.
7218	Melkitisch Griechisch-katholische Bischöfe Ähnlich der Basilianer von Aleppo stellen auch die Basilianer vom Heiligen Erlöser eine bedeutende Anzahl von Bischöfen und Patriarchen innerhalb der Melkitisch Griechisch-katholischen Kirche.
7219	Mellikon gelangte zum kurzlebigen Kanton Baden und gehört seit 1803 zum Kanton Aargau.
7220	Menken gehörte in Berlin neben dem elf Jahre älteren Christoph Hehl (1847-1911) und Max Hasak zu den Architekten, die in protestantisch dominierten Regionen katholische Kirchen bauten.
7221	Mennonitenkirche Neuwied Die Mennonitenkirche in Neuwied entstand 1768.
7222	Merkmale Bei den Vertretern der Untersektion handelt es sich um mittelgroße, fast robuste oder fleischige Täublinge, die häufig einen gerieften Hutrand haben.
7223	Merkmale Der 28 cm lange Vogel hat einen violett-blauen Rücken, einen schwarzen Kopf und schwarze Schulter, einen weißen Nacken und Kehle und eine rötliche Unterseite.
7224	Merkmale Der Barthakenschnabel erreicht eine Körperlänge von etwa 13 bis 14,5 Zentimetern.
7225	Merkmale Die Gehäuse sind meist flachkonisch bis abgeflacht.
7226	Merkmale Die Vertreter sind einzellige, langgestreckte Kieselalgen.
7227	Merkmale Falter Die Falter erreichen eine Flügelspannweite von 31 bis 40 Millimetern.
7228	Merkmale Wesentliche Merkmale sind: * die Moderation mit schwerem Wasser (D 2 O), die die Verwendung von Natururan als Brennstoff ermöglicht.
7229	Merowinger- und Karolingerzeit Porträt Dagoberts I. auf einer bronzenen Münze aus dem Jahr 1720 König Dagobert I. schlug 629 vor, alle Juden, die nicht das Christentum annehmen wollten, aus seinem Reich zu vertreiben.
7230	Merzen hatte im Mittelhochdeutschen mindestens 2 Bedeutungen.
7231	Messung von Gruppenkohäsion Gemeinsam mit ihrem Modell entwickelte die Arbeitsgruppe um Albert Carron auch einen Fragebogen zur Erfassung von Gruppenkohäsion, den „Group Environment Questionnaire“.
7232	Methoden Einem Session Hijacking geht zunächst ein passives Sniffing der Datenkommunikation voraus.
7233	Metoprolol verstärkt des Weiteren die Effekte anderer blutdrucksenkender Medikamente (Hinweis auf die schweren Blutdruckabfälle bei Anwendung von β-Blockern zusammen mit Calciumantagonisten vom Verapamil - und Diltiazem -Typ).
7234	Meurer verteidigte im Jahre 1678 an der Universität Jena seine Doktorarbeit mit dem Titel Mediator bei Philipp Müller.
7235	MEW Bd. 6, S. 412) :„Ein Haus mag groß oder klein sein, solange die es umgebenden Häuser ebenfalls klein sind, befriedigt es alle gesellschaftlichen Ansprüche an eine Wohnung.
7236	Michael Tomasello hat das als Wagenhebereffekt bezeichnet.
7237	Michael Voudouris, Notfallmedizin-Techniker, wurde von Julieh Walker und Trevor Christie trainiert.
7238	Michelino Fresko Dante und die drei Reiche im Dom Santa Maria del Fiore.
7239	Michel Sandstein, Dresden 1996, S. 58. mit der Silbernen Halbkugel des Deutschen Preises für Denkmalschutz ausgezeichnet.
7240	Mich interessiert es, die Wirklichkeit zu stilisieren, die Möglichkeit mit Codes zu jonglieren.
7241	Mikroskopische Merkmale Die breitelliptischen bis rundlichen Sporen sind 6,4–8,3 µm lang und 5,1–6,5 µm breit.
7242	Milan Adamovic Die alten Oghusen in Materialia Turcica 7/8, S.45 Arabische bzw. muslimische Quellen im Seldschukenreich benennen zum Islam konvertierte Oghusen / Türkmen.
7243	Minden war seit dem 13. Jahrhundert von einer Mauer umgeben, und wurde ab dem frühen 16. Jahrhundert zur Festung ausgebaut.
7244	Mind your own business, auf Deutsch etwa: „Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten“, ist eine populäre englischsprachige Redewendung.
7245	Mineralien nehmen die Tiere auch über die Nahrung sowie durch Knochen auf, die sie bei ihrer grabenden Tätigkeit finden.
7246	Miskito wird bisweilen auch als Zweit- oder Verkehrssprache gesprochen.
7247	Mit 17 Jahren brach sich Prießnitz zwei Rippen, als er auf dem Weg zum Feld von seinem scheuenden Pferd zu Boden geschleudert und anschließend vom angehängten Wagen überrollt wurde.
7248	Mit 29 Jahren bewarb sich Johann Balthasar Antesperg erfolgreich als Agent beim kaiserlichen Reichshofrat in Wien, wo er 44 Jahre lang, bis zu seinem Tod, die Stellung eines dort zugelassenen Anwaltes (Agent) innehatte.
7249	Mit 3-2 nach Penaltyschießen gewannen sie das alles entscheidende Spiel gegen den Lokalrivalen New Jersey Devils und Ersatztorhüter Wade Dubielewicz war der herausragende Spieler bei den Islanders.
7250	Mit 67 Jahren musste er 1934 die Orchesterleitung abgeben, er blieb aber noch bis 1938 Rektor des Konservatoriums.
7251	Mit Ängsten und Hoffnungen begegnen die zwei Schwestern in einer sich zunehmend destabilisierenden Gesellschaft ihrer Zukunft.
7252	Mit Antonius Roberts, Max Taylor, Stan Burnside, Jackson Burnside und John Beadle gründete er 1991 die Gruppe B.-C.
7253	Mit Ausnahme des 300 m langen Bohlenweg ist das Feuchtgebiet noch weitgehend im gleichen Zustand wie Anfang der frühen 1800er.
7254	Mit Ausnahme von Larry King ist sie nicht bereit, sich Interviews zu stellen.
7255	Mit Ausnahme von Ruby, Don’t Take Your Love to Town wurden alle Lieder von Wolfsheim selbst geschrieben.
7256	Mit Beginn der Industrialisierung wurde auch Gusseisen und Stahl als Baumaterial für Bogenbrücken verwendet.
7257	Mit Bildern von Horst Huppert unter anderem.
7258	Mit breiteren und kürzeren Ski soll Anfängern der Einstieg erleichtert werden.
7259	Mit dem 1895 erschienen Die Physiologie des Geruchs zeigte er Rhinologen und Psychiatern, wie man den ersten Hirnnerv untersuchen kann.
7260	Mit dem 1. März 1983 wurde die Verlängerung nach Kamppi in Betrieb genommen.
7261	Mit dem Abriss des Stationsgebäudes, dessen Bauweise mit der des zeitgleich in Zell im Fichtelgebirge errichteten Bahnhofs übereinstimmte, wurde 2003 das Kapitel Bahn endgültig abgeschlossen.
7262	Mit dem Album wurde Quorthon „Wegbereiter für ein ganzes Genre“.
7263	Mit dem Aufkommen des Tonfilms experimentierte Edeson damit, die Mikrofone bei Außenaufnahmen so zu integrieren, beziehungsweise zu tarnen, dass Tonaufnahmen außerhalb des Studios möglich wurden.
7264	Mit dem Ausbau der Wasserkraft im "Südland" siedelten sich zu Beginn des 20. Jahrhunderts neue Industriebetriebe an. Hier liegen die Wurzeln für einige der bedeutenden Unternehmen Kristiansands in der heutigen Zeit.
7265	Mit dem Aussterben der Ludowinger war die herrschende Oberschicht in den blutigen Thüringisch-hessischer Erbfolgekrieg (1247–1264) verwickelt worden.
7266	Mit dem Bau der Brikettfabrik in Rampitz wurden nun die Siedepfannen der Saline auf Kohlefeuerung umgestellt.
7267	Mit dem Bau der vierten Tunnelröhre wurden die 160 m der nördlichen Rasterstrecke völlig überdeckt.
7268	Mit dem Bau des heutigen Schlosses wurde 1562 begonnen.
7269	Mit dem Bau einer Wasseraufbereitungsanlage konnte das Wasser schließlich auch chemisch behandelt werden, um die Bildung von Wasserstein an den Kesselwänden der Lokomotiven zu verhindern.
7270	Mit dem Begriff Transformation spielt er auf eine esoterische Theorie an, die besagt, dass sich die Menschheit derzeit im Wandel auf dem Weg ins Goldene Zeitalter befände.
7271	Mit dem Entwurf gewann Cominotto einen Wettbewerb, bei dem es darum ging, einen zeitgemäßen Bezug zu den mittelalterlichen Badehäusern herzustellen.
7272	Mit dem erfolgreichen Absolvieren der sechs Semester erwerben die Studierenden den Abschluss Bachelor of Science.
7273	Mit dem Erstarken der Nazis auch in Köln ging Adenauers Einfluss zurück.
7274	Mit dem Fund endet die in diesem Buch niedergeschriebene Geschichte.
7275	Mit dem Höpflerbad und dem Liesinger Bad gibt es zwei städtische Bäder im Bezirk.
7276	Mit dem Orchester von Enoch Light spielte er auch einige Rock ’n’ Roll -Stücke ein („Rock And Roll Rag“).
7277	Mit dem Persönlichen Budget sollen Menschen mit Behinderung und pflegebedürftige Menschen eigenständig bestimmen können, welche Dienstleistungen sie in welcher Form und von welchem Anbieter in Anspruch nehmen.
7278	Mit dem Plasmafugenhobeln führt Kjellberg 1996 eine Alternative zum Fugenhobeln mit Kohleelektroden für die Industrie ein.
7279	Mit dem Riffball kann man in fast allen Meeren das Mikroklima für die Meeresbewohner verbessern.
7280	Mit dem sog. "Findlingsbrunnen" und einem Wasserfall besitzt die Grüne Brücke zwei markante Wasserspiele.
7281	Mit dem Vordringen in jede weitere Runde verdoppelt sich dieser Betrag jeweils.
7282	Mit dem Vorsitz des Expertengremiums wurde der Historiker Joachim-Felix Leonhard beauftragt.
7283	Mit dem Wiederanstau des Göttwitzer See verlor die LPG 65 Hektar Grünland.
7284	Mit dem zweiten Bauabschnitt wurde der Südwesten des Kreises erschlossen.
7285	Mit den aus dem Verkauf der Beteiligungen erzielten Erlösen erwarb die Gruppe mehrere Unternehmen aus dem Nahrungsmittelbereich, darunter Molinos Río de la Plata, das 1999 für ca. 380 Mio. US-Dollar erworben wurde.
7286	Mit den Künstlern seines Labels organisierte er regelmäßig „Dreyfus Jazz Nights“ z.B. in Paris und New York (zuerst 1993 auf dem Montreux Jazz Festival ).
7287	Mit der 4. Auflage des Erzgebirge-Führers im Jahre 1936 wurde die Publikation von Meyers Reisebüchern eingestellt.
7288	Mit der Alemannia erreichte er noch einmal die Vizemeisterschaft und stieg in die Regionalliga West/Südwest auf.
7289	Mit der Auswahl der eingesetzten Plattformen wird auch technisch festgelegt, welche konkreten Möglichkeiten es für den Arbeitsprozess gibt.
7290	Mit der Band gelangen ihm im Rahmen der Britrock-Welle Ende der 1990er Jahre Charterfolge.
7291	Mit der Bildung der Besatzungszonen kommt das Gebiet des Kühkopfes nach Hessen.
7292	Mit der Bühne blickt man zugleich über die Bucht von Forio.
7293	Mit der D 3000iD erschien Develops erster digitaler Schwarz/Weiß-Kopierer, ein Jahr später folgte das erste Digitalgerät in Farbe, die DFC 100 (Develop Full Colour).
7294	Mit der Entwicklung der Uniformierung zeichneten sie nur noch Offiziere aus.
7295	Mit der Lex Aelia Sentia wurde zudem die so genannte accusatio ingrati liberti eingeführt, eine sonst nicht näher bekannte Klagmöglichkeit von Freilassern gegen ihre ehemaligen Sklaven.
7296	Mit der Lübecker Presse und der Nordischen Presse war er bereits zweimal mit dem Versuch gescheitert, Zeitungen in Lübeck herauszugeben.
7297	Mit der Musculair 1 gewann Rochelts Sohn Holger 1984 einen der Kremerpreise für den Flug über die „Liegende Acht“ in vier Minuten und 25 Sekunden.
7298	Mit der Ordinatio Imperii sollte die bisherige Erbregelung, das bestehende Reich unter den Nachkommen zu gleichen Teilen aufzuteilen, verändert werden, mit dem Ziel, die Einheit des fränkischen Reiches zu erhalten.
7299	Mit der Reformation 1529 lutherisch geworden, bildete der Dom fortan eine Enklave des Bremer Erzbistums im Hamburger Stadtgebiet.
7300	Mit der Schwinge wird zusätzlich das Objektiv (Rolleinar 38mm f/2.8) ein- und ausgefahren, sowie der Film transportiert.
7301	Mit der Slawenmission wird zwar ein klassisches Motiv ottonischer Politik angesprochen, doch kann ihm angesichts der verhältnismäßigen kleinen heidnischen Volksgruppe der Regnitzslawen keine wirkliche Antriebskraft zuerkannt werden.
7302	Mit der Substanz müsse vorsichtig umgegangen werden, es handle sich nicht um eine Genussdroge.
7303	Mit der Teilnahme am Europapokal der Landesmeister 1969 trat Turku zum ersten Mal auf internationalem Parkett auf.
7304	Mit der Übernahme der Isolde am Staatstheater in Saarbrücken 2001 erweiterte sie ihr Repertoire und sang seitdem auch einige Sopranrollen (Marie/Wozzeck, Fremde Fürstin/Rusalka, Marschallin/Rosenkavalier, Ariane/Ariane et Barbe Bleue etc).
7305	Mit der Zeit wurde das Chorgebet immer umfangreicher.
7306	Mit der Zerstörung von Fort Francis westlich des heutigen Green Bay im Jahr 1728 endete katholisches Leben für fast ein Jahrhundert.
7307	Mit der zunehmenden Bedeutung dieser Funktion in den späten 2000er Jahren siedelte sich diese auf der Leitungsebene von Unternehmen an, und es setzte sich langsam der Begriff des Chief Listening Officers als formale Bezeichnung durch.
7308	Mit diesem ersten Neubau nahm die DDG Hansa ihren Liniendienst zum Persischen Golf und nach Indien im November 1920 wieder auf Schmelzkopf: Die deutsche Handelsschifffahrt, S. 33. Die DDG Hansa hatte schon von 1898 bis 1914 eine Bärenfels eingesetzt.
7309	Mit diesem Problem haben sich bereits einige Experten beschäftigt.
7310	Mit diesem Sphygmomanometer führten sie arterielle Druckmessungen durch und zeigten welche hämodynamische Rolle die Elastizität der großen Arterien spielte.
7311	Mit diesen Untersuchungen etablierte er sich als einer der Pioniere der Vielteilchentheorie.
7312	Mit dieser Aufgabe wurde ein Steinindustrieunternehmen mit Niederlassungen in Fredrikstad und Oslo beauftragt.
7313	Mit dieser Haltung und seinen Reportagen prägte er die amerikanische Reportagefotografie über mehr als drei Jahrzehnte.
7314	Mit dieser Situation wird in der Literatur das Wort „ Weinebene “ (ca. 6 km Luftlinie südlich der See Eben) erklärt.
7315	Mit einem Beitr. von C. Leonhard (LitOen 2).
7316	Mit einem Besiedlungsbrief (Carta de Povoamente) vom 4. Februar 1307 erlaubten sie insgesamt 31 Siedlern mit ihren Familien, sich auf dem Gebiet zwischen den Meierhöfen niederzulassen und die Flächen für die Abtei zu bewirtschaften.
7317	Mit einem Nachwort des ehemaligen Bürgerrechtlers und Mitbegründers der Ost-SPD Stephan Hilsberg.
7318	Mit einem Nachwort hrsg. von Clemens Bauer.
7319	Mit einem Schlepperkapitän durchs „Gebirge“ (SWR 2009) * John Hare.
7320	Mit einem weiteren Schuss trifft er auch den Fahrer des LKWs.
7321	Mit elementarem Lithium in Tetrahydrofuran (THF) anstelle von Magnesium in Diethylether lassen sich Grignard -analoge Additionsreaktionen von Alkylhalogeniden an Carbonylverbindungen mit meist besserer Ausbeute durchführen.
7322	Mit gesundem Menschenverstand berichtete Harriet Hubbard Ayer und gab Ratschläge zur Körperpflege, typgerechter Bekleidung, gesunder Ernährung und Gymnastik.
7323	Mitglied der Gemeindevertretung von 1919 bis 1928.
7324	Mit Golden Amur spielte 2004/05 zudem eine Mannschaft aus Russland in der ALIH.
7325	Mit Hilfe des EPG lassen sich Sendungen mit wenigen Klicks aufzeichnen.
7326	Mit Hilfe des Taktstockes ist ein Dirigent also in der Lage, insbesondere kleine Bewegungen über eine größere Distanz sichtbar zu machen.
7327	Mit Hilfe eines Täuschungsmanövers gelingt es ihm sich zu befreien.
7328	Mithilfe von Spendengeldern und durch die Vermittlung von Patenschaften unterstützt die Stiftung gezielt Schule und deren Schüler zur Verbesserung ihrer Zukunftschancen.
7329	Mit Ideen, Initiativen und Unterstützungen wirkt er besonders in seinem Heimatort Schwedler, aus dem er mit zehn Jahren vertrieben wurde.
7330	Mit ihm, ihren Eltern und dem Ungeheuer ( Ketos ) wurde sie später als Sternbild an den Himmel versetzt.
7331	Mit ihm ist die Eingrenzung der heute bekannten Gattung weitgehend abgeschlossen.
7332	Mit ihrem zweiten Swing-by im Oktober 2008 stieg die Abdeckung auf rund 95 %.
7333	Mit ihrer Hilfe bewältigte er die Lerninhalte von acht in nur fünf Schuljahren.
7334	Mit Isadora Duncan entstand dann eine Bewegung gegen die starren Konventionen des klassischen Balletts.
7335	Mit Jaromír Jágr hatten die Penguins ein großes Talent in ihren Reihen und Hrdina kümmerte sich in seinen ersten beiden Jahren vor allem abseits der Eisfläche um seinen jungen Landsmann.
7336	Mit Kabinettsbeschluss entschied die Landesregierung Nordrhein-Westfalen den Umzug der Einrichtung nach Herne zum 1. April 1994.
7337	Mit Larionow, Gontscharowa und Frank Martin arbeitete Mihalovici 1924 bei der Aufführung seines Balletts Karagueuz op. 23 zusammen.
7338	Mit Marken wie Handelsgold, der ersten echten national verbreiteten Marke in Deutschland, und Clubmaster, einem Zigarillo aus den 1970er Jahren, wurde Arnold André national und später auch international bekannt.
7339	Mit mehreren Romanen und Kinder- und Jugendbüchern fand Miro Gavran auch als Erzähler große Resonanz sowohl bei der Kritik als auch bei den Lesern.
7340	Mit Paulette Goddard arbeitete er bereits in Die scharlachroten Reiter zusammen.
7341	Mit Paul und Michelle setzt Lewis Gilbert die Geschichte seiner Helden aus Friends fort.
7342	Mit Rivlin befasste er sich als einer der Ersten mit der Mechanik von Materialien mit Gedächtnis.
7343	Mit seinem Bruder Karl, einem Landwirt, gründete er auf dem Schloss und Gut Wendhausen eine eigene Papierfabrik „Gebrüder Vieweg“.
7344	Mit seinem Partner Thomas Wallisch an der Gitarre ist er, ebenfalls mit eigenen Kompositionen, zu hören im "Thomas Wallisch & Oli Bott Duo".
7345	Mit seinem Prognosticon futuri saeculi bzw. Liber prognosticorum unternahm er den ersten Versuch einer umfassenden systematisch angelegten Eschatologie in der christlichen Literatur.
7346	Mit seiner Beförderung zum Second Lieutenant erhält Willow schließlich seinen Marschbefehl nach Vietnam.
7347	Mit Slowenien zog er bei der Europameisterschaft 2004 im eigenen Land ins Finale ein, unterlag dort aber dem deutschen Team.
7348	Mit Stand 01.2013 zählt die Rotte Heuberg 10 Einwohner.
7349	Mitte der 1830er Jahre erhielt Kühnen von Herzog Prosper Ludwig von Arenberg den Auftrag, dessen Söhne zu malen.
7350	Mitte der 1940er Jahre war das allgemeine Interesse, nicht zuletzt wegen der wirklichen Schrecken, die der Zweite Weltkrieg mit sich brachte, am Abflauen und Universal schickte seine populärsten Monster gleichzeitig ins Rennen.
7351	Mitte der dreißiger Jahre kehrt er jedoch nach Schlesien zurück, wo er in Steinseiffen, in der Nähe von Krummhübel im Riesengebirge, die für sein Schaffen maßgebliche Bleibe findet.
7352	Mitteilung Trans-Ocean, 5. September 2012 Werke * Parade der Großsegler, 3. Auflage.
7353	Mittelalterliche Kreuzigungsgruppe Altartisch Marienaltar Von den der mittelalterlichen Kirchentradition übernommenen Seitenaltären war einer dem heiligen Severinus und einer der Gottesmutter Maria geweiht worden.
7354	Mittels Kategorien, darunter Spiele, Unterhaltung, Bilder, Musik und Videos, kann diese weiter eingegrenzt werden.
7355	Mittels nationaler und internationaler Partner-Vernetzungen sind Gesamtlösungen der LINZ AG TELEKOM auch österreichweit und international umsetzbar.
7356	Mittels PubMed können über das Internet Recherchen in Medline angestellt werden.
7357	Mittels schöner und harmonisch geformter Körper wurde die moralische Qualität der Bürger verdeutlicht.
7358	Mittig ein 6 mm breiter schwarzer Streifen.
7359	Mit Tim Purnell (Bass), Lewis Gropp (Schlagzeug) und Daan Henderson (Keyboard) gründet sie kurze Zeit später das Fleur Earth Experiment.
7360	Mit Titeln wie „Schön ist es auf der Welt zu sein“ (Roy Black und Anita), „Dein schönstes Geschenk“ (Roy Black) und „Ich bin verliebt in die Liebe“ (Chris Roberts) feierte er seine größten Erfolge als Komponist für die „Hitfabrik Bertram“.
7361	Mittlerweile existiert eine Vielzahl von Anbietern, die ihre Artikel meist über Spezialgeschäfte und Versandhäuser vertreiben.
7362	Mittlerweile können an deutschen Börsen jedoch auch sehr kleine Stückzahlen zum variablen Kurs gehandelt werden.
7363	Mittlerweile war auch der chalkidische Bund zu einem erheblichen Machtfaktor in Nordgriechenland geworden und es kam zu Grenzstreitigkeiten mit Makedonien ( Erster Olynthischer Krieg ).
7364	Mit Trainer Alan Pardew besaß er zwar einen großen Fürsprecher, konnte sich aber insgesamt - trotz einiger Spiele auf der zentralen Mittelfeldposition - auch in der Saison 2005/06 auf keiner fixen Position als Stammspieler empfehlen.
7365	Mixminion ist eine Anwendung zum anonymen Versenden und Empfangen von digitalen Nachrichten (Remailer).
7366	Mkhize war Mitgründer des Regionalen Gesundheitsforums, das als Berater für Investoren in den Gesundheitssektor auftrat.
7367	Modelle ohne Trimmschrauben müssen aus diesem Grund öfters nachgestellt werden.
7368	Modellpflege Der Ford Fusion wurde einem umfangreichen Facelift unterzogen, ab März 2009 wurde das überarbeitete Modell auf dem US-Markt angeboten.
7369	Moderierte Sendungen sind montags bis freitags "Baumann am Morgen" zwischen 7 und 12 Uhr und "Heute im Allgäu" zwischen 15 und 19 Uhr.
7370	Moderne Eisgeräte sind für den Einsatz in harten Mixed- und Eisrouten spezialisiert.
7371	Modernere Richtbänke fahren ein vollautomatisches, computergesteuertes und überwachtes Programm ab, um Werkstücke bis auf engste Toleranzen zu bearbeiten.
7372	Modus Das Turnier umfasste zwei Gruppen: Gruppe A mit den sechs stärksten Nationen des Vorjahres und die Gruppen B mit acht schwächeren Mannschaften.
7373	Möglicherweise gehörte auch Archytas von Tarent zu seinen Schülern.
7374	Möglicherweise habe Paulus zur Loyalität mit dem römischen Staat angesichts der schwierigen politischen Lage nach der Vertreibung der Juden aus Rom aufgerufen.
7375	Möglicherweise handelt es sich um die Verballhornung des Namens Andreas.
7376	Möglicherweise lag bereits unter Commodus eine Vexillation der Legio III Augusta an diesem Ort.
7377	Möglich ist auch die Herleitung aus dem Persischen Wort „Caviyar“, eine Zusammensetzung aus „Caya“ (Ei) und dem Suffix „-dar“ (tragend).
7378	Monatliche Wirtschaftsdaten der Industrie- und Handelskammer Siegen.
7379	"Monatsbrief"), dass es in die Prüfung des Zusammenschlusses (Hauptprüfverfahren) eingetreten ist.
7380	Monfort und die Barone erklärten sich nun im Dezember 1263 aber sofort bereit jedes Urteil über die Provisions seitens des französischen Königs anzuerkennen, die Königlichen zogen nur wenige Tage darauf mit einer ähnlichen Erklärung nach.
7381	Monika Dommann: Überraschendste Ähnlichkeit mit dem Totenkopf Der Wissenschaftsforscher und Autor Michael Hagner (Zürich) betrachtet Versuche, über das Sichtbare hinaus Sichtbarkeit erzeugen zu können.
7382	Monolog eines Aussteigers in Münchner Mundart".
7383	Morgan Fox wurde 1997 irischer Meister im Straßenrennen der Elite-Klasse. 1999 fuhr er als Stagiaire für die belgische Mannschaft Tönissteiner-Colnago und wurde dort auch im folgenden Jahr Profi.
7384	Morion, Düsseldorf 1990 Franken als Weinland wollte bei soviel Spezialitäten nicht zurückstehen und kreierte deshalb die Bratwurst im Weinlaub. dpa.
7385	Mosberg, der Jude war, nahm als Trainer der US-amerikanischen Boxmannschaft 1953 an der Makkabiade teil.
7386	Moscow war von Oktober 2004 bis März 2007 mit der Schauspielerin Kerry Washington verlobt.
7387	Motiviert durch die Belohnung macht sich Gargamel auf die Suche auf.
7388	Motorbuch Verlag, Stuttgart 1997, ISBN 3-613-01848-9.
7389	Motorsport Richter beteiligte sich zusammen mit Bob Hope und weiteren Investoren bereits 1959 an einer Rennstrecke in Kalifornien.
7390	Müffling hatte die Bezeichnung möglicherweise von der „ Völkerwanderung der Germanen“ abgeleitet.
7391	Mühle Heute wird in der ehemaligen Mühle Landwirtschaft betrieben; außerdem kann man hier „ Urlaub auf dem Bauernhof “ buchen.
7392	Mühlfeld war ein Autodidakt auf der Klarinette, was bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nichts Außergewöhnliches war.
7393	Müller verbesserte sich in der Gesamtwertung auf den fünften Rang.
7394	München 1984, S. 222 Schon gleich nach der Veröffentlichung 1946 war auch Der Totenwald zum Gegenstand der Auseinandersetzung geworden.
7395	München 1994, S. 45-62 * Alfred Hrdlicka als Zeichner.
7396	München 2006, S. 113. Am 9. August 1240 berief Gregor ein allgemeines Konzil für Ostern 1241 nach Rom ein.
7397	München: R. Oldenbourg Verlag 1928 (Nachdruck 1982), S. 89-92 * Felix Mader: Geschichte des Schlosses und Oberamtes Hirschberg.
7398	München während d. Ministerien Oettingen-Wallerstein u. Abel (1832–1847).
7399	Mundorf führte 1939 Regie bei dem Film Der Grüne Kaiser.
7400	Murinsel-Miniatur Das Tastmodell der Murinsel-Miniatur ist derzeit nicht zugänglich, da es laut Angabe des Murinsel-Kaffeehaus-Betreibers vom 9. Jänner 2014 im Sommer 2013 gestohlen wurde.
7401	Murtenschlacht - Gottlieb Friederich Ochsenbein Im Jahr 1255 geriet Murten zur Zeit Peters II. von Savoyen unter die Schutzherrschaft von Savoyen, in der sie mit wenigen Ausnahmen bis 1475 verblieb.
7402	Museen Die Heimatstube des Heimatvereins Vlotho führt regelmäßig Vorführungen der Spinnstube und zur traditionellen Zigarrenherstellung durch.
7403	Museen Im künstlich geschaffenen Zentrum der Gemeinde Twist sind neben zahlreichen Einzelhändlern auch das Rathaus und zwei Heimathäuser zu finden.
7404	Musikalisch wurde Sam unter anderen von Bands wie Black Sabbath und Megadeth beeinflusst.
7405	Musik Die Runensängerin Larin Paraske gilt als das „Gedächtnis“ der finnischen Volksdichtung.
7406	Musik und Werdegang Die Band bewegte sich musikalisch zwischen Rock und Jazz.
7407	Mythischer Gehalt ist also in der Literatur grundsätzlich vorhanden, aber auf den ersten Blick nicht erkennbar, existiert also sozusagen latent in einer dem oberflächlichen oder nicht eingeweihten Betrachter verborgenen Weise.
7408	Nach 16 Jahren kehrte Francis mit Der Elefantenmensch (1980, The Elephant Man) von David Lynch zur Kameraarbeit zurück.
7409	Nach 1927 zog Agnes Schmidt sich aus der Politik zurück, ihr späteres Schicksal ist unbekannt.
7410	Nach 1933 trat Heifetz niemals mehr in Deutschland auf.
7411	Nach 1949 entwickelte sich das Vereinsleben wieder langsam, Korsofahren war lange Jahre das wichtigste Betätigungsfeld.
7412	Nach 1956 erlebte Phoenix' Rockabilly-Szene einen großen Rückgang.
7413	Nach 1990 ließ die Verehrung Thomas Müntzers und damit auch das Interesse an seinem Leben und Werk nach.
7414	Nach 29 km verlässt er die Interstate wieder, um gemeinsam mit dem U.S. Highway 75 von Henryetta in nördlicher Richtung nach Okmulgee zu führen.
7415	Nach Ablauf dieser Frist haben sich Herr von Ravenne und sein Sohn in sie verliebt.
7416	Nach Abriss entstand an alter Stelle ein Kirchenneubau, der 2012 geweiht wurde.
7417	Nach Abschluss des zweiten Vortriebs wurde der innere Teil der Schildmaschine demontiert, der äußere verblieb im Boden und diente in diesem Bereich als Außenschale.
7418	Nach Abschluss dieser Zusammenarbeit war Emmons ein Jahr lang gezwungen, als Musiker zu pausieren, da er an einer Art schmerzhaften Sehnenscheidenentzündung im rechten Daumen litt.
7419	Nach Abschluss seiner Ausbildung bei Burn erhielt Shaw von der Academy ein Stipendium für eine Studienreise nach Italien und Frankreich zur Vertiefung seiner klassischen Architekturstudien.
7420	Nach anfänglicher Abtastphase nahm die Partie an Fahrt auf, beide Teams spielten auf Augenhöhe, wobei Donezk die abgeklärtere Spielanlage zeigte.
7421	Nach Angaben der DRE war der 2005 auf der Strecke durchgeführte Verkehr nicht kostendeckend.
7422	Nach Angaben des US-amerikanischen Forbes Magazine gehört Gores zu den reichsten US-Amerikanern.
7423	Nach Angaben eines ehemaligen Agenten des britischen Geheimdienstes soll der britische MI6 die Gruppe bei dem Attentatsversuch auf Gaddafi im Jahr 1996 unterstützt haben.
7424	Nach Angaben Oppositioneller sei die Stadt unter Beschuss genommen worden, und es hätten Hausdurchsuchungen stattgefunden.
7425	Nach Arbeitsschluss wurden zum Teil auch in Westerhüsen oder Salbke gelegene Gaststätten aufgesucht.
7426	Nach Art. 31 Abs. 3 WG gilt die bloße Unterschrift auf der Vorderseite des Wechsels als Bürgschaftserklärung, soweit es sich nicht um die Unterschrift des Ausstellers oder des Bezogenen handelt.
7427	Nach Auffassung des Realismus liegt eine Auflösung des Paradoxons darin, dass das in sich Widersprüchliche auch und gerade von Gott nicht gefordert werden darf.
7428	Nach Auslaufen seiner erfolgreichen Sendung 2004 gelang es ihm immer weniger, im Fernsehen Erfolg zu haben.
7429	Nach Auswertung der Scorecards war Gamboa der klare Sieger des Kampfes.
7430	Nachbargemeinde ist Sárazsadány 5 km.
7431	Nachbargemeinden von Oricourt sind Montjustin-et-Velotte und Arpenans im Norden, Aillevans im Osten sowie Oppenans im Süden und Westen.
7432	Nachbargemeinden von Provenchères sind Lignéville im Norden, Saint-Baslemont im Nordosten, Relanges im Südosten, Nonville und Bleurville im Süden sowie Viviers-le-Gras im Westen.
7433	Nachbargemeinden von Rahon sind Vellerot-lès-Belvoir im Norden, Belvoir im Osten, Sancey-le-Long im Süden sowie Orve im Westen.
7434	Nach Beendigung des Baggervorgangs wird das Baggergut zu Klappstellen transportiert und dort verklappt oder verspült.
7435	Nach Beendigung ihrer Wettkampfkarriere nahm sie eine Ausbildung zum Diplom-Mental Coach im Mental-College in Bregenz (Österreich).
7436	Nach Beendigung seiner Lehrtätigkeit wurde er 1984 zum Präsidenten des J. G. Herder-Forschungsrats gewählt.
7437	Nach beruflichen Stationen am Niederrhein und im schlesischen Oppeln wurde er 1905 als Regierungsrat zur Bezirksregierung nach Köln versetzt.
7438	Nach bitteren internen Querelen entschied sich das Management von Packard schließlich, die "Badewannen" abzuschaffen und eine ganz neue 24. Automobil-Serie für das Modelljahr 1951 aufzulegen.
7439	Nach dauernden Streitigkeiten mit den Nachbarn und Eigentumsauseinandersetzungen mit dem Geschlecht Milhost verließen die Mönche sechs Jahre später Mašťov, folgten dem Ruf des böhmischen Fürsten Slauko der Große und zogen ins Ossegg um.
7440	Nach dem Abdrehen des Tagebaus nach Westen zu Beginn der 1980er-Jahre wurde schon zu DDR -Zeiten auf dem östlichen Abraumfeld mit der Aufforstung neuen Waldes begonnen.
7441	Nach dem Abitur begann er ein Studium der Musikwissenschaften in Hamburg und Berlin, das er später abbrach.
7442	Nach dem Abriss der Seitenschiffe wurden 1562 die Langhausarkaden zugemauert und Emporen in das zum Saal gewordene Mittelschiff eingebaut. 1817 wurden die beiden letzten Säulen des Westportals für die Ausstattung des Weimarer Schlossparks abgetragen.
7443	Nach dem Abschluss des Studiums 1987 arbeitete sie beim Radio DDR II (Sender Magdeburg).
7444	Nachdem Alfréd Schaffer seine Spielerkarriere beendete war der FC Wacker 1927 eine seiner ersten Trainerstationen.
7445	Nach dem Anschluss Österreichs an das Deutsche Reich konnte das Ehepaar erst im Juni 1939 über Italien nach Großbritannien flüchten.
7446	Nach dem Ausbruch der griechischen Freiheitskämpfe auf dem Festland 1821 erhoben sich die Kreter erneut, wurden jedoch 1824 von ägyptischen Truppen geschlagen.
7447	Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges kehrte Oliver Perry-Smith 1914 in die USA zurück.
7448	Nach dem Ausbruch des Mexikanisch-Amerikanischen Krieges (1846–1848) verpflichtete er sich im 11. Infanterieregiment von Virginia, wo er den Dienstgrad eines Captains bekleidete.
7449	Nach dem Austausch von Versorgungsgütern und Experimenten kehrte die Raumfähre nach zehn Tagen am 26. September auf die Erde zurück.
7450	Nach dem Bau des neuen Barockschlosses im Ortskern von Castell verlor das Bergschloss seine Nutzung als Wohnsitz der Casteller Grafen und verfiel allmählich – nur der markante Treppenturm am Steigerwaldhang blieb erhalten.
7451	Nach dem Besuch der Domschule in Riga studierte er von 1774-1780 an der Georg-August-Universität Göttingen Theologie, Rechtswissenschaften und Kameralien.
7452	Nachdem das Projekt mit dem Hof fehlgeschlagen war, begann Ponting relativ spät im Leben mit freiberuflicher Fotografie, nämlich erst 1900.
7453	Nachdem der 1. Platz in der Gruppe C erreicht wurde, musste das Team in der Relegation um den Aufstieg in die Division A gegen Mazedonien 2 Niederlagen einstecken.
7454	Nachdem der Iditarod Nugget im August 1911 letztmals erschienen war, begab Strong sich mit seiner Frau auf eine einjährige Weltreise, hauptsächlich durch Europa.
7455	Nach dem der Kanzler der Herzöge Magnus II.
7456	Nachdem der Sultan von Marokko sich auf die spanische Seite gestellt hatte, fiel Tanger als Hafen für Blockadebrecher aus.
7457	Nachdem die Appenzeller die 2000 Pfund Heller nachgezahlt hatten, wurden sie am 7. August 1429 aus Bann und Interdikt gelöst.
7458	Nachdem die Außenspielerin von 2000 bis 2004 für Vejle/Bredballe aktiv war, schloss sie sich Randers HK an. Mit Randers gewann sie 2010 den EHF-Pokal und 2012 die dänische Meisterschaft.
7459	Nachdem die Bemühungen der Windsheimer Kirchengemeinde, den Altar an den ursprünglichen Ort zurückzuholen, gescheitert waren, wurde der Heidelberger Bildschnitzer Robert Stieler beauftragt, eine Kopie anzufertigen.
7460	Nachdem die Einwohnerzahl in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts deutlich abgenommen hatte (1911 wurden noch 415 Personen gezählt), wurde seit Beginn der 1970er Jahre wieder ein kräftiges Bevölkerungswachstum verzeichnet.
7461	Nachdem die Einwohnerzahl in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts deutlich abgenommen hatte, wurde seit Mitte der 1980er Jahre wieder ein Bevölkerungswachstum verzeichnet.
7462	Nachdem die Firmenleitung der Cathay Life innerhalb der eigenen Familie dauerhaft gesichert wurde, gründeten die beiden Brüder 1979 die Lin Yuan Group.
7463	Nachdem die Gruppe auseinandergebrochen war, entschied sich Bright entgegen ihrer früheren Überzeugung aufs College zu gehen.
7464	Nachdem die Kreidegewinnung unrentabel und aufgegeben wurde, hat die Natur die Landschaft zurückerobert und die Spuren des Kreideabbaus und Reste der Anlagen überwuchert.
7465	Nachdem die monarchische Front in Europa mit dem Frieden von Basel 1795 und dem österreichisch-französischen Friedensschluss 1797 zu bröckeln begann, standen Russland und Großbritannien dem revolutionären Frankreich alleine gegenüber.
7466	Nachdem die Nachricht von dem Unglück das Land erreicht hatte, schickte die City of Dublin Steam Packet Company ihren Postdampfer Prince, um nach Überlebenden zu suchen.
7467	Nachdem die SS-Kaserne wiederholt bombardiert worden war, wurde das Kommando in ein beschlagnahmtes Sensenwerk bei Leonstein in Oberösterreich verlegt.
7468	Nach dem direkten Wiederabstieg blieb er dem Klub treu und avancierte in der Zweitliga-Spielzeit 2008 zum Stammspieler.
7469	Nach dem Drama des Sophokles.
7470	Nachdem Édouard André im Jahre 1894 starb, fügte Nélie Jacquemart weitere Kunstwerke der Sammlung hinzu.
7471	Nachdem eine starke Zuwanderung erfolgt war, wurde am 2. November 1890 die jüdische Gemeinde Baden-Baden gegründet.
7472	Nachdem Eisenach im letzten Viertel des 13. Jahrhunderts seine eigene städtische Gerichtsbarkeit erhielt, wurde die Verwaltung der anderen Orte von jener getrennt und nach dem Tod von Friedrich dem Friedfertigen († 1440) auf die Wartburg verlegt.
7473	Nachdem Elliot sich nicht im Zaum hat und immer wieder danebenbenimmt, wird er nach einer Spieleskalation, in der er aus Versehen seinen eigenen Dolmetscher K. o. schlägt, suspendiert.
7474	Nach dem Ende der Diktatur kehrte er zurück.
7475	Nach dem Ende der Monarchie kommt es im 20. Jahrhundert zu einer Stagnation in der Geigenmacherkunst Wiens; in den letzten Jahrzehnten erfolgte ein Aufschwung durch Geigenbauer wie Hans Rombach oder Gerlinde Reutterer.
7476	Nach dem Ende seiner Laufbahn als Leistungssportler war Frank Bartz von 1999 bis 2010 wieder zusammen mit seinem Bruder Jörg Freizeitfußballer beim SV Vogelsang in der brandenburgischen Landesliga.
7477	Nach dem Ende seiner Zeit im Repräsentantenhaus widmete sich Albert Willford wieder seinen privaten und geschäftlichen Interessen in Waterloo.
7478	Nach dem Ende seiner Zeit im Repräsentantenhaus zog sich Hanks wieder aus der Politik zurück.
7479	Nach dem Ende von The Karelia spielte Kapranos Bass bei der Glasgower Szeneband The Yummy Fur, wo er den Schlagzeuger Paul Thomson traf. 1998 war es dann auch mit dem Yummy Fur vorbei, aber Kapranos blieb mit Thomson in Kontakt.
7480	Nachdem er 2002 erneut gesperrt wurde, dieses Mal für drei Jahre, gab er den Radsport auf.
7481	Nachdem er 2006/07 nur achtmal zum Einsatz gekommen war, entschloss er sich zu einem Wechsel ins Ausland.
7482	Nachdem er an den Hof des Schahs von Schirwan gerufen worden war, entschied er sich unter dem Namen „Chāqānī“ zu schreiben (die Schahs führten auch den Titel „ Chāqān “).
7483	Nach dem er eine Brass Band in Mysore erlebt hatte, erlernte er das Saxophonspiel beim Saxophonisten der Gruppe, Lakshi Narasimhaiah.
7484	Nachdem er einige Patente an Hersteller verkaufte, sich aber den Vertrieb vorbehielt, gründete er aus den Patenteinnahmen 1888 die Firma Gustav Hiller.
7485	Nach dem Erfolg seiner zwei Amtszeiten befragt antwortete er: „Ich tötete die Bank.“
7486	Nachdem er hintereinander für Sport, die Finanzen und die Stadtverwaltung zuständig war, wurde er im Januar 1994 zum Stadtpräsidenten gewählt.
7487	Nach dem Erlass eines neuen Denkmalpflegegesetzes 1975 und dem Einsturz des Witzleben-Denkmals im Jahr 1984 gab es zwar erneute Bemühungen, verbliebene Grabstätten zu schützen; erstmals wurden so die entstandenen Schäden fotografisch dokumentiert.
7488	Nach dem Erlöschen des Geschlechts Drnovský fielen deren Güter den Grafen zu Roggendorf und Mollenburg zu. 1743 erwarb Anton Josef Altgraf von Salm-Reifferscheidt die Herrschaft durch Heirat.
7489	Nachdem er schon 1979 in ungewöhnlich jungem Alter von 30 Jahren seine Karriere beendet hatte, übernahm er mit dem FC Sion noch im selben Jahr seinen ersten Verein als Trainer.
7490	Nachdem er sich bei den Rangers allerdings nicht durchsetzen konnte, erfolgte im August 2009 der Wechsel nach England zu Plymouth Argyle.
7491	Nachdem er sich darauf fünf Jahre lang in Frankreich der Erforschung der staatswirtschaftlichen Zustände und des Schulwesens dieses Landes gewidmet hatte, wurde er 1841 zum Obersteuerrat in Stuttgart ernannt.
7492	Nach dem ersten Durchgang lag Norwegen knapp mit 11,3 Punkten in Front.
7493	Nach dem Ersten Weltkrieg bahnte sich eine folgenreiche verlegerische Entscheidung an: Nachdem zuvor drei Schweizer Verlage abgelehnt hatten, war Karl Barths Römerbriefauslegung 1919 im Berner Bäschlin-Verlag erschienen.
7494	Nach dem Ersten Weltkrieg schloss sich Wohlgemuth dem Bund Werkleute auf Haus Nyland um Josef Winckler und Arbeiterdichtern wie Heinrich Lersch und Christoph Wieprecht an, über die er endgültig zu seinem Thema, dem bergmännischen Leben und Erleben fand.
7495	Nach dem Ersten Weltkrieg wechselte er 1919 zum Unternehmen General Motors Corporation (GM), das 1908 von William Durant gegründet worden war.
7496	Nachdem er von 1914 bis 1919 Soldat gewesen war, wurde er an der Georg-August-Universität Göttingen mit seiner Arbeit promoviert (der erste Teil der Doktorarbeit verwendet die sogenannte Pfeiffer'sche Methode ).
7497	Nachdem es um das Jahr 1000 unter Kaiser Otto III.
7498	Nach dem Familienstand waren 2001 52,7 % der Einwohner von Hopfgarten ledig, 41,7 % verheiratet, 4,8 % verwitwet und 0,8 % geschieden.
7499	Nachdem Foster die Wahl 1880 gewann, erhielt der Ort Tuskegee $2.000 (pro Jahr) aus dem Gesamthaushalt für eine Negro Normal School in Tuskegee (Lehrerbildungsstätte) in Macon County zugeteilt.
7500	Nach dem Gewinn des Oscars arbeitete er nicht mehr oft als Kameramann.
7501	Nachdem Gladbach im Vergleich zu den 1970ern vor allem zu Anfang der 1980er Jahre in der Bundesliga etwas abgerutscht war, konnte Rahn mit seiner Mannschaft den Einzug ins DFB-Pokalfinale 1984 als Erfolg verbuchen.
7502	Nach dem Hahnemann die Meidlinger ein weiteres Male in Führung brachte, wechselte diese wiederum nur Minuten später dank eines Doppelpacks von Dolfi Huber an die Austria.
7503	Nachdem Hamilton in einem Duell mit Aaron Burr getötet worden war und Adams sich aus dem politischen Leben zurückgezogen hatte, fehlte den Föderalisten ein starker Führer und die Partei wurde immer schwächer.
7504	Nachdem Harneys Forderung, die Schuldigen des Grattan-Massakers auszuliefern, abgelehnt worden war, erteilte er den Befehl zum Angriff und ritt mitten in das Lager hinein.
7505	Nachdem ihr Mann 1829 unerwartet verstorben war, lebte sie mit ihrem kleinen Hofstaat abwechselnd in Homburg, in Frankfurt (hier im Hause Große Eschenheimer Straße Zeil ), London und am Hofe ihres Lieblingsbruders Adolph Friedrich in Hannover.
7506	Nachdem jeder Anwesende etwas Erde unter den Kopf des Toten geschoben hatte und das Gebet gesprochen war, beglichen die Hohenemser Juden die angefallenen Kosten.
7507	Nach dem Krieg diente Steuart in seinem Heimatstaat in der Maryland-Division der United Confederate Veterans.
7508	Nach dem Krieg fiel es Weidemeyer offenbar schwer, die alte Tätigkeit in Worpswede wieder aufzunehmen.
7509	Nach dem Krieg waren 7000 Menschen in der Region obdachlos.
7510	Nach dem Lehenssystem waren die Untertanen von Geldleistungen gegenüber der Burg befreit und hatten dort wöchentlich je zwölf Töpfe und Lampen abzuliefern.
7511	Nach dem Lockout und dem Ausfall der NHL-Saison 2004/05 hatte Potvin keinen Vertrag und gab aber auch nicht sein Karriereende bekannt.
7512	Nach dem Militärdienst setzte er seine Studien in den Fächern Kontrapunkt und Komposition am Konservatorium in Mons fort und diplomierte mit Auszeichnung.
7513	Nachdem Nordkorea gegen den hohen Favoriten Brasilien im ersten Gruppenspiel noch ein knappes 1:2 erreichen konnte, verloren sie gegen Portugal nach unbefriedigenden Abwehrleistungen klar.
7514	Nachdem O'Neill einem Mordanschlag zum Opfer gefallen war, wurde er auf den unbezahlten Posten des Gouverneurs von Ulster berufen und gleichzeitig Abgeordneter des irischen Parlaments.
7515	Nachdem Penrose zu beträchtlichem Reichtum gekommen war, stiftete er 1927 die Penrose-Medaille der Geological Society of America (GSA).
7516	Nachdem Pompeius erste Kämpfe geliefert hatte, wurde er von Furnius’ starken Kavallerieeinheiten im Hafen der Achäer in der Troas eingeschlossen.
7517	Nach dem Rauswurf aus der Kunstgewerbeschule München wurde er 1932 in der Privatschule des Professors Ege untergebracht, einer Schule für Gebrauchsgrafik.
7518	Nach dem Referendariat promovierte er 1971 mit einer Arbeit zur Die Erfüllung öffentlicher Aufgaben durch Private zum Dr. jur..
7519	Nachdem Rindertalg durch den Rohstoff Pflanzenöl ersetzt Der in Petershagen geborene Chemiker Wilhelm Normann entdeckte 1901 einen Weg zum streichfähigen Fett durch katalytische Hydrierung: Fetthärtung.
7520	Nachdem Rohan Bopanna und Aisam-ul-Haq Qureshi im Januar 2010 bei den Australian Open noch in der ersten Runde ausgeschieden waren, gewannen sie zwei Wochen später in Johannesburg gegen Karol Beck und Harel Levy ihren ersten gemeinsamen ATP-Titel.
7521	Nach dem Rückzug der Großen Armee zog Stein mit dem Hauptquartier des Zaren in Richtung der preußischen Grenze.
7522	Nachdem seine Frau 1948 verstorben war, verheiratete Lanz sich erneut.
7523	Nachdem seine Frau als Geisel für ihren Mann inhaftiert worden war, wurde er 1938 im Austausch inhaftiert und später zeitweilig im KZ Dachau interniert, das er jedoch unter strengen Schweigeauflagen wieder verlassen konnte.
7524	Nachdem sein Vaters gestorben war, verbrachte R. D. Burman mehr Zeit mit Kishore Kumar.
7525	Nachdem sie 1970 die päpstliche Erlaubnis erhalten hatte, als geweihte Jungfrau zu leben, ermöglichte es ihr der Orden, fortan unter dem Schutz der Karmelitinnen in deren Kloster in Quidenham (Norfolk), im Osten Englands, ein Eremitinnenleben zu führen.
7526	Nachdem sie die Autoroute A4 unterquert hat, wechselt sie in Nord-Süd-Richtung, passiert Hirschland und wechselt abermals in Ost-West-Richtung.
7527	Nachdem sie die Staumauer mit einer geringen Restgeschwindigkeit erreicht hatten, sanken sie im Wasser langsam hinab und detonierten mittels Druckzünder in etwa 10 m Tiefe, so dass die Mauern zerstört wurden.
7528	Nachdem sie einige Bekanntheit im Raum Florida erlangten, unterschrieben sie einen Vertrag bei Takehold Records wo sie ihr Debütalbum „Act of Depression“ mit einer Auflage von 2.000 Kopien veröffentlichten.
7529	Nach dem Staatsstreich vom 12. März 1934 wurde er aus politischen Gründen kurzzeitig inhaftiert.
7530	Nach dem Start vom Amsterdamer Flughafen Schiphol kurz vor der Küste Englands versuchten die Palästinenserin Leila Khaled und ihr Komplize, das Flugzeug zu entführen.
7531	Nach dem Studium der Rechtswissenschaften in Erlangen, Berlin und München schlug Dörfler eine Laufbahn im Justizdienst ein, die ihn 1925 als Oberlandesgerichtsdirektor nach München und 1931 als Landgerichtsdirektor nach Augsburg führte.
7532	Nach dem Studium in Bonn, wo er dem Katholischen Studentenverein beitrat, Heidelberg, Tübingen, Leipzig, und wieder Bonn ließ er sich 1895 in seiner Heimatstadt als Rechtsanwalt nieder.
7533	Nachdem Sylar Primatech abgeriegelt hat und Angela und Co. als Geiseln hält, lässt Noah ihn und die anderen Gefangenen frei, um Sylar aufzuhalten.
7534	Nachdem Tiny Thompson im Tor der Red Wings seine Karriere beendet hatte, bekam Mowers seine Chance und nutzte diese.
7535	Nach dem Tod Conrads und der anschließenden Aufteilung und dem weiteren Ausbau des Geländes am Bergpark blieb dem Denkmal, das 1923 in das Eigentum der Stadt Berlin überging, zunehmend weniger Platz.
7536	Nach dem Tod des letzten Herzogs 1766 fiel Lothringen an Frankreich.
7537	Nach dem Tod des Vaters 1898 im Vorstand der väterlichen Firma und Generaldirektor der Linoleumfabrik in Rixdorf bis 1909.
7538	Nach dem Tode des folgenden und letzten Propstes Sigmund Hasentaler wurde das Stift 1563 eingezogen, sein Vermögen fiel an den Markgrafen.
7539	Nach dem Tode des Kurfürsten Karl Ludwig im Jahr 1680 trat sein Sohn Karl II.
7540	Nach dem Tod seines Bruders Alfons III.
7541	Nach dem Tod seines Vaters 1907 übernahm Otto Oppenheimer den Betrieb.
7542	Nach dem Unfalltod seines einzigen Sohnes am 28. März 1970 zog sich Claudio Naranjo − gemeinsam mit vierzig Pilgern − zu einer spirituellen Klausur in die Atacamawüste nahe Arica für sechs Monate zurück.
7543	Nach dem Verfall dieser Kapelle wurde die Taufe wohl in die Hauptkirche verlegt und daher das Patrozinium geändert.
7544	Nach dem Versiegen des Einwandererstroms um 1930 brachte die Industrialisierung einen Binnenwandererstrom, dessen Ziel ebenfalls Buenos Aires und – mit Abstand – Córdoba und Rosario war.
7545	Nach dem Weggang von Robbie Keane zu Celtic Glasgow wurde er zum Kapitän befördert und im Januar 2010 unterzeichnete er einen neuen Fünfjahresvertrag bei den Spurs.
7546	Nach dem Wiener Kongress 1815 wurde das westliche Rheinland den Preußen zugeschlagen.
7547	Nach dem Zusammenbruch verblieb eine 80-140 m hohe und 1900 m lange Insel mit einer steilen, nach Westen gerichteten halbkreisförmigen Abrisskante.
7548	Nach dem Zweiten Weltkrieg begann er in München ein Studium der Ägyptologie und promovierte im Jahr 1950.
7549	Nach dem Zweiten Weltkrieg besuchte er die Klasse von Karl Caspar und studierte von 1946 bis 1950 Malerei an der Akademie der Bildenden Künste in München, wo er seine ersten abstrakten Bilder malte.
7550	Nach dem Zweiten Weltkrieg kam er durch Zufall zum Theater, wo er bei den Hamburger Kammerspielen zunächst als Beleuchter und Bühnenarbeiter aushalf.
7551	Nach den Gesprächen zwischen Karjalainen und Gromyko in Moskau nahm dieser Prozess weitere Fahrt auf.
7552	Nach den großen finanziellen Investitionen in die Motorenstraße blieb nur noch wenig Geld zur Erneuerung des Modells.
7553	Nach den Kriegszerstörungen durch die Luftangriffe auf Frankfurt am Main plante man in Frankfurt eine autogerechte Stadt zu schaffen.
7554	Nach den Parlamentswahlen von 1977 sank die Zahl der Abgeordneten der New Republic Party von 41 auf 10. Die UP sprach sich zwar gegen die Apartheid als System aus, hielt jedoch an der Herrschaft der weißen Minderheit fest.
7555	Nach den Recherchen von Walter ist der tatsächliche Autor des Buches der angebliche Mörder einer Studentin namens Laura Tollins, die seit ihrem 23. Geburtstag spurlos verschwunden ist.
7556	Nach den Wahlen von 2006 haben zwanzig Parteien den Einzug in die Abgeordnetenkammer geschafft, wobei zwei Drittel der Abgeordneten von fünf Parteien gestellt werden.
7557	Nach der Ablösung Planells als Industrieminister trat 1963 nach andauerndem Machtkampf um die Gunst Francos auch Suanzas als Präsident des INI zurück.
7558	Nach der Abwehr der von den „Barbaren“ (Nichtgriechen) drohenden Gefahr brachen Kriege unter den Griechen aus, da Athens Führungsrolle von neidischen Mächten mit Missgunst betrachtet wurde und sogar Hass hervorrief.
7559	Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete Schlock/Slavkov ab 1850 eine Gemeinde in der Bezirkshauptmannschaft Mährisch Weißkirchen und dem Gerichtsbezirk Leipnik.
7560	Nach der Auflösung des Klosters ersteigerte der Eisengewerke Maximilian Thaddäus von Egger 1786 die Stiftsanlage und die übrigen Besitzungen des Ordens.
7561	Nach der Ausbildung war Spinrath im Streifendienst tätig, bevor er 1981 ein Studium an der Fachhochschule für öffentliche Verwaltung in Duisburg zur Qualifikation für den gehobenen Polizeidienst begann.
7562	Nach der Deutschen Revolution von 1848 wurde eine verfassungsgebende Landesversammlung eingerichtet und nach ihrer Wahl vom König wieder aufgelöst.
7563	Nach der elften Episode am 27. August 2013, legte die Serie eine halbjährige Pause ein.
7564	Nach der Ermordung Gaius Iulius Caesars ging Gellius mit den Verschwörern in den Osten, wurde aber in Verschwörungen gegen Brutus und Cassius verwickelt.
7565	Nach der Eroberung Mekkas sind so viele Menschen in den Islam eingetreten, dass in allen arabischen Stämmen der Arabischen Halbinsel die Mehrheit Muslime waren.
7566	Nach der Februarrevolution 1848 wurde er in die konstituierende Versammlung gewählt, später in die gesetzgebende Versammlung.
7567	Nach der Fertigstellung der Strasse über den Lukmanierpass nach Disentis in Graubünden wurde das Projekt jedoch nur noch teilweise realisiert.
7568	Nach der folgenden Modellpflege wurde von 1982 bis 1985 der Lamborghini Countach LP500S produziert.
7569	Nach der fünften Runde standen drei Sieger fest, welche sich für den UEFA-Pokal qualifizieren.
7570	Nach der großen Fußball-Begeisterung wurde er aber doch als Single herausgebracht und stieg auf Platz eins der deutschen Singlecharts ein, wo er sich insgesamt fünf Wochen aufhielt.
7571	Nach der letzten Raketensalve eröffneten sie das Feuer mit den Buggeschützen auf wenige 100 Meter und drehten dann bei, und feuerten über die Breitseite auf jedes Ziel.
7572	Nach der Machtübernahme der Nationalsozialisten 1933 wurden alle Polizeien in Deutschland zentralisiert.
7573	Nach der Neuveröffentlichung alle Oddworld-Titel per digitaler Distribution wurde eine Überarbeitung und Neuveröffentlichung aller bisherigen Titel auf weiteren Plattformen angekündigt.
7574	Nach der Niederlage bei den ersten Wahlen nach der Unabhängigkeit löste er die RDP wieder auf.
7575	Nach der Niederlage der Republikaner floh Stemmler nach Frankreich, wo sie 1939 in französische Internierungshaft geriet und im Camp de Gurs festgehalten wurde.
7576	Nach der Niederlage im Ersten Weltkrieg und der Abdankung des Herzogs im Rahmen der Novemberrevolution kam es zu einer politischen Radikalisierung, die 1920 ( Kapp-Putsch ) und 1923 ( Reichsexekution ) zu bewaffneten Kämpfen führte.
7577	Nach der preußischen Städteordnung erhielten 1856 die Städte Burg, Dorp, Gräfrath, Höhscheid, Merscheid, Solingen und Wald die Stadtrechte.
7578	Nach der Produktion Hohe Schule kehrte er 1934 wieder in die deutsche Hauptstadt zurück und setzte dort seine Tätigkeit als Drehbuchautor fort.
7579	Nach der Promotion 1951 wurde Braunert Assistent am althistorischen Seminar in Bonn.
7580	Nach der Rehabilitierung in der Sowjetunion durfte sein Name auch in der DDR wieder erwähnt werden, doch die Umstände seines Todes waren zu verschweigen.
7581	Nach der Rückkehr aus Spanien heiratete Trojan am 19. Januar 1520 in Görz die 18-jährige Anna Egkh von Hungerspach (* 1502), Tochter des Georg Egkh von Hungerspach auf Neuburg, und der Katharina von Liechtenstein aus dem Hause Karneid.
7582	Nach der Saison 2005/06 beendete sie ihre aktive Fußballkarriere.
7583	Nach der Song-Zeit wurde die zentrale Stellung der Pagoden von der Haupthalle abgelöst, bleibt aber weiterhin ein wichtiges Bauwerk im Kloster.
7584	Nach der Systematik nach Dana bildet es eine eigene Untergruppe der Carbonate mit verschiedenen Formeln.
7585	Nach der Übernahme der Kolonie durch Großbritannien 1919 wurde dieses Gebiet vergrößert und 1921 nach dem Großwildjäger Selous Game Reserve benannt.
7586	Nach der Umwandlung zur Oberschule wurden über die neuen Lehrpläne hinausgehend die musischen Traditionen mit Schulchor und Schulorchester sowie zusätzlichem Einzelunterricht für viele Musikinstrumente fortgesetzt.
7587	Nach der Verleihung der Stadtrechte an Elberfeld wurde in der Kirche ab 1610 hier alljährlich der Bürgermeister gewählt.
7588	Nach der Volksschule gelang es den Eltern, ihm den Besuch der Landständischen Oberschule in Bautzen zu ermöglichen, wo er 1928 das Abitur ablegte.
7589	Nach der von Deutschland gewonnenen Tannenbergschlacht (27. bis 29. August 1914) wurde Neidenburg zurückerobert, und der Wiederaufbau wurde umgehend mit Hilfe der Patenstadt Köln in die Wege geleitet.
7590	Nach der Webveröffentlichung werden die Strips auch in gedruckter Form publiziert, zuerst geschah dies mit der englischen Fassung.
7591	Nach der Wiedervereinigung 1990 wurde die sechsjährige Grundschule West-Berlins auf das gesamte neue Bundesland Berlin übertragen, das benachbarte ostdeutsche Bundesland Brandenburg führte ebenfalls eine sechsjährige Grundschule ein.
7592	Nach der WM schnürte er seine Fußballstiefel wieder für den Club Necaxa und wurde in jener Saison (1950/51) zum einzigen Mal in seiner Karriere Torschützenkönig der ersten Liga.
7593	Nach dessen Tod am 7. April 1991 Nachruf in „Weststeirische Rundschau“, 20. April 1991, Seite 9. blieben alle drei Pfarren vakant und wurden in den Pfarrverband Deutschlandsberg einbezogen.
7594	Nach dessen Tod erwirbt der junge Max Bretschneider den Verlag im Jahr 1896.
7595	Nach diversen Renovierungsarbeiten kamen diese im Jahre 2013 zu einem Abschluss.
7596	Nach drei Wiederwahlen konnte er bis zum 4. März 1929 vier Legislaturperioden im Kongress absolvieren.
7597	Nach drei Wiederwahlen konnte er bis zu seinem Tod am 1. Mai 1901 im Kongress verbleiben.
7598	Nach eigenen Angaben erhielt er den Namen Tube während seiner Schulzeit.
7599	Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner 1877 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in seiner Geburtsstadt Lexington in seinem neuen Beruf zu arbeiten.
7600	Nach einem Auftritt in Hawthorne war sie von 2010 bis 2011 als Megan in Two and a Half Men zu sehen.
7601	Nach einem Austausch von politischen Häftlingen zwischen Sowjetrussland und dem bürgerlichen Litauen im März 1921 kam Giedrys nach Moskau.
7602	Nach einem Besitzerwechsel wurde der routinierte Schwede allerdings im April 1991 durch den Debütanten Fabrizio Barbazza ersetzt.
7603	Nach einem Jurastudium und seiner 1830 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Houlton in diesem Beruf zu arbeiten.
7604	Nach einem Jurastudium und seiner im Jahr 1785 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann Sprague in Winchendon (Massachusetts) in seinem neuen Beruf zu arbeiten. 1787 zog er nach Keene in New Hampshire.
7605	Nach einem peinlichen Vorfall verliert er den Job und das dazugehörige Appartement, und findet sich in New York wieder, ohne Pläne, ohne Bekannte und ohne geringste Ahnung, wie man in dieser Stadt lebt.
7606	Nach einem schweren Autounfall 1998 musste Behr ein Jahr pausieren.
7607	Nach einem Sieg über die belgische Mannschaft konnten die Polizisten auch das Finale gegen die Niederlande für sich entscheiden und gewannen damit erneut die Goldmedaille.
7608	Nach einem Streit mit seinem Arzt brach er die Therapie ab und verfiel erneut den Drogen.
7609	Nach einer 14-monatigen Verletzungspause wegen eines Beinbruchs kam er 1947 in die Mannschaft zurück.
7610	Nach einer abschließenden Bewertung entschied sie sich im Januar 1949 für die Fortsetzung des Projekts und teilte dies Boeing am 26. Januar mit.
7611	Nach einer ausschweifenden Jugend wurde er durch den Gesang einer Nonne zu einem enthaltsamen Leben bekehrt und widmete sich fortan der Rettung und Unterstützung von Prostituierten.
7612	Nach einer erfolgreichen Wahl trat er am 4. März 1865 die Nachfolge von Francis Kernan an. Er wurde einmal wiedergewählt, trat allerdings zu Beginn seiner zweiten Amtszeit am 4. März 1867 von seinem Sitz im US-Repräsentantenhaus zurück.
7613	Nach einer Erhebung von November 2008 fanden bis dahin 5000 Veranstaltungen mit etwa 1,1 Millionen Zuschauern statt.
7614	Nach einer Erstrundenniederalge bei seinem Australian-Open -Debüt gegen den an Position 7 gesetzten späteren Viertelfinalisten Tomáš Berdych nahm Ramos im Februar 2012 an mehreren südamerikanischen ATP-Sandplatzturnieren teil.
7615	Nach einer Gastprofessur an der Universität Graz (2001) trat Schmidt zum 1. Oktober 2002 in den Ruhestand.
7616	Nach einer kurzen Zeitspanne als Infanterie-Offizier im Middlesex Regiment spezialisierte sich Crocker auf das damals neue Gebiet der gepanzerten Kriegsführung und trat 1923 dem Royal Tank Corps bei.
7617	Nach einer längeren Pause erschien 2001 Digimortal.
7618	Nach einer Legende fand Hermes einst zwei Schlangen in heftigem Kampfe ineinander verschlungen.
7619	Nach einer Operation im Sommer 2013 aufgrund einer Schulterverletzung fiel Bell durch die sportmedizinische Prüfung, so dass sein Vertrag die Gültigkeit verlor.
7620	Nach einer recht akzeptablen Vorrunde folgten im Frühling einige hohe Niederlagen und Baumann wurde kurz vor Saisonende seines Amtes enthoben.
7621	Nach einer Regeländerung aus dem Vorjahr bestand das Eistanzen fortan nur noch aus Kurz- und Kürtanz.
7622	Nach einer Verfassungsänderung im Jahre 2003 wurde der Einfluss der Türkischen Streitkräfte zurückgedrängt.
7623	Nach einer weiteren Verbandsligazeit zwischen 2006 und 2008 spielt der FC Hellas heute (Stand: Saison 2012/13) in der achtklassigen Landesliga (Staffel Nord).
7624	Nach einer weniger wahrscheinlichen Deutung ist „Moitzfeld“ aus „Moritz-“ oder „Modesfeld“ hervorgegangen, wodurch sich eine Herleitung aus den Personennamen „Moritz“ oder „Mori“ ergäbe.
7625	Nach einer Wiederwahl konnte er bis zum 3. März 1861 zwei Legislaturperioden im Kongress absolvieren.
7626	Nach einer Zeit der Ausbildung und Meditation bat der 16. Karmapa die beiden in seinem Namen Meditationszentren im Westen zu gründen.
7627	Nach einigen kleinen Kämpfen vereinbaren sie einen Handel mit ihm: er wird ihre Angehörigen freilassen, wenn Andrej, dessen überragende Kampfkunst er bereits beobachten konnte, ihm ein Jahr lang als Leibwächter dient.
7628	Nach einigen Monaten kann Ben stehen, wenig später klettert er beinahe aus dem Laufgitter, kurz darauf kann er laufen.
7629	Nach elf Wiederwahlen konnte er bis zu seinem Tod am 25. März 1988 im Kongress verbleiben.
7630	Nach Ende des Ersten Weltkrieges musste 1918 der Betrieb wegen Kohlemangel eingestellt werden.
7631	Nach Ende des Zweiten Weltkriegs ging die Aspangbahn in das Vermögen der Österreichischen Bundesbahnen über.
7632	Nach Erbens Plänen wurden mehrere Verwaltungsgebäude, Wohnhäuser, Banken und andere gewerbliche Objekte gebaut.
7633	Nach erfolglosen Belagerungen von Danzig willigte der König ein.
7634	Nach erfolgreicher Prüfung der Statik durch einen Prüfer werden die Ausführungspläne erstellt, die ebenfalls zu prüfen sind.
7635	Nach etwa einjähriger Gefangenschaft kam er frei und nahm den Weg nach Kreta, das sich unter venezianischer Herrschaft befand.
7636	Nach fast zwei Jahren griff die Frankfurter Allgemeine Zeitung das Geschehen in Wasserliesch noch einmal auf.
7637	Nachfolger als Gouverneur von Guárica wurde der bisherige Präsident des Föderalen Legislativrates Arturo Suárez.
7638	Nachfolgerin als Generalkonsulin wurde seine Nichte Catharina Pappas.
7639	Nachfolger Nach dem Ende des Projektes startete Radio Salü mit dem Classic Rock Radio ein Nachfolgeprogramm auf UKW.
7640	Nach fünf Jahren kommt der Reisende auf der Fahrt nach Chicago an der Stelle vorbei, an der Winnetou im Kampf gegen die Blaßgesichter das Leben lassen musste.
7641	Nach fünf Jahren waren sie fertig.
7642	Nach fünfjähriger Bauzeit (Abtragung des Gleiskörpers, Asphaltierung usw.) durch den Regionalverband Ruhr wurde der kombinierte Rad- und Wanderweg im Mai 2007 der Öffentlichkeit übergeben.
7643	Nach geleistetem Militärdienst erhielt Grüneberg im September 1850 das königliche Preußische Patent auf eine Vorrichtung zur Zuleitung und Vertheilung der zur Bleiweißherstellung erforderlichen Substanzen.
7644	Nach Gurneys Tod im Jahre 1770, in dem auch die 7. Auflage seiner "Brachygraphy" erschien, gaben seine Söhne das System in neuen Auflagen heraus.
7645	Nach herkömmlicher Auffassung ist das römische Zeichen für 1000 aus dem griechischen Phi (Zahlwert 500) und das römische Zeichen für 500 durch dessen Halbierung entstanden.
7646	Nach ihm ist die Christiani-Schule in Lüneburg benannt.
7647	Nach ihm kam weitere 26 Jahre lang kein Europäer mehr zum Südufer des Woss Lake, doch kamen erste Holzfäller an die Nordseite.
7648	Nach ihrem Absterben entzogen diese bei ihrer Zersetzung im Tiefenwasser dem See viel Sauerstoff, was 1984 in einem Fischsterben gipfelte.
7649	Nach ihrer Heirat 1960 war Preinstorfer als Landwirtin tätig.
7650	Nach ihrer Niederlage im Zweiten Punischen Krieg musste Karthago auf alle Ansprüche auf die iberische Halbinsel verzichten, die Römer richteten dort dann ab 197 v. Chr. zwei Provinzen ein.
7651	Nach insgesamt 750.000 Musikboxen wurde deren Produktion 1974 eingestellt.
7652	Nach jedem Spiel richtet der letzte Spieler die Daube wieder so, dass sie sich auf richtiger Höhe in der Mitte der Knittelbahn befindet und das neue Spiel beginnt von der gegenüberliegenden Seite der Knittelbahn aus.
7653	Nach Keussen waren noch im Jahr 1843 Reste der alten Kapelle in Form von Tuffsteinmauerwerk sichtbar.
7654	Nachkommen Aus seiner Ehe mit Joan de Munchensi hatte insgesamt 8 Kinder.
7655	Nach Kriegsende erfolgte die Rückbenennung in Rathausmarkt.
7656	Nach Kriegsende im Oktober 1809 ging er in den Ruhestand, den er in Graz verbrachte.
7657	Nach Kriegsende war Prinz zu Schaumburg-Lippe von 1945 bis 1948 interniert.
7658	Nachkriegszeit Marie Zettler begann nach dem Ende des NS-Regimes mit dem Wiederaufbau des Katholischen Frauenbundes in Bayern.
7659	Nach kurzer Zeit kommt es aber zu einem provozierten Handgemenge, woraufhin die Gruppe um Roland fluchtartig die Gaststätte verlässt.
7660	Nach kurzfristiger postoperativer Ruhigstellung auf Lagerungsschiene kann der Patient unter Zuhilfenahme von Unterarmgehstützen mobilisiert werden.
7661	Nach Lehrjahren in seiner Allgäuer Heimat war Heinrich Multscher an der Seite seines Bruders in Ulm als Bildhauer und vermutlich auch als Maler tätig.
7662	Nach mehreren Auftritten in Elseworldstorys wie Batman Thrillkillers 62 (1997) oder den Film Batman of the Future – Der Joker kommt zurück wurde sie 1999 durch ihre eigene Reihe in das DC Universe übernommen.
7663	Nach mehreren Jahren Pause folgte 1989 Toyko Rose, ein Album, das das japanisch-amerikanische Verhältnis im 20. Jahrhundert zum Thema hatte.
7664	Nach neun Wochen stirbt er an Unterernährung.
7665	Nach nur drei Wochen habe das unter dem Namen «Baby Z» bekanntgewordene Kind die Klinik beschwerdefrei verlassen, sagte Schwarz am Donnerstag.
7666	Nach Osten erstreckt sich das Gemeindeareal über den Hang von Minzier auf die angrenzende Höhe und nach Nordosten bis auf den breiten Höhenrücken der Montagne de Sion.
7667	Nach Radiokohlenstoffdatierungen datieren die Feuerstellen, das nur 90 m entfernte Urnengräberfeld und eine Kette von 33 Grabhügeln in das 10. und 9. Jahrhundert v. Chr. Die Feuerstellenreihe und das Gräberfeld stehen im kultischen Zusammenhang.
7668	Nach Reclams Filmführer ist die Titelfigur eine Verwandte der Gelsomina aus La Strada.
7669	Nach Reparatur im Ausbesserungswerk Dessau wurden beide Fahrzeuge wieder von Leipzig aus eingesetzt.
7670	Nachrichtensendungen sind zahlreich vertreten, aber auch Talkshows wie "Telebingo" erfreuen sich großer Beliebtheit in Gibraltar.
7671	Nach sechs Wiederwahlen konnte er bis zum 3. Januar 1953 im Kongress verbleiben.
7672	Nach seinem Ausscheiden aus der Armee kehrte er an seine Alma Mater Yale zurück, wo er zunächst Assistenzprofessor für Bibliographie wurde, sich aber bis zu seiner Emeritierung 1980 besonders als Kurator der Universitätsbibliothek auszeichnete.
7673	Nach seinem Referendariat in Diyarbakır wurde Şerafettin Elçi in Cizre als Anwalt tätig.
7674	Nach seinem Tod am 29. August 1880 wurde er auf dem Cedar Park Cemetery in Hudson begraben.
7675	Nach seinem Tod wurde 1986 das Album Bouncing off the Satellites veröffentlicht, an dessen Entstehung Ricky Wilson noch beteiligt war.
7676	Nach seinem Tod wurde die Sammlung 1939 bei Lempertz in Köln versteigert und so zerstreut.
7677	Nach seinem Tod wurden ihm selbst zahlreiche Trauergedichte gewidmet.
7678	Nach seinen Plänen sollte die Baulinie an der Westseite des Deutschhofgebiets gegenüber dem Stadtgebiet begradigt werden.
7679	Nach seinen Wanderjahren, die ihn bis in die Niederlande führten, übernahm er 1834 die Werkstatt seines Lehrmeisters.
7680	Nach seiner Kindheit, Jugend und Schulbesuch in Kempten, meldete er sich 1859 als Freiwilliger zur bayerischen Armee beim 1. Königlich-bayerischen-Artillerieregiment in Würzburg.
7681	Nach seiner Rückkehr wurde er 1829 bis 1864 Mitglied und 1834 Professor an der Berliner Kunstakademie, an der er ab 1854 Leiter der Kompositionsklasse war, und an deren Akademieausstellungen er fast regelmäßig teilnahm.
7682	Nach seiner Schulausbildung absolvierte er eine Lehre als Kraftfahrzeugschlosser.
7683	Nach seiner Zeit als Bürgermeister kehrte er in die Landespolitik zurück, wurde 1999 für die Zentrums-Partei (Mifleget Hamerkaz) in die 15. Knesset gewählt und wurde 2000 in Baraks Kabinett Gesundheitsminister.
7684	Nach seiner Zeit als Vizegouverneur ist Paul Hardy politisch nicht mehr in Erscheinung getreten.
7685	Nach Siegen bei den Clubmeisterschaften und Schülermeisterschaften auf Bezirks- und Landesebene wurde Grander in den Jahren 1958 und 1959 viermal Österreichische Jugendmeisterin.
7686	Nach Söldenau wurde auch die heutige Saldenburg benannt, welche ebenso von den Rittern Tuschl 1368 errichtet wurde.
7687	Nach Spielende wird abgerechnet, Strafpunkte werden abkassiert und die Mannschaft mit der geringsten Zahl an Minuspunkten hat gewonnen.
7688	Nachteile des elektrischen Antriebs: * Defekte oder Schäden in der Funktion elektrischer Systeme sind weniger leicht nachzuvollziehen.
7689	Nach unbelegten Informationen des BND sollen im Februar 1959 zwei Oberste und 67 weitere Angehörige des NVA-Nachrichtendienstes durch das MfS in Untersuchungshaft genommen worden sein.
7690	Nach verbreiteter Auffassung können technisch-physikalische Verfahren sinnvoll allenfalls im Verbund mit traditionellen Datierungsmethoden angewandt werden.
7691	Nach verschiedenen Stationen wurde er 1985 Chef der CIA-Abteilung Gegenspionage UdSSR.
7692	Nach vielen weiteren Rollen, in Serien und Filmen, war er 2009 in der Sitcom The Crew zusehen.
7693	Nach vier gemeinsamen Jahren trennte sich das Duo Heyer-Heuscher Ende 2010 aus sportlichen Gründen.
7694	Nach Vollenborn pflegte er mit dem Fahrrad zu fahren.
7695	Nach wenigen Monaten wurde er auf Druck des Deutschen Reichs wieder in die Partei aufgenommen und gehörte ab Oktober 1936 dem Führungsrat der Partei an. Zudem war er dort Hauptleiter für Selbstverwaltung.
7696	Nach Westen erstreckt sich das Gemeindeareal bis zum Flusslauf der Lanterne am Fuß des Mont Marot.
7697	Nachwirkung Cáceres gilt in Peru als Ikone des Nationalismus.
7698	Nach zwei Jahren Arbeitslosigkeit fand er ab 1933 wieder Beschäftigung als Bergmann, Gärtner und Heizer.
7699	Nach zwei Probevorlesungen erhielt Diehl die venia legendi im Fach Klassische Philologie.
7700	Nach zwei weiteren Jahren als Karikaturist zur allgemeinen Verwendung erhielt Low 1914 eine Anstellung als regulärer Cartoonist der Melbourner Abteilung des Bulletins.
7701	Nahegelegene Städte sind unter anderem Arcadia (22 km westlich), Jonesboro (26 km südlich), Gibsland (35 km westlich), Claiborne (35 km östlich) und Monroe (40 km östlich).
7702	Nähere Bestimmungen regeln die gemeinsame Verteidigung unter einem römischen Feldherrn und die Aufteilung einer eventuellen Beute.
7703	Nahezu 15.000 spanische Soldaten und Militärs residierten in diesen Jahren mit ihren Familien in Sidi Ifni.
7704	Name Der Name Alattyán lässt sich vom türkischen Personennamen Alîp-Tîyan ableiten, der ‘heldenhafter Falke’ bedeutet.
7705	Name Es wird angenommen, dass der Name des Flusses von dem der Stadt Großbottwar abgeleitet ist, der bereits im Jahr 779 als Boteburon und 873 als Bodibura erwähnt wird.
7706	Namensherkunft Der Name Gößnitz leitet sich von gosse nitca aus dem Sorbischen ab und bedeutet Lager im Wald, weil der Ort zur Zeit seiner Anlegung noch mitten im Wald lag.
7707	Namensversion meist Arthur) eingeführt.
7708	Namen und Geschichte In den 1960er und 1970er Jahren war der Sackstich als Seilverbindungsknoten aus der Kletterszene verschwunden, weil er sich bei Zerreißversuchen durch Umkippen und Aufrollen als unsicher gezeigt hatte.
7709	Nanzhao bot z. B. die Pyu-Vasallen aus Nordbirma auf, die Chinesen konfiszierten sogar Handelsschiffe, um den Krieg zu finanzieren.
7710	National Astra Motor mit einer Summe von einer Million US-Dollar 60 Prozent des Werkes auf. 1962 wurden die ersten ernst zu nehmenden Verhandlungen aufgenommen.
7711	Nationalmannschaft 2005 spielte Kaba fünfmal für die Türkische U-21-Nationalmannschaft und traf dabei dreimal.
7712	Nationalmannschaft Die belgische Fußballnationalmannschaft, 1905 Das erste offizielle Länderspiel bestritt Belgien 1904 gegen Frankreich (3:3).
7713	Nationalsozialismus Im Nationalsozialismus wurden Mädchen und Frauen als sexuell verwahrlost bezeichnet, denen wechselnde ( promiske ) beziehungsweise gesellschaftlich nicht akzeptierte sexuelle Kontakte vorgeworfen wurden.
7714	Natürliche Festbitumina ohne nennenswerte mineralische Anteile werden unter dem Sammelbegriff Asphaltite und Ipsonite zusammengefasst.
7715	Natürlich spielten auch Katastrophen und Umbrüche, die bei den Menschen zu Angst führten, eine erhebliche Rolle.
7716	Natürlich wurden gerade aufgrund des stark verzerrten Klangs auch Vergleiche mit Led Zeppelin und Black Sabbath angestellt.
7717	Neben Auftritten in ZDF -Krimireihen sah man Gudrun Thielemann vor allem in Literaturadaptionen.
7718	Neben dem Aufbau des Seminars für Philosophie und Psychologie verfolgte er in diesen Jahren vor allem kulturphilosophische Themen. 1927 erschien seine kulturphilosophische Grundlegung Die Objektivation des Geistigen.
7719	Neben dem Betrieb in Skigebieten sind Sommerrodelbahnen auch als eigenständige Attraktion oder in Freizeitparks häufig anzutreffen.
7720	Neben dem Einsatz in der Ostsee wurde die Braunschweig auch immer wieder im Vorpostendienst in der Elbmündung vertretungsweise eingesetzt, so vom Dezember 1914 bis zum April 1915 und vom Mai bis Juli.
7721	Neben dem mit einer Aschelaufbahn umgebenen Rasenplatz gehören ein Aschenplatz und die sogenannte Pappelwiese zum Stadionkomplex.
7722	Neben dem wissenschaftlichen Namen haben sich wegen der hohen Abundanz der Falter auch einige Trivialnamen entwickelt.
7723	Neben dem ZA- wurde nun zusätzlich der ZD-Motor angeboten mit einer maximalen Leistung von 12 PS bei 305 cm³.
7724	Neben den normalen Jahrgängen wurden halb und ganzjährige Sonderlehrgänge für Kriegsteilnehmer geschaffen, die so ihr Abitur nachholen konnten.
7725	Neben den Veranstaltungen in den Schmittener Ortsteilen und im Taunus ist der Verein seit 1985 jeweils auf den Hessentagsumzügen vertreten.
7726	Neben den verfassungsrechtlichen Neuregelungen sind für die Jahre von Bischof Bernhard V. auch die umfangreichen Stadtgründungen von Bedeutung.
7727	Neben der Ausbildung seiner Studenten hat er auch einen umfassenden Kurs über die Shoah für die Open University of Israel erstellt.
7728	Neben der Fähigkeit der Teleportation kann dieser noch X-förmige Projektile abfeuern, die als Geschosse, Fesseln, Türöffnungen und eine Reihe von weiteren Funktionen herhalten können.
7729	Neben „ Der Frieden “ und „ Lysistrate “ gilt die „Acharner“ als eine von Aristophanes „Friedenskomödien“.
7730	Neben der Hauptkamera verfügt das Satio über eine Frontkamera, einen TFT Sensorbildschirm mit einer Größe von 3,5 Zoll (360 × 640 Pixel).
7731	Neben der Kirche steht das Diakonat.
7732	Neben der Kritik an gut meinende 'Helfer' (S. 82, siehe auch 'Die Einladung', S. 84), wird aber auch die Definition einer neuen Identität versucht (z.
7733	Neben der Schule, ihrem Gelände, Klassenräumen und Fluren dienen auch die kleine Bäckerei von Nagisas Eltern und das Wohnheim, in dem Tomoyas Freund Yōhei übernachtet, als zentrale Handlungsorte.
7734	Neben der Stadt Ula gab es noch zwei weitere Kommunen und 23 Dörfer im Landkreis, die jetzt Ortsteile ( Mahalle ) der Kreisstadt sind.
7735	Neben der Überwachung obliegt dem Board ebenfalls die Beratung der Corporation vor allem in wirtschaftlichen Angelegenheiten.
7736	Neben diesen Kompetenzen muss der Religionslehrer die Fähigkeit besitzen, andere Meinungen auszuhalten, aber auch verbalen Ausrutschern deutliche Grenzen zu setzen.
7737	Neben einem einziehbaren Spornradfahrwerk wies das Muster als Besonderheit einen in den Rumpf integrierten internen Bombenschacht auf.
7738	Neben einem recht großen, unzweifelhaft dazugehörigen Kernraum bestehen im Norden, Osten und Süden Übergangszonen, die je nach Zusammenhang entweder zum Münsterland oder zu den umliegenden Regionen gerechnet werden.
7739	Neben einigen früh verstorbenen Kandidaten hatte Lusatia (mindestens) neun Erz-/Priester und Bischöfe in ihren Reihen.
7740	Neben Fahrern aus anderen Motorsportdisziplinen nahmen auch über 20 Fahrer des Sprint Cup daran teil.
7741	Neben gelegentlicher Produktionstätigkeit wurde im deutschsprachigen Raum sein drittes und letztes Kino-Regiewerk Cinderella ’80 – unter anderem Vornamen auch geschrieben und produziert – bekannt, bevor er noch einige Male für das Fernsehen inszenierte.
7742	Neben gravierenden ökologischen Folgen untergräbt dies vielfach die Förderung des Tourismus.
7743	Neben ihm gelang es Andrew Johnson im Jahr 1875, nochmals zum Senator gewählt zu werden.
7744	Neben seinen Tätigkeiten als aktiver Musiker ist Portmann seit vielen Jahren als Gesangslehrer und Vocalcoach tätig.
7745	Neben seiner Haupttätigkeit als Landwirt war Stelmach ab 1987 auch in der Lokalpolitik aktiv.
7746	Neben seiner Tätigkeit als Apotheker war Wirsung als Ratsherr an den Geschicken Augsburgs beteiligt.
7747	Neben seiner Theatertätigkeit ist er seit 1999 in mehreren schwedischen Film- und Fernsehproduktionen zu sehen.
7748	Neben vielen Haupt- und Nebenrollen in Fernsehspielen und Theaterverfilmungen spielte er häufig auch Gastrollen in bekannten Fernsehserien.
7749	Neben Yamaha-Klavieren und -Flügeln sind folgende Marken als "Silent Piano" lieferbar: * Bechstein ("Vario-System", eine Eigenentwicklung) http://bechstein.
7750	Nellie Baldock, die Tochter des Parlamentariers Edward Holmes Baldock, war jedoch nicht nur deutlich älter, sondern bereits mit dem Earl of Kilmorey verheiratet, Mutter, und möglicherweise eine ehemalige Geliebte Edwards VII.
7751	Nery verstand sich als Mensch immer als Internationalist, gleichzeitig aber auch als gläubiger Katholik, was für ihn kein Widerspruch war.
7752	Nestlinge rufen sehr häufig und werden vier bis 14 Mal in der Stunde gefüttert.
7753	NET Enterprise Services noch keine weite Verbreitung hat, hat sich im Bereich der Anwendungsentwicklung ein zu Java vergleichbarer Markt für wiederverwendbare Komponenten entwickelt.
7754	NET ist im vollen Umfang nur für Windows verfügbar.
7755	Neuauflage, C.H.Beck, München 2006 * Hermann Kulke: Indische Geschichte bis 1750 ( Oldenbourg Grundriss der Geschichte ).
7756	Neubeginn Nach 1945 sammelte Dr. Helmut Hövetborn erneut die verbliebenen Mitglieder des Bundes und es gab Überlegungen einer Neugründung des Bundes.
7757	Neuchâtel 1976 * Brigitte Studer: Jules Humbert-Droz, Die Moskauer Prozesse und die Kampagne gegen Gide.
7758	Neue molekularbiologische Untersuchungen stellen sie allerdings zur Ordnung der Süßgrasartigen (Poales).
7759	Neue Obus-Fahrleitungen amortisieren sich dabei im Durchschnitt erst nach 22 Jahren.
7760	Neuerdings bieten Dienstleister Buchführung über das Internet an. Der Mandant gibt die Daten über einen Webbrowser ein, die gesamte Buchführung inklusive Datensicherung wird im Rechenzentrum des Dienstleisters abgewickelt.
7761	Neuere Diskussion Seit der Einführung der Sprachgruppenzugehörigkeitserklärung im Trentino anlässlich der Volkszählung 2001 haben sich zahlreiche Nonsberger und Sulzberger als Ladiner erklärt.
7762	Neue Religiosität der Gegenwart in Selbstzeugnissen.
7763	Neuere Untersuchungen belegen jedoch die Gefahr, eine bereits vorhandene Psychose durch Cannabis zum Ausbruch zu bringen.
7764	Neuere Untersuchungen, insbesondere durch A. E. van Giffen, ergaben dass die "Valther brug" um 400 v. Chr. (in der Eisenzeit) erbaut wurde.
7765	Neuere Untersuchungen lokalisieren entsprechende Mutationen des Gens OPRD1 und in der Nähe des HTR1D-Gens.
7766	Neuer Kriegsminister wurde im Mai der Sozialrevolutionär Kerenski.
7767	Neuigkeiten und Informationen zu Arno Schmidt und Umfeld (Zugriff am 10. September 2012).
7768	Neu ins Deutsche von Nicolaus Equiamicus.
7769	Neumann Verlag Radebeul 2. Auflage 1976 * Aplocera efformata f. fasciata Garbsk.
7770	Neun Spiele wurden während der Weltmeisterschaft im El Monumental ausgetragen, darunter auch das Eröffnungsspiel ( Deutschland gegen Polen ) und das Finale ( Argentinien gegen die Niederlande ).
7771	Neustadt an der Weinstraße 1988, ISBN 3-9801574-2-3 Verkehr die Pfälzische Maximiliansbahn verfügt mit den Stationen Insheim und Rohrbach (Pfalz) über zwei Halte innerhalb der Verbandsgemeinde.
7772	Neutralität der Datenlage Von Impfkritikern wird angeführt, dass sich ein Interessenkonflikt zwischen den Empfehlungen der Pharmaunternehmen und ihrem Profit hieraus ergibt.
7773	Nevill Coghill (1899–1980), ein irisch-britischer Literaturwissenschaftler, wurde hier geboren.
7774	Nicht aus Liebe, sondern um Ginevras und seine Ehre zu retten, will er schließlich sogar gegen Lurcanio kämpfen.
7775	Nicht berücksichtigt wurden errungene Medaillen bei den nicht offiziell anerkannten Olympischen Zwischenspielen 1906 in Athen. Schweiz Georges Miez (1928) Überblick über die erfolgreichsten Schweizer Sommerolympioniken (ab zwei Goldmedaillen).
7776	Nicht der Inhalt wird der Form übergeordnet, sondern diese beiden Kategorien werden als ebenbürtig und notwendig miteinander verschränkt betrachtet.
7777	Nicht der Wahrheit entsprechend behauptete die Österreichische Unabhängigkeitserklärung vom 27. April 1945, kein wahrer Österreicher habe jemals die NS-Aggression gegen fremde Völker gewollt.
7778	Nicht einmal die höchsten Ämter in Politik, Verwaltung und Justiz blieben Personen vorbehalten, deren Vergangenheit ohne Belastung aus der NS-Zeit war.
7779	Nicht nur, dass der fiktionale Ort Cicely (Handlungsort der Serie) im 2. Kapitel erwähnt wird, sondern „Archibald“ ist niemand anderes als die Figur „Adam“ (dargestellt von Adam Arkin ), der ebenfalls im Wald lebt, barfuß rumläuft und ein Meisterkoch ist.
7780	Niedergang Die Skleroi konnten in den folgenden Generationen ihre hohe Stellung halten.
7781	Niederhadamar beherbergt eine der beiden Glasfachschulen Deutschlands.
7782	Niederlagen musste er von Wiktor Igumenow und dem Franzosen Daniel Robin hinnehmen.
7783	Nieder-Roden 1985 * Helmut Simon: Die kranke Kuh und andere Geschichten aus den früheren Zeiten Nieder-Rodens, Nieder-Roden 2009 * Helmut Trageser u. a.: Geschichte und Geschichten, 700 Jahre Weiskirchen.
7784	Niederschlagsarme Jahre und eine verstärkte Wasserentnahme lassen den Wasserpegel des Sees seit Jahren stetig sinken.
7785	Niels Gade (1817–1890) schrieb ein Choralvorspiel für Orgel mit diesem Titel.
7786	Niemand wusste von den Plänen der nationalsozialistischen Führung.
7787	Nikolai von Dänemark am 70. Geburtstag von Königin Margrethe II.
7788	Nikolaus) entstand in der 1. Hälfte des 14. Jahrhunderts als gotische Saalkirche ohne Glockenturm mit polygonalem Chorabschluss.
7789	Nischentheorie und Konkurrenz zwischen Arten Die artbezogene Definition der ökologischen Nische kann naturgemäß für jede Art unabhängig erfolgen.
7790	Noch 1926 wurde die Zeitung das offizielle Amtsblatt der Gemeinde Aubing und blieb dies bis zur Eingemeindung.
7791	Noch heute erinnert in der nach ihm benannten Prof.-Kehrer-Straße in Meckesheim (zuvor Mandelgasse) am Haus dieser Geburtsoperation eine Inschrift an die großartige Pionierleistung.
7792	Noch heute nutzen sie die natürlichen Ressourcen, die das Feuchtgebiet bietet.
7793	Noch im 13. Jahrhundert wuchs der Ort zu einem Handelszentrum mit einer landesherrlichen Burg heran.
7794	Noch im Dezember 1964 stellte man im Westen ein 7,2 km langes Teilstück zwischen den Anschlussstellen 12 und 13 fertig.
7795	Noch im selben Jahr betreute er als Torwarttrainer die U21-Nationalmannschaft der Schweiz. Mit dem FC Wil feierte er 2004 als Motivationstrainer und Torwarttrainer unter Joachim Müller den Sieg im Schweizer Cup.
7796	Noch im Verlaufe des Jahres 1943 hatte auch der Devisenbringer Boehmer einen Restbestand von 3.000 im Keller des Propagandaministeriums lagernden Kunstwerken per Speditionswagen in den Katen bringen lassen.
7797	Noch in den 1990er-Jahren wurde von den schnellen Minensuchbooten der Klasse 343 herkömmliches Minenräumen mit Schleppgerät praktiziert, bei dem das Boot selbst durch das Minenfeld fahren musste.
7798	Noch in stärkerem Maße als beim 1. Teil dürfte Bach allerdings auf ältere Kompositionen zurückgegriffen haben.
7799	Noch schwieriger gestaltet sich die Einordnung, wenn es zu einem internationalen Vergleich von Interpreten kommt.
7800	Noch um 1700 gab es bei den North-Carolina-Algonkin eine intakte politische Organisation mit erblicher Häuptlingswürde.
7801	Nördlich davon ist der Großteil des Landkreises bis etwa zur Höhe von Unterschweinbach durch hügeliges Altmoränenland mit fruchtbaren Feldern geprägt.
7802	Nördlich des Flusses gehört nur ein sehr kleines Gebiet mit dem rund 40 m hohen, steilen Prallhang zur Gemeinde.
7803	Nördlich des Sees entstand ein Parkplatz mit einer Kapazität von 1400 Pkw.
7804	Nördlich des Turms wurde ein Eingangstor zum inneren Burghof gebaut, mit einem Wehrgang darüber.
7805	Nördlich erhebt sich der Vrchy (638 m), im Nordosten die Louka (642 m), südöstlich Třešinka (651 m) und Chocholík (575 m), im Süden der Švábův kopec (648 m) und im Westen die Hůlkovice (625 m).
7806	Normaler Brauner Die Beine sind bis über die Karpal- und Sprunggelenke hinaus schwarz, oft kommt eine schwarze Gesichtsmaske hinzu.
7807	Norris hatte argumentiert, dass Arsenal aufgrund der langjährigen Verdienste für den Ligafußball sowie als erster Ligaverein aus dem Süden den Aufstieg verdiente.
7808	Nr. 1, 1991, Gera-Nova-Verlag, München, S. 78 f. Am 2. März 1973 wurde der erste 403 der DB übergeben.
7809	Nr. 23 bezeugt davon nur den Austausch von Hönir als Geisel nach dem Wanenkrieg.
7810	Nr. 25 (1981/82), S. 152. Auf Wunsch konnte eine Stereoanlage, ein Fernsehgerät von Sony mit Videorecorder sowie eine zwischen den Rücksitzen untergebrachte gekühlte Minibar geliefert werden; letztere war mit Kristallgläsern ausgestattet.
7811	Nr. 3 Zum Bogner Das schmale secessionistische Wohnhaus wurde 1901 von Franz von Krauß und Josef Tölk erbaut.
7812	Nr.: 584219) umgebaut wurde und am Ende des Krieges als „Schwarze 38“ im Dienst der Jagdfliegerschule 103 stand, befindet sich mit lauffähigem Motor heute im Besitz des RAF-Museums Hendon, England.
7813	Nun gab sie ihre Mahatmas als Mitglieder einer „Großen Weißen Bruderschaft“ aus.
7814	Nun kommen sie zu einem bewohnten Bauernhof, wo sie zunächst nur auf Kinder treffen, und können erste Nahrung zu sich nehmen.
7815	Nunmehr wurde das Bad auch für die Wiener zugänglich, und bald erfreute sich das Kurbad bei ihnen großer Beliebtheit.
7816	Nun möchte ein russischer Duma-Abgeordneter das Haus kaufen und abreißen.
7817	Nun propagierte er Spar- und Konsumvereine zur Gewährleistung der Lebensgrundlagen, Vorschuss- und Kreditvereine (die heutigen Volksbanken ) zur Beschaffung von Geld für Investitionen und die Gründung von Distributiv- und Produktionsgenossenschaften.
7818	Nun sollte der ältere von beiden zum König gekrönt werden.
7819	Nun steht Dood allein dar und muss sich um sich selbst kümmern.
7820	Nun wurde im Storting offen darüber diskutiert, ob der Regierung von Einar Gerhardsen das Vertrauen entzogen werden sollte, weil sie ihre Aufsicht über die Aktivitäten der Kings Bay nicht genügend wahrgenommen hatte.
7821	Nur 5 Tage nach seiner Rückkehr verstarb Bayard in Wilmington.
7822	Nur auf Drängen des Patriarchen Sergios soll er im Osten geblieben sein und nun einen kühnen Plan gefasst haben: Er wollte in die Offensive gehen und den Feind in seinem eigenen Land schlagen.
7823	Nur Beatrice Arthur und Jane Connell traten sowohl in der Bühnenversion wie auch im Film auf.
7824	Nur dem Einschreiten von deren Tochter ist es zu verdanken, dass sie nicht sofort ermordet wir.
7825	Nur der äußerste, wenige Meter breite Südrand im Uferbereich des Murmelbachs ist Bestandteil des Naturschutzgebiets Murmelbachtal (CDDA-Kennung 164737).
7826	Nur der Kleine Kreuzer SMS Geier und sein Begleitschiff Locksun wurde als internierte Kriegsschiffe behandelt.
7827	Nur die Krypta der Kirche in Leer weist ältere Gewölbe auf.
7828	Nur durch eine Tür getrennt, erklärt Fanshawe dem Erzähler, dass er bereits Gift genommen habe und sterben werde.
7829	Nur für Fußgänger gab es eine schmale Brücke.
7830	Nur gelegentlich kommen auch jüngere Hirsche zum Zuge.
7831	Nur große, eindrucksvolle Pferde mit angeborenem Imponiergehabe und stolzer Haltung kamen für die Zucht in Frage.
7832	Nur im Mündungsbereich des Moulouya nahe der algerischen Grenze erweitert sich die mediterrane Küstenlandschaft zu einem Becken.
7833	Nur knapp kann er entkommen.
7834	Nur sie konnten die Senatoren stellen.
7835	Nur unter dieser Voraussetzung ist die folgende Tabelle zur Umrechnung anwendbar: Die Einheit 1 ppm wird hier entgegen dem eigentlichen Wortsinn im Sinne von 1 mg/l CaCO 3 verwendet.
7836	Nur vier Wochen darauf stürzte sich der Täter auf eine 63-jährige Rentnerin, die sich auf dem Nachhauseweg vom Einkaufen zwischen dem S-Bahnhof Essen-Kray und ihrer Wohnung in Essen-Huttrop befand.
7837	Nur wenige Garratts wurden mit der Achsfolge (2'D2')(2'D2') gebaut, allerdings weniger um eine hohe Leistung zu erzielen als um die Achslasten in Grenzen zu halten.
7838	Nur wenige Gebäude, die etwas abseits standen, blieben verschont: die Kirche, das Haus Pade und das „Weber’sche“ Haus in der heutigen Hauptstraße, die Scheune in der Hohl (heute Landhandel Weber) und einige weitere Scheunen.
7839	Nur wenige hundert Meter von der heutigen Ortschaft entfernt finden sich noch die Reste einer alten klösterlichen Quinta, der Quinta do Formigal mit einer alten Kapelle.
7840	Nur wenn der Erst- oder Zweitgesetzte sich nicht für die nächste Runde qualifiziert, wird dessen Setzlistenplatz von der an Drei gesetzten Mannschaft übernommen.
7841	Nur wenn die Regelungen des Heimatstaates mit deutschen Wertvorstellungen unvereinbar sind, greifen deutsche Behörden und Gerichte korrigierend ein ( Ordre-public -Vorbehalt).
7842	Nur zwei Tage später wurde sein Leichnam in dem von ihm gestifteten Theatrum anatomicum – wegen der gewaltsamen Todesursache – öffentlich seziert.
7843	Nutzung des Sees Neben seinem ursprünglichen Verwendungszweck, dem Hochwasserschutz, dient er heute vor allem Erholungszwecken.
7844	Nutzung Die etwa hühnereigroßen roten Früchte des bekanntesten Vertreters der Gattung, der Betelnusspalme (Areca catechu), werden in Asien und Ozeanien als Genussmittel verwendet, sind aber auch sehr toxisch.
7845	Ob der Kaffeeanbau durch die Holländer oder durch arabische Händler oder Bugis nach Toraja kam, ist nicht geklärt.
7846	Oben auf dem Gleis steht die seit Jahren unbenutzte Lokomotive.
7847	Oberhalb von Grins liegt eine früher vielbesuchte Heilquelle, auch Margarete von Tirol soll sich öfters dort aufgehalten haben.
7848	Oberschulmeister war damals Magister Johannes Pistorius von Biedenkopf, genannt Johannes Bidencap.
7849	Oberst Pechmann ließ mit neun Wagen die wertvolle in der Burg befindliche Büchersammlung nach Böhmen transportieren. 1644 befand sich in der Burg ein Königsmarksches Regiment.
7850	Ob man Comenius und Rosseau sowie die Philanthropen als Vorläufer oder bereits als Vertreter bezeichnen kann, bleibt offen.
7851	Ob U. urealyticum ebenfalls ein Erreger der „non-gonococcal-Urethritis“ ist, ist umstritten.
7852	Obwohl berichtet wird, dass es eine kurze Begegnung von Sri Aurobindo und Satchidananda gegeben haben soll, erklärte letzterer, dass sein integraler Yoga seine eigene Schöpfung sei.
7853	Obwohl Cairns direkt am Meer liegt, besitzt die Stadt keinen direkten Strandzugang im eigentlichen Sinne.
7854	Obwohl das Land auf Seiten der Siegermächte mitgekämpft hatte, kann es aus dem Frieden keine Vorteile ziehen, insbesondere nicht seine afrikanischen Besitzungen auf Kosten der ehemaligen deutschen Kolonien vergrößern.
7855	Obwohl der Haushalt Hindenburgs 1925 nach dessen Wahl zum Reichspräsidenten ins Reichspräsidentenpalais in der Berliner Wilhelmstraße umzog, behielt Hindenburg seine Villa noch bis zum Mai 1930.
7856	Obwohl der Tempel an anderer Stelle neu aufgebaut wurde, behielt die Siedlung ihren Namen.
7857	Obwohl die Schrottpreise sich in den vergangenen 10 Jahren von 100 US$ auf 400 US$ vervierfacht haben, ist über diese Verwertungsart wenig bekannt.
7858	Obwohl die Zeugen von den Medien i.A. als glaubwürdig akzeptiert wurden und auch große US-Medien darüber berichteten, ebbte das Interesse schnell wieder ab. Eine Anhörung vor dem Kongress kam somit nicht zustande.
7859	Obwohl Hōjō Masako bestrebt war, Hiki formell wegen Hochverrats anklagen und hinrichteten zu lassen, konnten ihn Angehörige des Hōjō-Clans unter Führung von Hōjō Tokimasa zuerst gefangennehmen.
7860	Obwohl in der symmetrischen Mitte des Herrenhauses gelegen, ist der fünfachsige Baukörper selbst unsymmetrisch.
7861	Obwohl selbst noch Anfänger, schreibt Rüger 1916 eine Anleitung, die in einer Auflage von 10.000 Stück in der Miniatur-Bibliothek-Reihe erscheint.
7862	Obwohl Teile auf der Strecke lagen, kam das Safety Car dieses Mal nicht auf die Strecke.
7863	Obwohl zahlenmäßig klein, verfügten die drusische Minderheit und ihre Progressiv-sozialistische Partei während des Libanesischen Bürgerkrieges über eine der schlagkräftigsten Milizen.
7864	Oder sich wenigstens auf dem Weg zum bekannten Ende für etwas anderes zu interessieren beginnt.
7865	Oder Ursprung und Fortpflantzung des Adelichen Geschlechts Der Gablkover von Gablkoven.
7866	Öffentliche Einrichtungen Großgeschaidt verfügt über einen eigenen Bahnhof und damit Anschluss an die Linie R21 Nürnberg-Nordost - Gräfenberg (Gräfenbergbahn).
7867	Öffentliche Thematisierung häuslicher Gewalt Seit Beginn der 1990er Jahre rückte die häusliche Gewalt immer mehr in die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit und wurde so zu einem breit diskutierten Thema.
7868	Offiziell hatte der Name der Stadt den Vorsatz Ulpia, der von Trajans Gentilnamen Ulpius abgeleitet ist.
7869	Oft gerühmt für die hohe Qualität seiner Produkte gehörte Körting auch zu den Pionieren des Farbfernsehens in Deutschland.
7870	Oftmals ist es hilfreich, die Gesamtanzahl der Felder eines Fillomino mit der Summe der vorgegebenen Zahlen zu vergleichen, da man so einen Überblick bekommen kann, wie viele Zahlen in gemeinsamen Bereichen liegen müssen.
7871	Oft sieht ihn Dood in den unmöglichsten Situationen und wird dadurch schnell gereizt.
7872	Oft wird noch eine Trocknungs- oder Röststation nachgeschaltet.
7873	Ohne Beispiel ist seitdem die Zahl ihrer Nachahmer.
7874	Ohne Dennis als Team-Manager konnten die FIFA-Twins jedoch nur 3 von 7 bedeutende Teamwettbewerbe gewinnen.
7875	Ohne eine solche könnten keine Wassertröpfchen an der Unterseite von hydrophoben Oberflächen haften, sondern würden herunterfallen.
7876	Ohne Genehmigung des Leibherrn durfte keine Trauung vorgenommen werden.
7877	Ökologische Problemarten Einige Arten wurden, oft durch an Schafwolle angeheftete Samen, in Gebiete außerhalb ihrer Heimat verschleppt, und etablierten sich dort als Neophyten teils aggressiven Charakters.
7878	Oksa findet erst nach und nach heraus, dass sich hinter ihm Orthon verbirgt, dessen Vater Ocious ebenfalls aus Edefia stammte.
7879	Old Sarum war verlassen und zerfiel.
7880	Ole Anderson begegnet dem Leser erst, als seine Zeit bereits verstrichen ist.”
7881	Oleh Opryschko startete bei den Straßen-Radweltmeisterschaften 2006 in Salzburg mit der Nationalmannschaft im Straßenrennen der U23-Klasse, wo er den 79. Platz belegte.
7882	Olejovice befindet sich innerhalb des absoluten Sperrgebietes und ist jährlich nur am 1. Mai während der Sonderöffnung des Truppenübungsplatzes im Rahmen der Fahrradtouristikaktion „Bílý kámen“ zugänglich.
7883	Olga spricht mit Konstantin VII.
7884	O Mensch lass gehen dein Hoffarth alle stundt der tott auff dich warth.
7885	One in Their Pride reiße den Hörer jedoch aus der Welt des Albums abrupt heraus, Buckle bezeichnete das Stück als einen von Celtic Frosts größten Fehlern; das Problem habe er mit einer Kassette ohne One in Their Pride gelöst.
7886	Online nicht mehr verfügbar, abgerufen am 7. Dezember 2010.
7887	Online unter: http://www.bka.de/kriminalwissenschaften/ofainter.html bezeichnet.
7888	Openbravo POS benötigt das Java Runtime Environment ab der Version 5 und arbeitet laut Dokumentation entweder mit Oracle 10g (auch Express), PostgreSQL 8, MySQL 5 oder HSQLDB zusammen.
7889	OpenRTOS muss diese Anforderungen als kommerzielles Produkt nicht erfüllen und es bietet den OpenRTOS-Anwendern zusätzlich Zugang zum technischen Support.
7890	Oper in 12 Szenen.
7891	Oplurus wird bis zu 40, Chalarodon nur 20 Zentimeter lang.
7892	Optional wird eine zusätzliche Schiebetüre auf der linken Seite angeboten.
7893	Orange dargestellt heute noch erhaltene Teile.
7894	Organisation Die Unternehmensgruppe Gegenbauer agiert in fünf Spartengesellschaften mit insgesamt sechs Geschäftsbereichen.
7895	Ortsname Der Ortsname erscheint noch in den Formen Borsin und Bursin.
7896	Ortsname Die Ortsbezeichnung Łękno kommt in Polen mehrmals vor. Geschichte Bast wurde erstmals im Jahre 1288 erwähnt, als Bischof Hermann von Gleichen von Cammin das Dorf dem Kloster Dargun überließ.
7897	Oskar Iden-Zeller (* 1879 in Zossen ; † 21. November 1925 in Berlin ) war einer der ersten deutschen Ethnologen des 20. Jahrhunderts, die ein spezielles Interesse an Sibirien entwickelten.
7898	Oskar Nerlinger (* 23. März 1893 in Schwann bei Pforzheim; † 25. April 1969 in Ost-Berlin ) war ein deutscher Maler, Zeichner und Grafiker, der später in der DDR wirkte.
7899	Österreich-Ungarische Armee In den Streitkräften Österreich-Ungarns hieß die Division Truppendivision (Kavallerie-Truppendivision / Infanterie-Truppendivision).
7900	Östlich des Ortes führt die Eisenbahnstrecke von Náchod nach Meziměstí vorbei.
7901	Ovacık ist seit 1957 ein Landkreis (tr: İlçe ).
7902	Oxford 2010, S. 212 f. Nachdem wenig später nahe Emesa ein weiteres kaiserliches Heer unter dem sacellarius Theodorus besiegt worden war, James Howard-Johnston: Witnesses to a World Crisis.
7903	Panikkar sieht den religiösen Dialog immer auch im gesamten Kontext der Kultur, Philosophie und besonders der Spiritualität.
7904	Panikstörungen Die Panikstörungen zeichnen sich dadurch aus, dass wiederholt schwere impulsive Angst- oder Panikzustände auftreten, die sich nicht auf spezifische Situationen beschränken und deshalb nicht vorhersehbar sind.
7905	Panjutina gewann hinter Irene Zechner die Silbermedaille und holte nun auch bei Europameisterschaften die erste Medaille für Russland.
7906	Panorama mit der Laguna Verde im Hintergrund Geysirfeld Sol de Mañana Laguna Verde vom Gipfel des Licancabur gesehen.
7907	Parallel wurde der Klanggarten auf dem „Festivals des Hörens“ in Erlangen vorgestellt. 1993 ließ Burkard Schmidl den Begriff Klanggarten beim Deutschen Patentamt als Marke schützen.
7908	Parallel zu dem bestehenden Kurienwahlrecht sollten Männer ab 24 Jahren prinzipiell das Wahlrecht erhalten.
7909	Parallel zu seinen Aktivitäten bei der Borussenfront wurde Borchardt Kameradschaftsführer der Aktionsfront Nationaler Sozialisten/Nationale Aktivisten und später Kreisleiter im Komitee Adolf Hitler (KAH).
7910	Parallel zu seiner Tätigkeit als bildender Künstler war Moritz Reichelt stets gleichermaßen als Musiker tätig.
7911	Parma wurde dem französischen Empire angegliedert.
7912	Parteiintern war Neureiter zwischen 1997 und 2005 Bezirksobmann der Tennengauer ÖVP und von 1997 bis 2008 Mitglied des Landespräsidiums der Salzburger Volkspartei.
7913	Partei Seit 1953 ist Lummer Mitglied der CDU.
7914	Parteitag in London ins ZK gewählt, schied jedoch Ende 1905 wieder aus dem ZK aus.
7915	Passend dazu die prächtige Emporenbrüstung von 1694 mit dem Gehäuse des Rückpositivs.
7916	Passerini wurde neuer Richter im kaiserlichen Steinbruch.
7917	Paula Jai Parker wuchs in Cleveland auf, studierte aber ab 1987 in Washington, D.C. und schloss mit dem Bachelor of Arts ab. Sie zog nach New York City und begann als Comedian in Clubs.
7918	Paul Elvstrøm Elvstrøm war außerdem 1964 Ersatzmann in der dänischen Mannschaft, kam aber nicht zum Einsatz.
7919	Paul Theobald: Jüdische Mitbürger in Frankenthal mit Eppstein und Flomersheim von 1800 bis 1940, Ausfertigung: Januar 2014 Die Nationalsozialisten wollten Dr. Ritterspacher als "politisch unzuverlässig" aus dem Justizdienst entlassen.
7920	Paul Wartel (* 26. April 1903 in Puteaux ; † 27. April 1976 in Antibes ) war ein französischer Fußballspieler und -trainer.
7921	Pedro will seine Frau beschützen.
7922	Pellmann, C. Heinemann und D. Weyer: Die naturkundlichen Sammlungen im Museum für Naturkunde Magdeburg.
7923	Peltzer-Werke Ein Enkel des zuletzt erwähnten Johann Adolf Peltzers, Johann Adolf Felix (1821–1891), gründete 1861 zusammen mit Henry Walchenbach die Firma Walchenbach & Peltzer.
7924	Peptisches Ulcus (Magengeschwür) Geschwür in der Magenschleimhaut, das die gesamte Magenwand durchdringen und zur Magenperforation oder Magenblutung führen kann.
7925	Perborate finden in Wasch- und Bleichmitteln Einsatz.
7926	Percy Tibbles wurde der breiteren Öffentlichkeit nicht bekannt, da Horace Goldin im Juli 1921 in Amerika mit großem Reklameaufwand „The Great Divide“ herausbrachte.
7927	Perry Anderson: Über den westlichen Marxismus, S. 77f.
7928	Persephone steht in enger Verbindung zu ihrer Mutter Demeter.
7929	Personen In Westerhüsen geboren wurde 1886 der spätere Schönebecker Heimatforscher und Kommunalpolitiker Wilhelm Schulze (1886–1971).
7930	Personenzuglokomotiven Güterzuglokomotiven Tenderlokomotiven Schmalspurlokomotiven Die mecklenburgischen Schmalspurlokomotiven waren für eine Spurweite von 900 mm gebaut und für den Einsatz auf der Bäderbahn Doberan–Heiligendamm–Arendsee beschafft worden.
7931	Persönliches Derek wurde als eines von vier Kindern des Bootshändlers Paul Collins und seiner Ehefrau Norma Bass geboren.
7932	Persönliches Nachdem er den mehrjährigen Auftrag für den Bau von Kloster und Kirche der Salesianerinnen bekam, gab er 1693 sein Prager Bürgerrecht auf und bemühte sich um das Amberger Bürgerrecht, das ihm erst am 22. Juni 1695 verliehen wurde.
7933	Persönliches Piet Hein war viermal verheiratet und hatte fünf Söhne aus seinen letzten drei Ehen.
7934	Persönliches Šafářová war mit dem tschechischen Tennisspieler Tomáš Berdych liiert, das Paar trennte sich 2011.
7935	Per Wildcard erhielt Adrian Leanza einen Startplatz im Hauptfeld.
7936	Peter Bruhn (* 3. September 1926 als Hans-Peter Bruhn in Wernigerode ; † 4. August 2009 ) war ein deutscher Bibliothekar und Bibliograph, mit Schwerpunkt Literatur aus und über Russland/UdSSR/GUS.
7937	Peter Fehse (* 18. Mai 1983 in Halle ) ist ein deutscher Basketballspieler.
7938	Peter I. wurde an allen großen Höfen empfangen, doch sein politisches Anliegen, die Unterstützung Russlands im Kampf mit dem Osmanischen Reich, wollte niemand erfüllen.
7939	Peter mag sich möglicherweise von seinem Schwiegervater um die Mitgift betrogen gesehen haben.
7940	Peters Geburtstag steht an. Weil sie keinen geeigneten Ersatz für Jasmin finden konnte, steht Marie trotz großer Abendrobe und Partyservice wieder einmal selbst in der Küche.
7941	Petljura akzeptierte die territorialen Gewinne Polens auf Kosten der Ukraine und stimmte einer großzügigen Grenzregelung zu.
7942	Petras Vaitiekūnas (* in Kikoniai, Rajon Kupiškis ; † 22. Mai 1946 in Jonava ) war ein katholischer Pfarrer, Politiker und Bürgermeister von Jonava.
7943	Petro Mohyla ging auf die Fusion ein unter der Bedingung, dass er der Wächter und Betreuer der vereinigten Institution werden sollte.
7944	Pfarrhaus von 1734, eines der ältesten Vierständerhäuser des Landkreises.
7945	Pharmakokinetik Nach oraler Gabe wird die maximale Nalmefenkonzentration im Blut (Plasma) nach 1 – 1,5 Stunden erreicht, nach ca. 13 Stunden ist die Konzentration auf die Hälfte gesunken.
7946	Philipp Engel: Uwe Tellkamp, Bestseller-Autor und Gewinner des Deutschen Buchpreises über die DDR, den Finanzkapitalismus, das Schreiben und sein nächstes Buch.
7947	Physikalische Eigenschaften 14 Herculis b hat eine Mindestmasse von ca. 1583 Erdmassen bzw. 4,98 Jupitermassen.
7948	Physisch erfüllte Handelsgeschäfte werden für die Marktgebiete Frankreich, Belgien, Niederlande und zukünftig auch Italien angeboten.
7949	Pilgerfahrten Die Gemeinde begeht jährlich einige Wallfahrten.
7950	Pins können einen Namen haben, der in der Nähe des Pins gezeichnet wird.
7951	Pioneer 9 war eine Raumsonde der US-amerikanischen Weltraumorganisation NASA im Rahmen des Pioneer -Programms.
7952	Pir Sultan Abdal drückte in seinen Gedichten die sozialen, kulturellen und religiösen Empfindungen seiner Mitmenschen aus.
7953	Plan der Straßenbahnführung in Bad Vöslau Neben der öffentlichen Anbindung durch die Eisenbahn, gibt es noch Buslinien der ÖBB und Wiener Lokalbahnen (WLB), sowie ein kostengünstiges „City-Taxi“.
7954	Planungs- und Entwicklungsgeschichte Am 19. Juli 1940 wurde das Zwei Ozeane-Flottengesetz verabschiedet, wodurch eine starke Erhöhung der Flottentonnage bzw. ein erheblicher Zuwachs an Schiffen möglich geworden war.
7955	Planung und Errichtung Mit Allerhöchster Kabinetts Ordre vom 23. Januar 1900 sollte nach Vollendung der Festen Obergentringen zunächst nur eine Panzerbatterie bei Illange erbaut werden.
7956	Ploetz und Gruber überzeugten Lenz, nach München umzusiedeln.
7957	Plutarch, Caesar 49, 1. Mit ihm begab sie sich auf den Weg nach Alexandria.
7958	Plut. de edue. puer. 7, 4a Wegen der in Athen herrschenden Knabenliebe musste der paidagogos aufpassen, dass dem Knaben auf dem Schulweg nichts geschah.
7959	PMC stellte auch Land Rover -Modelle und Särge aus Metallpressteilen her!
7960	Pneumatologie In seiner allgemeinen Bedeutung leitet sich der Begriff "Pneumatologie" von griechisch pneuma, also Geist ab. Der Begriff wurde 1620 erstmals von J.-H.
7961	Poimanje Murawjedy) gegründet wurde.
7962	Politik Bis zum Herbst 1989 arbeitete Cornelia Matzke in einer Umweltgruppe beim Jugendpfarramt Leipzig.
7963	Politik Im Januar 2006 wurde der Sozialdemokrat Voges zum Staatsrat der Behörde für Bildung und Sport ernannt.
7964	Politik Ortsvorsteher Gewählte Ortsvorsteherin (Bürgermeister) der Gemeinde ist Doris Stoof (Freiwillige Feuerwehr Nuthetal).
7965	Politik Rathaus in Gemmingen Gemeinderat Der Gemeinderat Gemmingens hat nach der Kommunalwahl vom 7. Juni 2009 17 Sitze.
7966	Politik Von den neun Sitzen in der Gemeindevertretung hat die Wählergemeinschaft AWH seit der Kommunalwahl 2008 vier Sitze, die SPD drei und die Wählergemeinschaft FWG hat zwei Sitze.
7967	Politisches Oberhaupt), der vom Staatspräsidenten eingesetzt wird und diesen repräsentiert.
7968	Politisch ist er dem liberalen Bürgertum zuzurechnen.
7969	Polizeiinspektor Kemp, dessen rechter Arm eine Prothese ist, verspricht, Frederick einen Besuch abzustatten und zu ergründen, ob dieser wirklich die Arbeit seines Großvaters fortsetzen will.
7970	Polyperchon konnte sich mit einer geringen Anhängerschaft auf den Peloponnes zurückziehen, wo er die kommenden Jahre noch Widerstand gegen Kassander leistete.
7971	Pompeius hatte einen Sohn namens Gnaeus Pompeius, der Augur war.
7972	Pontus Fürstenberg aus Göteborg wünschte sich eine umfangreiche Malerei von Carl Larsson für seine Sammlung, daher ließen sie ihre inzwischen zwei Kinder bei Karins Eltern in Hallsberg und verbrachten ein Jahr in Paris.
7973	Popow und Rjumin hatten damit einen neuen Langzeitrekord für einen Raumflug aufgestellt, Rjumin dazu auch einen Rekord für die längste Gesamtdauer im Weltraum.
7974	Porte de Mars Die Porte de Mars ist ein gallo-römischer Triumphbogen in Reims (Frankreich).
7975	Portrait von Johann Gaudenz Freiherr von Salis-Seewis Johann Gaudenz Freiherr von Salis-Seewis (* 26. Dezember 1762 auf Schloss Bothmar bei Malans ; † 29. Januar 1834 ebenda) war ein Schweizer Dichter.
7976	Posa ist der erste und einzige Mensch, dem der einsame König sein Herz öffnet.
7977	Positionsinformationen geben an, wo die Symbole erscheinen sollen.
7978	Pounewea verfügt über einen Campingplatz und Möglichkeiten für den Wassersport.
7979	Pouqueville nahm die Stelle an, die ihm auch erlaubte, weiter seinen Studien über Griechenland nachzugehen.
7980	PRAGST, Manfred: Professor ohne Geburtsdatum : das Findelkind aus Groß Luckow wurde Lehrer in Neustrelitz.
7981	Praktischen Übungen räumte Kühn im Studium einen hohen Stellenwert ein.
7982	Prärie Die kanadische Prärie ist eine ausgedehnte Ebene aus Sedimenten.
7983	Präsenz in österreichischen Medien Paul Béthencourt wollte nie österreichischer Staatsbürger werden, da Österreich nur eine Staatsbürgerschaft erlaubt und er daher auf seine brasilianische Staatsangehörigkeit hätte verzichten müssen.
7984	Präsident der Junta Superior Gubernativa Im Dezember 1822 wurde er in die Junta Superior Gubernativa gewählt, in welcher er 1823 Ämter übernahm.
7985	Praxisleitlinien Pflege, Planen und Dokumentieren auf Basis von Pflegediagnosen der Klassifikation ENP.
7986	Preise 2006 In verschiedenen Kategorien wurden von einer Jury die Goldene Kohle sowie Förderpreise verliehen.
7987	Preiserhöhungen vor allem für Grundnahrungsmittel belasten die Bevölkerung stark.
7988	Preise und Auszeichnungen Don Li erhielt 2001 einen Kompositionsauftrag von Pro Helvetia und 2006 eine „prioritäre Labelförderung“ der gleichen Fördereinrichtung.
7989	Preparata ist verheiratet und hat zwei Töchter.
7990	Pressekonferenz: 40 Jahre Stiftung Warentest, Werner Brinkmann, Vorstand der Stiftung Warentest, 3. Dezember 2004.
7991	Priest ist eine Manhwa -Serie des südkoreanischen Zeichners Hyung Min-woo.
7992	Prinzipbedingt sind in der CMOS -Technik NAND-Gatter bzw. NOR-Gatter (bestehend aus vier Transistoren ) grundlegende Schaltungen; um Und - bzw. Oder-Gatter zu erhalten, muss jeweils ein Nicht-Gatter nachgeschaltet werden.
7993	Prinzipiell gibt es keine exakten Vorgaben dafür, welcher STRESS-Wert noch akzeptabel ist und welchen man als „gut“ bezeichnen kann.
7994	Prinzipiell sind die Gerichte befugt, neue Straftatbestände zu schaffen. 1975 hat das House of Lords jedoch darauf verzichtet, neue common-law-Tatbestände zu schaffen.
7995	Privat Die Niederndorferin Göbel absolvierte eine Ausbildung zur Bürokauffrau.
7996	Privates Bursch und seine Frau Roni J. Patterson haben vier Kinder.
7997	Privates Hu Jintao ist verheiratet und hat zwei Kinder.
7998	Privates Theodor Wanner war mit Daisy Wanner (geb.
7999	Privatleben Außerhalb des Spielfelds ist Granderson als Botschafter der Major League Baseball International tätig.
8000	Privatleben Seit 1973 ist sie mit Robert Sullivan, einem Cousin des Vaters von Catherine Zeta-Jones verheiratet.
8001	Privatleben Thames ist verheiratet und Vater zweier Töchter: Deja (geboren 1997) und Jade (geboren 2007).
8002	Probenbehältnisse gelten als In-vitro-Diagnostika.
8003	Problematik von Kick-backs Die grundlegende Problematik verdeckter Provisionen besteht darin, dass diese beim Vermittler einen Interessenkonflikt verursachen.
8004	Problematisch ist oft die genaue Definition und Abgrenzung eines Rekordes.
8005	Produktion Regisseur des Abenteuerfilms war der estnische Filmemacher und Theaterregisseur Grigori Kromanov (1926-1984).
8006	Produktionsnotizen im CD- Booklet Die in London aufgenommenen Titel waren Money, Colourblind und Tower Of Strength.
8007	Produzent Pete Smith ist als Erzähler zu hören.
8008	Produzent Walt Disney setzte damit den Leprechauns der irischen Sagen- und Märchenwelt ein filmisches Denkmal.
8009	Professionelle Betreuung Wegen der Risiken wird das Training von einem gut ausgebildeten Trainer überwacht und kontrolliert.
8010	Profi-Basketball (seit 2002) WNBA (seit 2002) Rookie-Saison (2002) Aufgrund ihrer guten Leistungen für die Huskies machte Bird die Franchises der Women’s National Basketball Association auf sich aufmerksam.
8011	Programmierung einer beliebten Anwendung Das Ziel der nächsten Aufgabe ist es, eine mobile Anwendung zu entwickeln, die möglichst oft von Google Play heruntergeladen werden soll.
8012	Projekte Die NAH organisiert folgende Projekte: * Schulgarten: Die NAH unterstützt landesweit naturnahe Schulgärten.
8013	Prozesse Bereits im Mai 1945 befanden sich 1481 Verdächtige in Haft.
8014	Public Health ( Prävention und Gesundheitsförderung): dies umfasst die Entwicklung, Implementierung, Umsetzung und Evaluation von Maßnahmen im Bereich der Prävention und Gesundheitsförderung.
8015	Publikationen (Auswahl) * 1971: Eine mögliche Ordnung aller Informationsprozesse.
8016	Publiziert wurden lediglich spezielle (Fauna des Borscht) oder zusammenfassende Berichte.
8017	Publizistisch blieb er jedoch weiter tätig.
8018	Publizistisches Wirken und Referententätigkeit Seit 2001 ist Paulwitz ständiger Autor und einer der maßgeblichen Leitartikler Helmut Kellershohn : Volk, Staat und Nation.
8019	Qavam konnte sich aufgrund des wachsenden innenpolitischen Drucks nur für 5 Monate im Amt halten und Soheili wurde am 14. Februar 1943 erneut Premierminister und blieb es bis zum 27. März 1944.
8020	Q“ sein Unwesen treibt, exekutiert überführte Verbrecher auf bestialische Weise, die zuvor aus Mangel an Beweisen straffrei kamen.
8021	Qualifikation Die Qualifikation für die Abierto Mexicano Telcel 2014 fand am 22. und 23. Februar 2014 statt.
8022	Qualitätskriterien für einen Woll-Kammzug sind vor allem die regionale Herkunft (z.
8023	Quellen Ein Autograph dieses Werkes ist nicht bekannt.
8024	Quellen Literatur * Oskar Grün: Industrielle Materialwirtschaft.
8025	QuickBasic heute Nach der Einführung von Visual Basic wurde QuickBasic nicht mehr weiter entwickelt.
8026	QX 56 JA60 (2004–2010) Infiniti QX56 (2008–2010) 2004 wurde der nun größere QX 56 vorgestellt, der nun auf dem Nissan Armada basierte.
8027	Räber, Luzern, 1948 S. 38. in späthethitischer Zeit ist er, beispielsweise aus Karkemiš, ebenso bekannt wie aus Assyrien.
8028	Radio Q bietet eine Kompaktausbildung für Studierende der Uni oder FH Münster an. Die achtwöchige Ausbildung kann als „Allgemeine Studien“ angerechnet werden und gibt fünf Credit Points.
8029	Ragman (Original: Trick or Treat) ist ein US-amerikanischer Horrorfilm des Regisseurs und Schauspielers Charles Martin Smith aus dem Jahr 1986.
8030	Ranford übernahm seinen Posten und erreichte mit den Oilers die Playoffs.
8031	Rappottenstein ist geprägt von Waldlandschaften und kleinstrukturierter Landwirtschaft.
8032	Rasend vor Wut bekämpft Godzilla Destoroyah bis aufs Blut.
8033	Räuchereiche Räuchereiche ist im Farbton modifiziertes Eichenholz.
8034	Raupen Die Raupen erreichen eine Körperlänge von 75 bis 80 Millimetern.
8035	Reaktionsgleichung der Nef-Reaktion Mechanismus Der Reaktionsmechanismus der Pauson-Khand-Reaktion ist nicht vollständig gesichert.
8036	Rechte und Pflichten Die Rechte und Pflichten eines Bürgers variierten mit der Zeit, fielen allerdings auch durch die Herkunft und Laufbahn innerhalb des Staates unterschiedlich aus.
8037	Rechtsakte, Gesetze, Resolutionen und Ähnliches werden mit einer einfachen Mehrheit verabschiedet, während Verfassungsänderungen eine Zweidrittelmehrheit benötigen.
8038	Rechts und links der Straße, an Anhöhen und Hängen, steht meist Wald.
8039	Rechts war der Fahrkartenschalter untergebracht und links der Warteraum für die Fahrgäste der dritten Klasse.
8040	Red Byron gewann dieses Rennen sowie elf weitere in der Saison, was schließlich dazu führte, dass er der erste Champion der Modified Division wurde.
8041	Rede auf dem Treffen mit den Wählern des Wahlbezirks Nr. 209 in Tirana, am 8. November 1978.
8042	Regesten der Markgrafen von Baden und Hachberg Bd. 1, Urkunden Nummer h670 Noch im selben Jahr gelang es Rudolf von Schönau dennoch, seine Macht im Südschwarzwald weiter auszubauen.
8043	Regierungssitz ist das Straßenviertel Fengxiang 风翔街道.
8044	Regierungszeit der Junta Martínez zog im November nach Santiago um, wo er freudig empfangen wurde.
8045	Register gehen auf die spätantike römische Verwaltungspraxis zurück.
8046	Reichstagssitzungen gingen nicht selten bis 1–2 Uhr in der Nacht, aber er war immer anwesend – immer gleich aufgeweckt und schlagfertig.
8047	Reifengröße 5.75 x 15. * Type G: entspricht Type F, ist aber für den Alvis-Motor des 3 Litre ausgelegt (1951–1952).
8048	Reisegruppen, die mit einem Fahrschein der ersten Klasse reisen, dürfen nur nach schriftlicher Voranmeldung die Lounge nutzen und dies frühestens eine Stunde vor Abfahrt des gebuchten Zuges.
8049	Reiss meinte, dass die Folge Australiens unbeliebteste sei und behauptete: „Wann immer die Simpsons ein anderes Land besuchen, wird dieses Land wütend, einschließlich Australien.
8050	Reklame in Form von gedruckten Ankündigungszetteln, Plakaten und Broschüren mussten auf die Orte der Zurschaustellungen hin verfasst, gedruckt und vorab vertrieben werden.
8051	Rektor ist der bereits zuvor als Rektor am Deutschen Gymnasium Biel tätige Leonhard Cadetg.
8052	Relativ war der Rückgang bei den kleineren evangelischen Kirchen größer, nur noch 3,8 % bekannten sich im Jahre 2011 als Mitglied zu einer der evangelischen Kirchen.
8053	Rennergebnis Rennwochenenden: Bahrain International Circuit (abgesagt) Das zweite Rennwochenende sollte ursprünglich vom 17. bis zum 19. Februar 2011 auf dem Bahrain International Circuit stattfinden.
8054	Republik Irland Auf der Briefmarke von 1934 wird der Anspruch des irischen Staates auf die ganze Insel, d. h. inklusive Nordirland deutlich.
8055	Resident Evil 3: Nemesis erschien unter dem Titel Biohazard 3: Last Escape am 22. September 1999 in Japan. Zunächst nur für PlayStation erhältlich, folgten schließlich im Jahr 2000 Umsetzungen für Dreamcast und Windows.
8056	Resonanz (Eigenschreibweise: RESONANZ) war ein Studiochor der Gattung Gemischter Chor aus der Produktionstätigkeit von Klaus Heizmann im Rahmen der Jugendchorbewegung hervorgegangen und bekannt geworden.
8057	Retrotransposons verwenden RNA als mobile Zwischenstufe.
8058	Rettenbach gehörte während der Herrschaft Bernstein auch dem Niedergericht Bernstein an (Bernstein, Rettenbach, Stuben, Redlschlag).
8059	Revisionismustheorie ) setzten sich nach und nach in der Sozialdemokratie gegen die zunächst noch revolutionär gesinnte Mehrheit bis spätestens nach dem Ersten Weltkrieg durch.
8060	Rezeption Das Album war im Vergleich mit den Vorgängern ein geringerer Verkaufserfolg.
8061	Rezeption Der deutsche Filmemacher Werner Schroeter drehte 1971 einen Fernsehfilm über ihr Leben mit dem Titel Der Tod der María Malibran (mit Christine Kaufmann ).
8062	Rezeption Nach Testvorführungen des fertigen Films wurden etwa sechs Minuten Filmmaterial wieder herausgeschnitten.
8063	RFC2616: Hypertext Transfer Protocol – HTTP/1.1, 3.2.2 http URL Aktuelle Browser akzeptieren diese URL-Syntax zwar, fragen aber beim Benutzer nach, ob er sich wirklich mit den angegebenen Daten anmelden möchte.
8064	Rhythmiker beginnen mit Tänzern, Sängern und Schauspielern zu arbeiten, dringen in die Heilpädagogik vor Renate Klöppel, Sabine Vliex: Helfen durch Rhythmik.
8065	Richard Boorberg Verlag, Stuttgart/ München/ Hannover 1987 In: NWVBL. 1988, S. 95 f. * Die Probleme der Praktiker bei der Gründung einer GmbH in der DDR.
8066	Richard Rau (rechts) läuft bei den Olympischen Spielen 1912 hinter Willie Applegarth ins Ziel, die deutsche Stafette wird aber später disqualifiziert.
8067	Richard Vetter and Carl Williams entwickelten in der Folge eine Linse für Filmaufnahmen, mit der eine Aufführung auf einer tiefgewölbten Leinwand von 150 Grad möglich war.
8068	Richter benannte das Gebäude zu Ehren seiner Ehefrau nach deren Vornamen Villa Marie.
8069	Richter predigte nun auch in der Marktkirche in Hannover.
8070	Ritter Johannes von Wasen trug am 17. Oktober 1291 im Rahmen eines umfangreichen Grundstücksgeschäftes der Stiftskirche St. Peter und Alexander zu Aschaffenburg seinen Hof in Oberafferbach als Lehen auf.
8071	Roadshow Entertainment hat bestätigt, dass alle DVDs einen Aufkleber oder Stempel tragen, der die Käufer daran erinnert, dass die Serie nicht für den Verkauf, den Vertrieb oder die Ausstellung in Victoria geeignet ist.
8072	Roberta-Teacher Trainings werden ausschließlich von akkreditierten Roberta-Coaches gehalten.
8073	Robert Peel senior war beachtenswert für seine Reform der Arbeitsbedingungen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts.
8074	Robert Redford und Paul Newman wurden ins Gespräch gebracht.
8075	Rob Lucci Robu Rucchi Rob Lucci ist das stärkste Mitglied der ehemaligen CP9.
8076	Robson war der Geburtsname von Greens Großmutter, während Golightly auf William Golightly, einen populären Gewerkschaftsführer der 1920er Jahre, zurückgeht.
8077	Rodungen gab es erst in der Jüngeren Bronzezeit ab ca. 1.400 v. Chr. Eine längere Trockenperiode mit stärkerer Austrocknung des Bodens ließ für einige Jahrhunderte einen umfassenderen Ackerbau zu.
8078	Rohmaterialverschleuderung durch Kampfgasherstellung befasst sich mit der Frage natürlicher Ressourcen: „Die lebensnotwendigen Bodenschätze der Erde sind nicht unbegrenzt.
8079	Rohrschirme Rohrschirme werden aus längeren, bis zu 15 Meter langen Rohren mit Durchmessern von 140 bis 200 mm hergestellt.
8080	Roland Friedrich Wilhelm Ostertag (* 10. Juni 1869 in Mailand ; † 23. Juni 1916 in Gent ) Geburtsdatum nach Eintrag in August Ludwig Degener/ Walter Habel: Wer ist wer?
8081	Rolf Müller, „Stadtgeschichte Langenfeld Rheinland“, Verlag Stadtarchiv Langenfeld 1992 Geschichtliches Sicher ist aufgrund einer Karte aus dem Jahre 1810, dass das Haus 1809 und 1810 bereits errichtet war.
8082	Rolle in der NS-Zeit (1933–1945) Gutachten für Zwangssterilisierungen Karl Bonhoeffer war während der Zeit des Nationalsozialismus als Gutachter an Zwangssterilisationen beteiligt.
8083	Rollmaterial Tatra T4R auf der Linie 47 Tatra T4R Die Triebwagen des Typs T4R wurden vom tschechoslowakischen Hersteller ČKD Tatra zwischen 1973 und 1975 produziert.
8084	Roman. Thorbecke, Sigmaringen 1984 * Flucht nach Madras.
8085	Romaräder werden bisher vor allem in Schweizer Spitälern angeboten.
8086	Romas Kilikauskas (* 16. März 1936 in Jurbarkas ) ist ein litauischer Politiker.
8087	Römische Zeit Die römischen Herrscher bauten auf der ptolemäischen Infrastruktur auf und dehnten den Wüstenhandel weiter aus.
8088	Roschberg gehörte nach der Französischen Revolution zur Marie Oberkirchen bzw. späteren Bürgermeisterei Oberkirchen.
8089	Rosen für den Staatsanwalt (1959) mit Walter Giller und Martin Held führte Peters wieder mit Regisseur Wolfgang Staudte zusammen.
8090	Rossow bekam erst wesentlich später, beim zweigleisigen Ausbau der Strecke, einen eigenen kleinen Bahnhof.
8091	Round and Around und Set Me Free konnten sich 1985 bzw. 1986 auch in der deutschen Hitparade platzieren.
8092	Routenskizze von Kund 1888 Teilnehmer Das Auswärtige Amt bot dem Premierleutnant Richard Kund die Leitung der Expedition an. Dieser hatte bereits 1884 und 1885 eine Expedition der Deutschen Afrika-Gesellschaft am Unterlauf des Kongo geleitet.
8093	Rowena stand dort einen Moment, bevor sie herunter kam und sehr erschrocken war über etwas, das sie durch die offene Tür der Bibliothek gesehen hatte - und zwar so sehr erschrocken, dass sie eine Blumenvase fallen ließ.
8094	RTL verwendete den Namen Anpfiff noch bis zum 17. März 1998 (letzte Übertragung eines UEFA-Pokal-Spiels: Schalke 04 - Inter Mailand) für ihre Liveübertragungen und später noch für ihre Computer-Managerspiele.
8095	Ruanda hat einen großen Mangel an Energie.
8096	Rudolf Krause arbeitete danach bis 2009 als Rechtsanwalt in Kaufbeuren.
8097	Rudolfs Selbstmord hat sie zeitlebens nie überwinden können.
8098	Rudolf Tonn (* 9. Jänner 1931 in Schwechat ) ist ein ehemaliger österreichischer Politiker ( SPÖ ).
8099	Ruhnke gehörte dem Deutschen Bundestag seit dessen erster Wahl 1949 bis 1961 an. Er war vom 8. Mai 1956 bis 1957 Vorsitzender des Sonderausschusses „ Wasserhaushaltsgesetz “ des Bundestages.
8100	Russische Spitze Stilepoche: Klassizismus Die Spitze zum Verlieben wird mit nur wenigen Paaren geklöppelt.
8101	Russisch-Japanischer Krieg Im Russisch-Japanischen Krieg 1904–05 nahm die Kasagi an mehreren Schlachten teil.
8102	Russland genoss unter seinem Zar Alexander I. nicht die Sympathien Londons, Alexander hatte jedoch das erheblich größere Hannover bereits seinem Verwandten, dem Herzog von Oldenburg zugedacht.
8103	Rykhus gewann bisher 16 norwegische Meistertitel.
8104	S. 102 Innerhalb des ESZB hat die Europäische Zentralbank das alleinige Banknotenmonopol (Art. 105a Abs. 1 Vertrag zur Gründung der Europäischen Union).
8105	S. 119 ff. Dazu kommen Einflüsse der sozialen Umwelt: So berichten viele fahrängstliche Menschen, schon in ihrer Familie sei sehr angstvoll über Autos, Führerscheinerwerb und Straßenverkehr gesprochen worden.
8106	S. 128f In ausdrücklicher Form wurde der Grundsatz von Aristoteles aufgestellt.
8107	S. 129. Neben den Ventilen steuerten die zwei Nockenwellen je Zylinderreihe ebenfalls die beiden Wasserpumpen für die Zylinderkopfkühlung.
8108	S. 12. Während des Siebenjährigen Krieges wurde Delitzsch von 1756 bis 1763 abwechselnd von den Österreichern und Preußen besetzt.
8109	S. 15 f. in griechischer Sprache existieren 23 publizierte Täfelchen.
8110	S. 16 f. Die deutschen Naturalisten nahmen Zolas Ideen auf.
8111	S. 189 f. nach dem Kitâb al-Umm des asch-Schafii Anderslautende, allerdings isoliert stehende Lehrmeinungen in der frühen Jurisprudenz werden in der zeitgenössischen Rechtsprechung und in gegenwartsbezogenen Rechtsgutachten inhaltlich nicht aufgegriffen.
8112	S. 217/218 Am 17. Dezember 1845 erreichten die erschöpften Expeditionsteilnehmer mit ihren Pferden und einem Ochsen ihr Expeditionsziel Port Essington (bei Darwin ).
8113	S. 220) Seitdem gilt: In Rheinland-Pfalz war bis 31. Dezember 1990 eine konkrete Hitzfrei-Regelung gegeben.
8114	S. 222. Im Chorumgang der Georgskirche befindet sich ein Gemälde, welches die beiden Baumeister zeigt.
8115	S. 29 "Vom individuellen Genom kann man niemals behaupten, dass es die Entwicklung kontrolliert.
8116	S. 2. Zwölf Jahre später erfolgte der entsprechende Ratsbeschluss.
8117	S. 320. Der „Gestus“ als Ausdruck einer sozialen Stellung Für die Rollendistanz der Schauspieler, das Zeigen einer Figur, ohne völlig darin aufzugehen, ist die „Gestik“ (Brecht spricht auch vom „Gestus“) von zentraler Bedeutung.
8118	S. 335 Definiert als „der allgemeine, objektive Sinngehalt, der in einem Satz ausgedrückt und entweder wahr oder falsch ist“ wird der Gedanke im Sinne von Frege mit dem Begriff der Proposition identifiziert.
8119	S. 33 Inszenierungen "Endspiel" wurde von den Schauspielern Jean Martin und Roger Blin in Auftrag gegeben und von ihnen am 3. April 1957 am Royal Court Theatre in London in der ersten, französischen Fassung uraufgeführt.
8120	S. 44. Vor ca. 252 Millionen Jahren, innerhalb einer Zeitspanne von 200.000 Jahren Shu-zhong Shen u. a.: Calibrating the End-Permian Mass Extinction.
8121	S. 48. Die Feuerkraft seiner Hauptwaffe war beispiellos unter den anderen sowjetischen Serienpanzerfahrzeugen, die Flexibilität in der Munition erlaubte es, das Sturmgeschütz erfolgreich für verschiedenartige Kampfaufgaben zu verwenden.
8122	S. 547–560; hier: S. 553. Diese Bezeichnung wiederum stammt aus dem spätantiken Staatshandbuch Notitia Dignitatum Notitia Dignitatum Occ.
8123	;S-62C (HH-52A): Bezeichnung für 99 an die United States Coast Guard gelieferte S-62C mit einem 930 kW General Electric CT58-GE-8 Triebwerk (vor 1962 als HU2S-1G bezeichnet).
8124	S. 88 In die Debütrunde der Fußball-Oberliga Nord, 1947/48, startete der HSV am 13. September 1947 mit einem 3:1-Erfolg beim Bremer SV.
8125	S. 94. Grundsätzlich lässt sich die Hypothese der Frühdatierung nicht ausschließen, Michael Labahn, Manfred Lang: Johannes und die Synoptiker.
8126	Salud wartet verzweifelt auf ihren Verlobten Paco, einen jungen Mann aus der Oberschicht.
8127	Sämlinge weisen vereinzelte Stacheln entlang des Stammes auf.
8128	Sämtliche Manipulationen erfolgen unter aseptischen Bedingungen.
8129	Sam Torrance ist seit 1988 mit der englischen Schauspielerin Suzanne Danielle verheiratet.
8130	Santa Ponça hat 11.418 Einwohner (Stand 2011).
8131	Santiago ist Jahre schon von zu Hause weg, weil er nicht länger das leichte Leben eines Sohnes aus reicher Familie führen wollte.
8132	Sarp stand bereits mit Steve Lukather, Leland Sklar, Bobby Kimball und John Miles auf der Bühne und ging mit Bluesgitarrist Marc Reece auf Thailand-Tour.
8133	Satanas und Mefistofeles, die sich in Tänzerinnen verwandelt haben, müssen wohl oder übel ebenfalls an der Probe teilnehmen.
8134	Satie starb 1925 an den Folgen des jahrelangen Alkoholmissbrauchs.
8135	Sauerstoffreiches Blut von der Haut kommt im Gegensatz zu dem Blut aus der Lunge im rechten Vorhof an, zusammen mit dem sauerstoffarmen Blut aus dem Körperkreislauf.
8136	Savoy Theatre 1881 Das Savoy Theatre wurde von Richard D'Oyly Carte auf dem Platz des alten Savoy Palace in London erbaut und am 10. Oktober 1881 eröffnet.
8137	S.C.A.R. heute Didier Carayon, Präsident der Gesellschaft, die das Musée Automobile Reims-Champagne betreibt, geht davon aus, dass die Marke heute weitgehend vergessen ist.
8138	Schachsport wird in Limburg bereits seit den 1930er Jahren organisiert betrieben.
8139	Schacht 2 der Zeche Ickern erhielt ein neues vollwandiges Strebengerüst zur Aufnahme einer Großraum-Gefäßförderung. die über viele Jahre die größte ihrer Art im Ruhrrevier war.
8140	Schalungsbauer fertigen die Schalungen an und befüllen sie mit Beton oder Stahlbeton, dabei verankern sie zusätzlich verschweißte Stahlstäbe in den Schalungen, um die Festigkeit und Belastbarkeit des Werkstücks zu verstärken.
8141	Schamane, Hexer und Häuptling sind Resultat von Rollenkonstruktionen, die durch kollektive Erwartungen gesichert und bestätigt werden.
8142	Schauspiel Die Fachrichtung Schauspiel beschäftigt sich seit 2006 mit dem Forschungsprojekt „Systemische Körper?
8143	Schelbert ist ein Familienname bzw. Geschlecht im Kanton Schwyz und kommt dort vor allem in der Gemeinde Muotathal vor. Die Schelbert sind seit Jahrhunderten im Lande Schwyz ansässig.
8144	Schelling und Schnecker kennen sich gut; duzen sich sogar.
8145	Schlafmohn, Papaver somniferum, aus dessen Milch Papaveraldin – neben anderen Alkaloiden – isoliert werden kann.
8146	Schlechter bezweifelte die nahe Verwandtschaft dieser drei Gattungen und errichtete 1926 die Subtribus Drakaeinae, so dass Pterostylis als einzige Gattung der Subtribus Pterostylidinae innerhalb der Diurideae verblieb.
8147	Schließlich erreichte sie Eretria – dort wurde die gesamte Bevölkerung einem Bericht Platons zufolge versklavt.
8148	Schließlich fischen die Schlümpfe das Baby aus dem Wasser, finden heraus, wo es hingehört, und bringen es der Familie, der sie bereits bekannt sind, zurück.
8149	Schließlich folgen Strafvorschriften in § ff., so dass diese Teile der Bestimmungen zum Nebenstrafrecht gehören.
8150	Schließlich folgt sie ihm.
8151	Schließlich ging er ebenfalls im Auftrag der UNICEF im September 1992 nach Somalia.
8152	Schließlich kann er die Aufmerksamkeit des Schiffs New Hope der Küstenwache erringen.
8153	Schließlich richtete er seine Residenz in Gizeh ein, wo er sich von den anderen Mamlukenführern fernhielt.
8154	Schließlich übergab Matusow die Bänder der Universität von Kansas zur Aufbewahrung.
8155	Schließlich wird Elija angewiesen, sich Ahab zu zeigen.
8156	Schließlich wurde er 1868 nach dem Tod seines Lehrmeisters Karl Otto Weber außerordentlicher Professor und Leiter der chirurgischen Klinik.
8157	Schließlich wurde er im September 1951 vor das Komitee für unamerikanische Umtriebe berufen, wo er seine Aussage verweigerte.
8158	Schloss Staufenberg ist bequem über Wanderwege und eine Straße zu erreichen.
8159	Schlussbemerkungen * Vor dem Kreuzer gab es von 1833 bis 1855 eine Fregatte Pallada in der kaiserlich-russischen Marine, die als eines ihrer besten Schiffe galt.
8160	Schmidt setzte 2013 seine fotografische Aktivität fort mit dem Projekt “A la recherche d´une fille perdue”, das in München und Los Angeles ausgestellt wurde.
8161	Schneller Leistung beziehen Wenn es zu einem Leistungsfall (z.
8162	Schnell ist die Polizei zur Stelle und bringt die beiden vor Gericht.
8163	Schon 1595 verkaufte der erste Lehensherr, der Salzburger Fürstbischof Wolf Dietrich von Raitenau den Retzhof an das Bistum Seckau.
8164	Schon 1913 lud Hirsch Interessierte in New York zum Besuch der Ausstellungen im Münchner Hauptgeschäft und in der französischen Niederlassung ein.
8165	Schon als Student wurde er zur Mathematikgeschichte hingezogen, nachdem ihn Faber für die Herausgabe der Werke Eulers heranzog.
8166	Schon bald nach seiner Gründung entwickelte sich das Kolonialinstitut inhaltlich weiter, zunächst zu einem allgemeinen Institut für Auslandskunde.
8167	Schon beim nächsten Cup 1987 in Perth vor Australien holte Dennis Conner den Pokal zurück in die USA.
8168	Schon die erste Inszenierung mit Edvard Griegs Schauspielmusik zu Ibsens Peer Gynt wurde im Jahre in die Berliner Philharmonie eingeladen.
8169	Schöne Grabmonumente von Abkömmlingen der Familie Preudhomme d’Hailly befinden sich im hinteren Teil der Kirche und an der Außenseite am Chorgemäuer.
8170	Schon eher mit wirtschaftsethischen Elementen vermischt sind Veröffentlichungen von Nicholas Georgescu-Roegen wie "The Entropy Law and the Economic Process" (1971).
8171	Schöne Mädchen baten um 'Almosen', und warf man ihnen Münzen hinab, so breiteten sie die Gewänder aus, die Münzen aufzufangen und dabei ihre Reize zu enthüllen.
8172	Schon früh entwickelte sich aber in der Hauptsiedlung Hasle Gewerbe und Industrie.
8173	Schon früh stand Jonas in Verbindung mit der berüchtigten Niederländer Bande.
8174	Schon im Altertum war die Milchstraße als heller, schmaler Streifen am Nachthimmel bekannt.
8175	Schon im Jahre 1849 wurden die Bauern freie Bürger und brauchten an die Gutsherrn keinen Zehent mehr zu leisten.
8176	Schon naht Egisto, ein phönizischer Vasall, mit einer Eskorte berittener Soldaten und nimmt die Fremden gefangen (I.2: Terzett mit Chor).
8177	Schon um 1400 wurden Prager Groschen mit dem Anfangsbuchstaben des Stadtnamens versehen, um diese als geprüft zu kennzeichnen.
8178	Schon während seiner Studienzeit beschäftigte sich Marchel ausschließlich mit dem menschlichen Akt, fertigte Aktzeichnungen nach Modellen, übertrug sie auf Leinwand und überdeckte sie schließlich im Malprozess.
8179	Schon zuvor hatte er sich um die Gunst des ägyptischen Herrschers as-Salih bemüht und war für ihn in Mosul diplomatisch aktiv gewesen.
8180	Schott, der evangelischen Glaubens war, war mit Anna Katharina, geborene Maus verheiratet.
8181	Schott, Mainz, 2006, ISBN 3-7957-0527-4 Unter großen Anstrengungen vollendete Schumann eine Sinfonie in C-Dur (heute als Nr. 2 bekannt), die erstmals am 5. November im Leipziger Gewandhaus aufgeführt wurde.
8182	Schrader Verlag, Stuttgart 1999, ISBN 3-613-87192-0.
8183	Schrift * Die Rillenschiene, ihre Entstehung und Entwicklung.
8184	Schriften * Chancen einer Kultur der Arbeit, Verlag BusseSeewald, Herford 1990, ISBN 3512009697, zusammen mit Hans Thomas (Hrsg.
8185	Schriften * Instrukteure als Organisator der Hennecke -Bewegung (Schriftenreihe IG Metall, 6).
8186	Schriften * Markovsche Entscheidungsmodelle mit allgemeinem Zustands- und Aktionsraum und ihre Anwendung in der Lagerhaltungstheorie.
8187	Schriften * Wegweiser durch das sächsisch-böhmische Erzgebirge: mit Übersichtskarte, einer Orientierungstafel vom Fichtelberg und einer graph. Höhendarstellung 1872 * Zur Feier des vierhundertsten Geburtsjahres von Adam Riese. 1892.
8188	Schriftstellertum Schon in Studienjahren veröffentlichte Frank erste literarische Arbeiten. 1907 brachte er seine Gedanken zum Schriftsteller Richard Dehmel und zu Friedrich Schlegels Lucinde zu Papier.
8189	Schulbildung Heute besteht die Bildungsinfrastruktur in der Stadt aus 64 Vorschulen für 8.800 Kinder, 40 Hauptschulen für 32.636 Schüler, 30 weiterführende Schulen, sechs Gymnasien und ein Lyzeum für insgesamt 29.723 Schüler.
8190	Schulen und Sportstätten In Rodenkirchen befindet sich das Schul- und Sportzentrum.
8191	Schüler kehrte für eine Spielzeit zum SC Freiburg zurück, den er mit 14 Saisontoren auf den sechsten Tabellenplatz geführt hatte.
8192	Schweiz In der Schweiz wurde die Serie ab 2005 von SRF 1 gezeigt.
8193	Schwere Schübe werden in Krankenhäusern oft zusätzlich zur bisherigen Medikation mit einer Kombination aus Antibiotika und hochdosiertem Cortison behandelt.
8194	Schwerpunkte der Forschung Walters lagen im biologisch- somatischen Bereich.
8195	Schwerpunktmäßig im deutschsprachigen Raum, v. a. in Deutschland, aber auch in der Schweiz und in Österreich. Zudem sind Mönche in Spanien zu finden.
8196	Sechs jüdische Philharmoniker wurden später in KZs ermordet, ein junger Geiger fiel an der Ostfront.
8197	Sechs solcher Rennen gab es zwischen 1900 und 1905.
8198	Sechzehn Episoden wurden zunächst gar nicht gezeigt, diese wurden nachträglich als fünfte Staffel gesendet.
8199	Seehase und Krekeler, S. 85 Das wattierte Wams hatte sich aus dem unter dem Kettenhemd getragenen Gambeson entwickelt.
8200	Sehenswürdigkeiten * Das am Aufstieg zum Großen Hörselberg befindliche Jesusbrünnlein erinnert an die Zeit der Hirten und Schäfer, die einst die Fluren der Gemeinde mit ihren Herden durchwanderten.
8201	Sehenswürdigkeiten Die Dorfkirche von Abbans-Dessus wurde im 18. Jahrhundert erbaut.
8202	Sehenswürdigkeiten Die Kirche Saint-Laurent geht ursprünglich auf einen mittelalterlichen Bau aus dem 11. Jahrhundert zurück.
8203	Sehenswürdigkeiten Dorfkirche in Gielow * Die Gielower Kirche hat ihren Ursprung im 14. Jahrhundert.
8204	Sehenswürdigkeiten Insgesamt stehen in Shenzhen 30 Gebäude, die höher als 200 Meter sind.
8205	Sehenswürdigkeiten Sant Joan Baptista in Calvià In der Gemeinde Calvià findet man eine große Anzahl alter Herrenhäuser, von sehr hohem kulturellem Wert, und die in diesem Teil der Insel eine lange Tradition haben.
8206	Sehr häufig wird das Wort aber auch mit der Bedeutung sprachlich verwendet.
8207	Sehr vereinzelt sind sie auch in der Umgebung dieser Lebensräume anzutreffen ( Hänggi et al., 1995 ).
8208	Sehr zu seiner Entrüstung aber wurde seine Autorenschaft um die von Hillman und McGuinn erweitert, nachdem er die Gruppe verlassen hatte.
8209	Seiji ist der Enkel des Ladenbesitzers.
8210	Sein 100-jähriges Bestehen feierte der Bund der Eichsfelder Vereine im Jahr 2010 im Rahmen der Eichsfeldtage im August in Teistungen und Gerblingerode im Eichsfeld.
8211	Sein 12. und letztes Länderspiel absolvierte er am 7. Juli 1991.
8212	Sein Auftrag lautete, 150 bis 200 katholische Bauern- oder Handwerkerfamilien, zudem zwei katholische Priester, zwei Schullehrer und einen Arzt auszusuchen.
8213	Sein bester Platz in der ITTF-Weltrangliste war Rang 63 im August und September 2003.
8214	Sein botanisches Autorenkürzel lautet „ W.Fitzg. “.
8215	Sein Bruder Benedict Freitag wurde ebenfalls Schauspieler.
8216	Sein Bruder war der Tenorsaxophonist Bill Barron (1927–1989).
8217	Seine Amtszeit war geprägt von starkem Aufschwung der Kolonie, vor allem aufgrund zunehmender Industrialisierung, einem Rohstoffboom und verbesserter Kommunikationsmöglichkeiten zwischen Tasmanien, dem australischen Festland und England.
8218	Seine Arbeit bei Peugeot begann 1974.
8219	Seine Ausbildung dort war im Dezember 1941 abgeschlossen.
8220	Seine Beerdigung fand in Sainte-Foix bei Lyon statt.
8221	Seine bekanntesten Werke aus dieser Zeit sind Davidoff Cool Water, Joop Homme und Jil Sander Sun.
8222	Seine bekannteste Single ist Big Sky, ein Vocal-Trance -Stück, das er 2007 zusammen mit der Sängerin Audrey Gallagher produzierte.
8223	Seine Berufstätigkeit begann Harrer als Assistent am Hygienischen Institut bzw. an der Psychiatrischen Universitätsklinik Wien.
8224	Seine Bilanz betrug 39 Siege (32 durch K.o.), 2 Niederlagen und ein Unentschieden.
8225	Seine Breite dürfte zwischen 3,20 und 3,40 Metern gelegen haben, die Bodenhöhe bei etwa 40 Zentimetern und die Bordhöhe bei 50 bis 60 Zentimetern, woraus sich eine Gesamthöhe von etwa einem Meter ergibt.
8226	Seine Dimension ist 1/Länge, die übliche Einheit 1/cm.
8227	Seine Dissertation an der London University wurde später als A Grammar of Southern Tati Dialects (Mouton, 1969) erweitert und herausgegeben.
8228	Seine Ehefrau eröffnete darauf in den Werkstatträumen in Heidelberg einen Gebrauchtmöbelhandel, mit dem sie den Unterhalt der Familie finanzierte, während Hacker ein Studium an der Akademie der Bildenden Künste in Karlsruhe aufnahm.
8229	Seine Elo-Zahl beträgt 2427 (Stand: März 2014), seine bisher höchste war 2431 im Dezember 2013.
8230	Seine Eltern waren Wolf Gottlob von Nostitz (1718–1768) und dessen zweite Frau Iuliana Eleonora Ernestine von Kiesenwetter.
8231	Seine Eltern wurden beide in Dornbirn geboren.
8232	Seine Entwürfe basieren auf einem einfachen Konzept: Wirtschaftlichkeit der Form, sparsame Farbe, souverän, objektive Linie.
8233	Seine Entwürfe waren opulent, doch nie übertrieben, teuer und in der Ausführung einen tadellosen Geschmack beweisend.
8234	Seine Erwartungen wurden jedoch getäuscht, denn Cosimo entließ ihn aus allen Ämtern.
8235	Seine Filmkarriere begann hingegen erst in den 1980er Jahren.
8236	Seine Frau und er spazieren voll Zuversicht davon.
8237	Seine Güter wurden auf das Kloster Colégio do Espirito Santo in Coimbra übertragen.
8238	Seine Improvisationskunst an der Orgel war weithin bekannt und geschätzt.
8239	Seine Kopfzeichnungen sind recht leicht zu erkennen.
8240	Seine Kristallstruktur ist isotyp zu der von Strontium(II)-sulfat und Bariumsulfat und ist orthorhombisch mit der Raumgruppe Pnma.
8241	Seine Kritik derselben erschien 1957 unter dem Titel A Theory of the Consumption Function.
8242	Seine Kunst war gegenständlich und seine Aktbilder kamen der nationalsozialistischen Kunstauffassung entgegen.
8243	Seine Laufbahn als Gewerkschaftsfunktionär begann er 1932 als Sekretär der Zweigstelle der AEU in Hull und übte dieses Amt bis 1945 aus.
8244	Seine Leiche wurde ins Meer geworfen.
8245	Seinem Einsatz ist es auch zu verdanken, dass das Streben der Provinz Québec nach Souveränität im Jahr 1980 nicht mehrheitsfähig wurde.
8246	Seine Mutter Jerónima Velázquez entstammte einer Hidalgo -Familie aus Sevilla.
8247	Sein Engagement für die Band war jedoch wenig erfolgreich.
8248	Sein Engagement für die Entwicklung des Verkehrs stand in der Nachfolge der von seinem Vorgänger Alphonse Théraulaz in Gang gesetzten Politik.
8249	Seinen größten politischen Erfolg erlangte er im Jahr 1513, als er nach einer längeren Zeit massiver Unruhen zusammen mit dem Bürgermeister Wilhelm Colyn die Reform des aus dem Jahr 1450 stammenden Aachener Gaffelbriefs bewerkstelligen konnte.
8250	Sein Enkel Christian Daniel Anderson (1753–1826) war gleichfalls Jurist.
8251	Seinen 'Rekruten' verpasst er militärische Haarschnitte und Stiefel und ordnet sie nach Größe.
8252	Seinen Ruhestand verlebte Schelle in Poppenbüttel bei Hamburg, wo er 1927 verstarb.
8253	Seine persönliche Bestzeit von 49,02 s stellte er am 30. Mai 1976 in München auf.
8254	Seine Pläne, die gesamte Wasserkraft Westtirols dem RWE zuzuführen, scheiterten 1938 auf Grund staatlicher Intervention.
8255	Seine Privatbibliothek bildet den Grundstock des ethnologischen Bestandes der Bibliothek für Sozialwissenschaften und Osteuropastudien an der Freien Universität Berlin.
8256	Seine Prosa und seine Gedichte wiesen ihn auch als Literaten aus.
8257	Seine religiösen Werke modellierte er zunächst in Ton und schnitzte sie dann direkt ins Holz mit Hohlmeißel und Holzhammer.
8258	Seiner Meinung nach könne nur so der Euro gerettet werden.
8259	Seiner politischen Orientierung nach zählte Hildebrandt zu den gemäßigten Oppositionellen.
8260	Sein erstes DDR-Ligaspiel bestritt er als Einwechselspieler am 8. September 1968 bei der Partie FC Hansa Rostock II -Chemie Premnitz (1:1).
8261	Sein erstes Engagement nach dem Krieg erhielt Heinz Schenk in Worms bei einem Kabarett namens Elefant für eine Gage von fünf Reichsmark und einem Stammessen pro Abend sowie einer Fahrkarte dritter Klasse.
8262	Sein erstes Spiel in der Division 1 bestritt er im September 1995.
8263	Sein erstes Tor für die "B-Auswahl" erzielte er am 14. Mai 1980 in Kassel, als Polen mit 2:1 bezwungen wurde.
8264	Sein Erzählen macht Charlotte so aggressiv, daß sie ihn schließlich laut schimpfend aus der Wohnung wirft.
8265	Seine Schlussfolgerung ist damit ähnlich wie die von Davidson.
8266	Seine schriftstellerische Heimat fand er dann beim Kelter-Verlag, wo er 1983 neben Dan Roberts (Mario Werder) für die kurzlebige Serie "Major Carson" schreib.
8267	Seine seit 1886 veröffentlichten Arbeiten zu den infinitesimalen Deformationen von Flächen wurden u.a. von Darboux hoch gelobt.
8268	Seine sozialethischen Gedanken machten ihn bekannt und drängten ihn in eine Vorreiterrolle, auch in verschiedenen politischen Lagern.
8269	Seine späteren impressionistischen Arbeiten blieben weitgehend unbeachtet.
8270	Seine Tätigkeit dort wurde ab durch eine einjährige Versetzung ab 1. Oktober 1929 zur 3. Batterie des 7. (Bayerisches) Artillerie-Regiments unterbrochen.
8271	Seine Vorgänger waren Borna und Vladislav.
8272	Seine Werke wurden in der Schweiz öfter aufgeführt, aber auch an internationalen Konzerten wie z. B. "Festival de Santander" (Spanien), Frühlingsfestival Budapest (Ungarn), Orgelfestival von Koszalin (Polen), in Seoul und Incheon (Südkorea).
8273	Seine wissenschaftlichen Aufsätze erschienen gesammelt als „Vermischte Schriften“ (Stuttgart 1846, mit Biographie).
8274	Sein Examen legte er in Kiel ab. Da er aufgrund seiner schwachen Gesundheit nicht in der Lage war in großen Kirchen zu predigen, entschloss er sich Mathematik zu studieren und sich dem Wasserbau zu widmen.
8275	Sein fehlender Lebenswille lässt ihn Zuflucht nehmen auf dem Weg, der sich ihm zum Entrinnen eröffnet hat.
8276	Sein Forschungsschwerpunkt lag vor allem auf Übersetzungen aus dem Bereich der altindischen Medizin und des altindischen Rechts.
8277	Sein Freund Räto Tschupp war dafür besorgt, dass Dolfs Werk samt einem vollständigen Werkverzeichnis nun im Staatsarchiv Graubünden aufbewahrt wird.
8278	Sein gerne von der High Society frequentiertes Golfhotel am Wörthersee feierte 2006 das 30-jährige Bestehen.
8279	Sein Grab auf dem jüdischen Friedhof in Baltimore wird noch heute nach 150 Jahren von orthodoxen Juden gern aufgesucht.
8280	Sein Grab befindet sich in Brüssel.
8281	Sein Hauptaugenmerk gilt dem Miteinander von westlicher und islamischer Zivilisation sowie einem von gemeinsamen Werten getragenen Kulturdialog zwischen Orient und Okzident.
8282	Sein Hauptort ist die Großgemeinde Yuanjiazhuang (袁家庄镇).
8283	Sein Hauptwerk The Birds of Africa erscheint in fünf Bänden zwischen 1896 und 1912.
8284	Sein Irrtum liegt in der Einseitigkeit, mit der er die anderen Gaben missachtet.
8285	Sein Lebensraum wird gekennzeichnet durch hohe Bäume in der Nähe von Nahrungsgründen mit weichem, schlammigen Grund, der regelmäßig von Wasser überspült wird.
8286	Sein letztes Spiel mit Inter gegen den AC Parma sollte zum Symbolspiel werden.
8287	Sein Mandat in der II.
8288	Sein Markenzeichen ist ein gackerndes Lachen.
8289	Sein Nachfolger in der Herzogswürde wurde sein jüngerer Bruder Webb Seymour (1718–1793), der der 10. Duke of Somerset wurde.
8290	Sein Name ist im Deutschen als Bärentöter (genauer: Bärenreißer) bekannt.
8291	Sein neuestes Projekt ist die Komödie Spieglein Spieglein – Die wirklich wahre Geschichte von Schneewittchen (2012) nach dem Märchen der Brüder Grimm mit Julia Roberts in der Rolle der bösen Stiefmutter.
8292	Sein Pianospiel kann Brian Priestley zufolge als „eine bedachtsame und bescheidene Fortführung“ der Errungenschaften von Lennie Tristano und Bill Evans betrachtet werden.
8293	Sein Roman Die fünf Menschen, die dir im Himmel begegnen (2005) war ebenfalls ein New York Times -Bestseller, den die Kritiker allerdings als zu sentimental verrissen haben.
8294	Sein Schnabel ist hornfarben, die Augenringe sind weiß und die Iris braun.
8295	Sein Sohn Friedrich Carl Ferdinand Nielsen (1828–1895) übernahm die Firma.
8296	Sein spektakulärster Amateursieg war jener gegen Joey Gamache 1983, zweifacher US-Meister und späterer Profiweltmeister.
8297	Sein Studium der amerikanischen Geschichte an der New York University schloss er 1968 ab. Dann trat er in der New Yorker Loft-Szene als Organisator und Musiker der Kooperative Free Life Communication hervor.
8298	Sein Titel erlosch mit seinem Tode, weil er keinen männlichen Abkömmling hatte.
8299	Sein Tod aber war, wie gesagt, nach der Überzeugung der Juden die Ursache, weshalb des Herodes Heer aufgerieben worden war, da Gott in seinem Zorn diese Strafe über den Tetrarchen verhängt habe.“
8300	Sein Vater Carl Erling war der Gründer der Rolandmühle.
8301	Sein Vater, der niederländischer Herkunft war, war ein erfolgreicher und international tätiger Geschäftsmann, den Roosevelt in seiner Jugend auf vielen Reisen nach Europa und Ägypten begleitete.
8302	Sein Vater Jim arbeitete in der Ölindustrie und seine Mutter Katherine war Aushilfslehrerin.
8303	Sein Vater starb 1892, als ihn die Polizei abtransportierte.
8304	Sein Vater war Don Pedro de Castellví und seine Mutter Doña Violante de Vic.
8305	Sein Vater war ein Prominenter der Stadt und bemühte sich sehr um den Tierschutz.
8306	Sein Vater war Opernsänger und seine Mutter Postmeisterin und Gastwirtin.
8307	Sein Verbreitungsgebiet reicht von der Küste bis zur Baumgrenze im Gebirge.
8308	Sein Verlag ist heute der wichtigste Vertrieb von Materialien von Kwaziabantu Deutschland und wird von seinem Sohn fort geführt.
8309	Sein Versuch, das Bistumsland zu besetzen, scheiterte zwar, allerdings gelang ihm die Einnahme von Patschkau.
8310	Sein Vertrag wurde zum Saisonende nicht verlängert.
8311	Sein von von J. E. Fischer von Erlach geschaffenes Grabmal ist in der Schottenkirche in Wien zu finden.
8312	Sein Vorsprung gegenüber der CDU verringerte sich allerdings auf 1,1 Prozentpunkte.
8313	Sein Wahlspruch war Ipsa conteret“.
8314	Sein Werk wurde mittlerweile in vierzehn Sprachen übersetzt.
8315	Sein zweiter Vorname deutet seine Zugehörigkeit zur jüdischen Gemeinde an. Ausbildung Lomnitz besuchte die Volksschule und die Friedrich-Wilhelm Realschule in Eschwege.
8316	Seit 1877 regierte ein Vizekönig aus Bangkok gemeinsam mit dem König von Lan Na, das 1899 schließlich förmlich annektiert und als Monthon Phayap verwaltet wurde.
8317	Seit 1883 war er Professor für Harmonielehre am Conservatoire de Paris.
8318	Seit 1892 war er wieder Bevollmächtigter beim Bundesrat in Berlin.
8319	Seit 1898 bis zu seinem Tod gehörte Brewer der Civil Service Commission, der Kommission für den öffentlichen Dienst, an. Mark Brewer starb am 18. März 1901 in der Bundeshauptstadt Washington und wurde in Pontiac beigesetzt.
8320	Seit 1913 war er Professor für Betriebswirtschaftslehre in Frankfurt.
8321	Seit 1919 verfügt die Kirche nun über drei Glocken.
8322	Seit 1928 ist der Ortsteil Cossirano Teil der Gemeinde.
8323	Seit 1931 ist das Zeitungsmuseum der Stadt Aachen hier untergebracht.
8324	Seit 1962 befindet sich das Geschäft nach einem erneuten Umzug ein paar Häuser weiter in der 7-9 St James's Street, wo einst Lord Byron residierte. 1963 zeichnet Königin Elisabeth II.
8325	Seit 1964 gehörte er dem Lehrkörper der Universität von Amsterdam an. Dennoch blieb er während dieser Zeit der Musik treu.
8326	Seit 1969 war er auch Mitglied des SPD-Vorstandes Hessen-Süd.
8327	Seit 1977 lebt der Künstler in Köln. 1983 beendete er ein Studium der freien Malerei an der dortigen Fachhochschule.
8328	Seit 1979 korrespondierte er mit Nigel Ayers, Kopf der Nocturnal Emissions und sandte Tapes an das britische Come Org -Label, die positiv in dessen Hauszeitung „Kata“ besprochen wurden.
8329	Seit 1984 gar darüber hinaus bis nach Spandau.
8330	Seit 1984 ist er als Berater der Weltbank tätig.
8331	Seit 1986 ist er dort Morrison Professor.
8332	Seit 1993 ist das Museum in dem bis dahin für die Fertigung von Kameras genutzten Ernemann-Bau untergebracht.
8333	Seit 1994 hat Frindte eine ordentliche C2-Professur zunächst als Vertretung des Lehrstuhls für Sozialpsychologie und leitet dann ab 1997 den Arbeitsbereich Kommunikationspsychologie in Jena.
8334	Seit 1995 gibt es eine Website, die als Ankündigungs- und Dokumentationsmedium dient und bei manchen Projekten einen der vernetzten („on air-on line-on site“) Schauplätze darstellt.
8335	Seit 1996 ist sie wieder in Betrieb.
8336	Seit 1997 ist der Fang in den Vereinigten Staaten verboten.
8337	Seit 1997 ist Schubert-Zsilavecz C3-Professor für Pharmazeutische Chemie an der Universität Frankfurt und betreut eine Arbeitsgruppe von 10-15 Mitarbeitern. 2003 wurde er zum wissenschaftlichen Leiter des ZL ernannt.
8338	Seit 1997 moderiert er beim Festival Sound of Frankfurt die Weltmusikbühne, später Latino-Bühne genannt.
8339	Seit 1999 ist er Mitglied bei der Band Machine zusammen mit Kiyoshi.
8340	Seit 19. Februar 2013 ist Pörksen niedersächsische Regierungssprecherin.
8341	Seit 19. März 2014 wird das Eisbär-Jungtier Lale genannt.
8342	Seit 1. Jänner 2007 verfügt die Universität über eine vierte, Technische Fakultät (Schwerpunkte Angewandte Informatik und Ambient Intelligence ), die den Forschungsbetrieb im Verbund mit dem Lakeside Science & Technology Park aufnahm.
8343	Seit 1. Juni 1952 trägt die Basis ihre heutige Bezeichnung und zum Ende der 1950er Jahre wurde die noch heute in Pearce beheimatete 2. Flying Training School (Bezeichnung bis Ende 1968 1. Applied Flying Training School) auf den Stützpunkt verlegt.
8344	Seit 2005 spielt er bei der Band Hypnogaja Gitarre.
8345	Seit 2006 ist Gabriele Mathes Leiterin der wienervideo&filmtage, eines Filmfestivals für Kinder und Jugendliche.
8346	Seit 2006 wird er regelmäßig bei Vorbereitungsspielen und Turnieren der Euro Hockey Tour eingesetzt, wurde aber noch nie für eine Weltmeisterschaft oder Olympische Winterspiele nominiert.
8347	Seit 2008 bietet die Webseite der IZ unter dem Namen „ IZ.
8348	Seit 2008 finden jährliche Junioren-Weltmeisterschaften statt, und seit 2010 haben auch die Senioren ab 40 Jahren ("Masters") ihre eigene jährliche WM.
8349	Seit 2008 ist er der Direktor des Instituts für Kontinuumsmechanik an der Fakultät Maschinenbau und hat nebenher seit 2005 eine Adjunktprofessur an der University of Newcastle im australischen Bundesstaat New South Wales.
8350	Seit 2008 ist Isernhagen Beauftragter des Landkreises Soltau-Fallingbostel für das 'Forum Plattdüütsch Heidekreis'.
8351	Seit 2009 ergänzen Bücher und Kalender zu Bus- und Autothemen, Nutzfahrzeugen und Stadtgeschichte das umfangreiche Programm.
8352	Seit 2009 startet Molfetta in der Gewichtsklasse bis 87 Kilogramm.
8353	Seit 2009 wird das Ensemble durch ein Boutique-Hotel mit insgesamt 18 Zimmern und Suiten ergänzt.
8354	Seit 2010 ist er Sprecher des Berliner Medailleurkreises.
8355	Seit 2011 haben auch die Leser die Möglichkeit, eine Stimme abzugeben.
8356	Seit Anfang des 18. Jahrhunderts gehörte die Glasfabrikation zum Haupterwerb der Bevölkerung.
8357	Seit April 2001 sind in den Niederlanden gleichgeschlechtliche Ehen möglich.
8358	Seit damals wird den Studierenden eine praxisnahe Ausbildung in technisch-naturwissenschaftlichen Fächern geboten.
8359	Seit dem 16. April 1928 ergänzten Omnibuslinien, die ebenfalls von der ODEG betrieben wurden, das Verkehrsangebot.
8360	Seit dem 1. April 2012 war die Stammdienststelle der Bundeswehr dem Organisationsbereich Personal zugeordnet, eine Maßnahme, die aus der laufenden Neuausrichtung der Bundeswehr resultiert.
8361	Seit dem 1. Januar 1925 Amtsgerichtsdirektor in Danzig, wurde er am 1. November 1932 zum Landgerichtspräsident in Guben und am 7. Juli 1933 zum Staatsrat und Leiter der Wirtschaft in Danzig ernannt.
8362	Seit dem Beitritt Bulgariens zur Europäischen Union 2007 ist die kyrillische neben der lateinischen und der griechischen eine der drei offiziell verwendeten Schriften in der EU.
8363	Seit dem Betreiberwechsel im Juni werden ausschließlich Triebwagen der Baureihe 650 von der Erfurter Bahn eingesetzt.
8364	Seit dem Boom der Cabrios in den 1980er Jahren jedoch sind verschiedene Hersteller zu gefütterten, höherwertigen Verdecken übergegangen.
8365	Seitdem erhielt sie zahlreiche weitere Auszeichnungen; 1992 wurde sie die erste Schauspielerin, die die Bodil zum vierten Mal erhielt.
8366	Seit dem Februar 2007 war sie neben CDA und PvdA der dritte Partner in der Regierungskoalition.
8367	Seitdem ist es Teil des Lippischen Landesmuseums und beherbergt vornehmlich heimatkundliche Schaustücke.
8368	Seit dem Jahr 16. Februar 2000 ist das Fort als National Historic Landmark ausgewiesen.
8369	Seit dem Jahr 1989 ist die VAMED in der Gesamtbetriebsführung von Kurbetrieben, seit 1991 im Krankenhausmanagement und seit 1993 in der Projektentwicklung tätig.
8370	Seit dem Jahr 2006 läuft er außerdem für die Crusaders im Super Rugby auf.
8371	Seit dem Rheindurchbruch von 1374 liegt Haus Bürgel nicht mehr links-, sondern rechtsrheinisch.
8372	Seitdem sich die Lichtwellenleiter durchgesetzt haben, ging auch die konventionelle Ausstrahlung von Radioprogrammen zurück.
8373	Seitdem spielte er hauptsächlich „Schurkenrollen“ wie in der Verfilmung von Umberto Ecos Roman Der Name der Rose den mittelalterlichen Inquisitor Bernard Gui und in Fegefeuer der Eitelkeiten einen paranoiden Staatsanwalt.
8374	Seit dem Wintersemester 2007/2008 hat Wecker an der Julius-Maximilians-Universität Würzburg einen offiziellen Lehrauftrag angenommen.
8375	Seit den 1960er-Jahren gibt es mehr und mehr Leute, die aus der Stadt Groningen nach Zuidhorn ziehen, weil man die Stadt noch gut erreichen kann.
8376	Seit den 1960er Jahren verläuft hier die Autobahn A 73 auf weiten Teilen der alten Kanaltrasse.
8377	Seit den 1980er-Jahren steht die Bezeichnung „Kulturwissenschaften“ zudem für eine neue Selbstbeschreibung eines Großteils der in der Tradition Wilhelm Diltheys in Deutschland „ Geisteswissenschaften “ genannten Disziplinen.
8378	Seit den 90er Jahren liegt der Schwerpunkt auf der Flächen- und Projektentwicklung.
8379	Seit der Landtagswahl in Thüringen 1999 war Seela Mitglied des Thüringer Landtages für die CDU-Fraktion und war dort bis 2004 deren medienpolitischer Sprecher.
8380	Seit der letzten Kommunalwahl am 7. Juni 2009 hat der Kreistag 48 Mitglieder.
8381	Seit der Meisterschaft 2000 findet nur noch ein Einzelwettbewerb statt, welcher sowohl auf Groß- als auch auf Normalschanzen ausgerichtet wird.
8382	Seit der Saison 1992/93 nahm sie für zwei Jahre regelmäßig an internationalen Rennen des Weltcups teil.
8383	Seit der Saison 2011/12 hat Winnipeg wieder ein Team in der NHL.
8384	Seit der Übernahme hatte Smith zu diesem Zeitpunkt mehr als 50 Mio. Dollar in den Ausbau des Speedway investiert und alle Zuschauerbereiche nach bisherigen Siegern und NASCAR-Champions umbenannt.
8385	Seit Dezember 2004 ist es als Open-Source-Spiel unter der GPL verfügbar und wird noch weiterentwickelt.
8386	Seit diesem Spiel war das Wankdorfstadion weltbekannt.
8387	Seite 106. mit seiner ebenfalls aus Dresden stammenden Ehefrau Annelies und Vater von Sohn Stephan (* 1944, später aktiver Leichtathlet und Physiker Helmut Schön: Fußball.
8388	Seite 601 Wie in ganzen Nordosten Münchens gab es gegen Ende des 19. Jahrhunderts auch in Johanneskirchen viele Ziegeleien, die aus dem hier gewonnenen Lehm Ziegel brannten für die rege Bautätigkeit in München.
8389	Seit einigen Jahren spielt er in der belgischen Interclubs-Liga inzwischen für Borgerhout am ersten Brett.
8390	Seit Ende 2009 werden Re 420 507-512 nicht mehr eingesetzt.
8391	Seit frühester Jugend wies Ursula Goetze ein sehr stark ausgeprägtes Gerechtigkeitsgefühl und soziales Engagement auf.
8392	Seit Herbst 2002 arbeitet die Europäische Gemeinschaft weitgehend wie ein Mitglied von Eurocontrol mit in der Erwartung, dass das Beitrittsprotokoll für den Betritt der Gemeinschaft zu Eurocontrol in absehbarer Zeit in Kraft tritt.
8393	Seither erfolgte wieder eine deutliche Bevölkerungszunahme.
8394	Seither erhielt SuperVia keine staatlichen Zuschüsse mehr.
8395	Seit Jahren rüstet die Volksrepublik China ihre Volksbefreiungsarmee auf.
8396	Seit Juli 2010 arbeitet er wieder als freischaffender Schauspieler und war 2010 und 2012 in der Titelrolle von Ben Jonsons Volpone auf Tournee.
8397	Seit Juni 2010 sitzt Monaco im Bundesvorstand der JN als Bundesgeschäftsführer.
8398	Seit Juni 2011 sind werbefinanzierte Anrufe und SMS nur noch für Bestandskunden verfügbar, der Sponsored Surf-Tarif erforderte mindestens eine Aufladung.
8399	Seitlich der zentralen Portalbögen (s.
8400	Seitliche Ansicht der Kirche Die Kirche im Dietrich-Bonhoeffer-Gemeindezentrum im Heilbronner Stadtteil Sontheim ist eine evangelische Pfarrkirche und wurde 1988 eingeweiht.
8401	Seit Mai 1946 bis zu seinem Tode leitete Bothe das Physikalische Institut beim Max-Planck-Institut (dem Nachfolger des Kaiser-Wilhelm-Instituts) der Universität Heidelberg.
8402	Seit Wembley übertraf sich die internationale Fachpresse mit Glückwünschen und Superlativen Hardy Grüne: EM-Enzyklopädie 1960–2012.
8403	Selbst Daniel Cohn-Bendit nahm seine Dienste in Anspruch.
8404	Selbst Entwicklungsländer die auf Nahrungsmittelhilfen angewiesen sind erwägen den Eintritt in den Energiemarkt mit entsprechenden Pflanzungen.
8405	Selgros ist nach der Metro Cash & Carry der zweitgrößte Cash&Carry-Marktbetreiber.
8406	Selten fanden sich mit Namen beschriftete Objekte in den Grabkammern, so dass die dortigen Funde wenig Hilfe bieten.
8407	Selten ist diese Angst auch bei Erwachsenen anzutreffen, hat dann jedoch andere Gründe.
8408	Selten kommen auch verdunkelte, fast einfarbig schwarzbraun gefärbte Exemplare vor, die als f. nigra bezeichnet werden.
8409	Selten sind Arten zweihäusig getrenntgeschlechtig ( diözisch ).
8410	Seniorarchäologie Seit 1995 arbeiten Freiwillige bei der Stadtarchäologie Wien an der Ausgrabung „Römische Siedlung“ in Unterlaa oder bei der Restaurierung alter Keramiken mit.
8411	Sesshaftigkeit Nach Ende des II.
8412	Séverine schlägt ihm vor, das Geld anzulegen, das sie von Grandmorin geerbt hat.
8413	S. Fischer Verlag, Frankfurt am Main 2005.
8414	SGB X. Das Datenschutzrecht definiert in diesem Zusammenhang vornehmlich den Schutz des Persönlichkeitsrechtes bei der Verwendung personenbezogener Daten ( BDSG).
8415	Shoghi Effendi brachte diesen Brief im Zusammenhang mit dem 10. Todestag Abdul-Bahas.
8416	Sidoarjo ist eine indonesische Stadt in der Provinz Ostjava (Jawa Timur).
8417	Sie arbeitete in Moskau als Redakteurin bei der „Verlagsgenossenschaft ausländischer Arbeiter“.
8418	Sie arbeitete mit ihrem Vater zusammen.
8419	Sie arbeitete weiter für den Frieden im Libanon.
8420	Sie äußert sich in künstlerischen Vorhaben, wo ein Hauptmotiv alle anderen Elemente beherrscht.
8421	Sie beendeten die Vorrunde des Deutschen Eishockeypokals im Spieljahr 2008/09 auf dem ersten Platz und schafften es ins Halbfinale, bis sie dort gegen die Hannover Scorpions mit 1:2 nach Verlängerung ausschieden.
8422	Sie befand sich in einem heutigen Industriegebiet im Stadtteil Bahrenfeld ungefähr an der Kreuzung Rondenbarg/Marlowring.
8423	Sie befindet sich in privatem Besitz, ist aber frei zugänglich.
8424	Sie befördert dann nur wenige Passagiere, welche meist Färinger sind.
8425	Siebe für Haushaltszentrifugen lösten dort die Produktion der Scherfolien ab. Im Zuge einer Erbschaftsregelung ging die Elfo AG an Werner Braun, während Karl-Walter Braun die Aktien der Interelectric AG erhielt.
8426	Sie begann ein Studium der Kommunikationswissenschaften in Wien.
8427	Sie begibt sich am nächsten Tag ins Modehaus Pratt, wo sie auf den überlasteten Geschäftsführer Schnattke trifft.
8428	Sie beginnt an der Endhaltestelle der Linie K in Santo Domingo und führt über den Berg zum Parque Natural Arví, der auf einem Hochplateau liegt.
8429	Sie beinhaltet Posten wie z.B. die Implementation neuer Features und den Neuentwurf bestehender Systemteile.
8430	Sie belegten aber in der nationalen Vorentscheidung lediglich den fünften Platz.
8431	Siebenmeter werden hingegen nur bei absichtlichen Regelverstößen im Kreis verhängt oder bei solchen, die ein Tor sehr wahrscheinlich verhindert haben.
8432	Sieben Tage Schöpfung entstand, ein musikalisches Spiel für Kinder und Jugendliche.
8433	Sie beschrieben eine Sechs-Punkte-Skala, die vom gesunden Patienten (Klasse 1) zu einem mit extremen systemischen Funktionsstörung, die eine unmittelbare Gefahr für das Leben des Patienten (Klasse 4) darstellen sollte.
8434	Sie besitzen das Recht zur Ausweisleistung aufzufordern, bestimmte Gegenstände (z.
8435	Sie bestand aus Überlebenden der PGD Feldherrnhalle, die im Juli 1944 während der Operation Bagration bei Minsk vernichtet wurde.
8436	Sie bestehen aus der Großen Zeterklippe (Obere Zeterklippe; ; ), der Mittleren Zeterklippe (ca.
8437	Sie bestellt den Braumeister Anton Christadler aus dem Allgäu und das Geschäft floriert weiter. 1869 veranlasst Anna Huber den Neubau des Gasthofes.
8438	Sie beträgt bei den Weibchen 5,5 bis 7 Zentimeter.
8439	Sie betreibt neben dem Missionszentrum, eine Autowerkstatt, eine Tischlerei und die Domino Servite Schule Lindach.
8440	Sie betreuen Betroffene wie Angehörige durch regelmäßigen Kontakt in Form von Telefonaten und Hausbesuchen.
8441	Sie bewohnen den zentralen Teil der Insel und die östliche Halbinsel.
8442	Sie bezieht sich insbesondere auf die Wiedereingliederung von Straftätern in das gesellschaftliche Leben außerhalb des Gefängnisses und ihre Befähigung zu einem Leben ohne Straftaten.
8443	Sie bilden Funktionsbauten im Sinne der Politik der getrennten Entwicklung (separate development).
8444	Sie bildet keine Magna-Formen aus und ist optisch von der Minuta-Form von Entamoeba histolytica nicht zu unterscheiden.
8445	Sie bleiben in der Wohnung, beziehen das leere Elternschlafzimmer und beteiligen sich sehr umsichtig an der Führung des Haushalts.
8446	Sie brachte gerade ihr Album "Reprezentin" heraus, das erfolgreich in der Region vermarktet wird.
8447	Sie bringen keine historischen Stationen auf die Bühne, sondern bleiben Schemen und Schablonen.
8448	Sie dämpfen den Blauanteil und machen damit insbesondere Aufnahmen mit Blau-/Weißanteil ( Himmel ) kontrastreicher.
8449	Sie dauert mindestens 15 Minuten pro Schüler und es können bis zu 25 Punkte erreicht werden.
8450	Sie dienten vor allem der Sicherung Vlissingens, denn die Scheldemündung war als Zugang zum Hafen von Antwerpen von strategischer Bedeutung.
8451	Siedler, Berlin 1994, S. 60. Henning Köhler : Deutschland auf dem Weg zu sich selbst. Eine Jahrhundertgeschichte.
8452	Siedlungsgebiet und Name Die Metoac lebten auf einer Insel von fast 200 Kilometer Länge ohne nennenswerte Erhebungen, die im 17. Jahrhundert von dichten, wildreichen Wäldern bedeckt und von sandigen Stränden umgeben war.
8453	Siedlungsgeschichte und Bevölkerung Siedlungsgebiete zwischen 800 und 1100 Das Gebiet Schleswigs war zur Völkerwanderungszeit vor allem von westgermanischen Angeln und der Kulturgruppe des Over Jerstal-Kreises besiedelt.
8454	Siedlungsspuren der Sarazenen im schweizerischen Alpenraum wurden bis jetzt ebenfalls nicht entdeckt.
8455	Sie enthalten mitunter wichtige Anhaltspunkte zur Physiologie und Ontogenese des Hartteilbildners.
8456	Sie erfahren, dass Christopher ein Cricket -Fan ist.
8457	Sie erforscht die physikalischen und chemischen Eigenschaften der Minerale und die darauf basierenden Untersuchungsmethoden.
8458	Sie erkennt in dem Witwer Ronnie einen guten Freund.
8459	Sie erklärt ihm, dass der betreffende Flügel leersteht, fährt ihn aber dennoch in seinem Rollstuhl dorthin.
8460	Sie erliegt schließlich den Verlockungen des Modemalers Robert Ferber, dessen Geliebte und Modell sie wird.
8461	Sie erlitt das Martyrium gemeinsam mit ihrem Mann Hesperos und ihren Söhnen Kyriakos und Theodoulos.
8462	Sie erreichte Platz zwei der neuseeländischen Albumcharts.
8463	Sie erscheint zwar nicht exakt vierzig Jahre nach ihrer Vorgängerin, doch mit der Unterzeichnung der Sozialenzyklika am Schluss des „ Paulusjahres “ (zur Feier seines 2000.
8464	Sie erwarben auch die Rechte auf ein Paket Horrorfilme von Universal, das diesem Genre eine enorme Auferstehung bescherte.
8465	Sie erweiterte einfache Taschenrechner zu vollwertigen Computersystemen und kann als früher Vorläufer von USB angesehen werden.
8466	Sie fällt durch ihre abwechslungsreiche Formgebung und intensive Farbgestaltung auf.
8467	Sie fehlen am vierten Sternum.
8468	Sie finden sich oft in Großstädten wieder, in denen „etwas los ist“.
8469	Sie folgt der Aufforderung.
8470	Sie foltern Jesus, indem sie ihn verspotten, eine Dornenkrone aufs Haupt setzen, schlagen und auspeitschen, während man sieht, wie Satan unter ihnen umherwandelt.
8471	Sie fördert FuE in der angewandten Informatik und organisiert die industrielle Gemeinschaftsforschung auf diesem Gebiet im Rahmen der AiF.
8472	Sie fühlte sich damals an kein Genre gebunden und spielte sowohl in Komödien wie auch in Musicals.
8473	Sie führte eine Kunstgalerie in Tel Aviv. 2002 starb sie an Lungenkrebs.
8474	Sie führt ihn in die Zauberwelt, in die er energisch und unbesonnen eindringt.
8475	Sie funktionieren alle nach dem gleichen Prinzip: Es werden Kostenarten erhoben, die den Preis eines gehandelten Gutes erhöhen.
8476	Sie galt als beliebte und geschätzte Lehrerin.
8477	Sie galt als große Tragödin der 1930er und 1940er Jahre.
8478	Sie gehören zum Kohlebergbaugebiet um Kostolac.
8479	Sie gehört damit zu den Arten unter den europäischen Fledermäusen, die das höchste Alter erreichen.
8480	Sie gehörte zum Ensemble der Berliner Stachelschweine und war mit dem Kollegen Heinz Giese verheiratet, der im Oktober 2010 verstarb.
8481	Sie gehört zu den großen Fachtagungen des Bauwesens in Deutschland und vertritt das gesamte Fachgebiet der Geotechnik.
8482	Sie gehört zu einer Gruppe von fünf Gedichten, die er am 30. Juni 1798 an Friedrich Schiller absandte, der sie in seinem Musenalmanach für das Jahr 1799 herausgab.
8483	Sie gehört zum Gerichtsbezirk Kufstein Gemeindegliederung Nachbargemeinden Wirtschaft und Infrastruktur * In Schaftenau, das eine Haltestelle der Unterinntalbahn hat, haben sich einige Industriebetriebe angesiedelt.
8484	Sieger wurde dort der Kubaner Zayas mit 330 kg. Bei der Welt- und Europameisterschaft 1977 in Stuttgart war er schon wieder in besserer Form, die von ihm erzielten 327,5 kg (147,5-180) reichten im Mittelgewicht aber jeweils nur zum 5. Platz.
8485	Sie gilt als Vorläuferin des Helvetismus im 20. Jahrhundert.
8486	Sie gilt heute europaweit als die älteste ihrer Art. Christian Jenny: Der erste Zug kam nach 250 Jahren.
8487	Sie ging am 24. Mai 1867 unentgeltlich an die Gemeinde Berchtesgaden bzw. den heutigen Ortsteil Salzberg über.
8488	Siegreich war aber nie ein maltesisches Team.
8489	Sie haben Merkmale die französische Renault-Modelle nicht haben.
8490	Sie haben sich in einer abgelegenen Hütte versteckt.
8491	Sie halten sich gewöhnlich südlich des 30°S in Ostaustralien auf, in Westaustralien kommen sie dagegen nur bis zum 25°S vor. Higgins, S. 1211 Australische Kasarkas sind an Süßwasser gebunden und bewohnen bevorzugt die Randzonen großer flacher Gewässer.
8492	Sie hat als juristische Methode Eingang in die Lehre der Rechtswissenschaften gefunden.
8493	Sie hat einen Kuppelinnendurchmesser von 24,15 m Jürgen Rasch: Die Kuppel in der römischen Architektur.
8494	Sie hat eine rechteckige Form und wird aus Zucker, Kichererbsenmehl, Mehl, Ghee (Butterschmalz), Milch und Kardamom hergestellt.
8495	Sie hat großen Erfolg, doch noch auf der Bühne bricht sie in Tränen aus.
8496	Sie hat inzwischen 193 Vertragspartner und wurde von 168 Staaten sowie der EU unterzeichnet.
8497	Sie hatte 19 klingende Register mit 1008 Pfeifen, zwei Manuale, ein Pedal und eine Manualkoppel.
8498	Siehe auch: Basketball in Kroatien Aktuelle Wettbewerbe Cibona nimmt in der nationalen kroatischen Liga ( A-1 Liga ) teil, jedoch erst in der Endrunde.
8499	Siehe auch * Meissner-Porzellan Literatur * Gerhard Lamprecht : Deutsche Stummfilme. 1903–1912.
8500	Siehe auch: Typenschulbauten der DDR Literatur * Montag Stiftung Jugend und Gesellschaft/Urbane Räume Hrsg. Schulen planen und bauen.
8501	Siehe auch * Widerstand gegen den Nationalsozialismus Literatur * Götz Aly (Hrsg.
8502	Siehe In seinem Schatten bleibt die Reihe seiner Nachfolger lange im Ungefähren.
8503	Sie hing früher im Chamoiszimmer des ehemals Königlichen und jetzt Kronprinzlichen Palais in Potsdam.“
8504	Sie hofft auf die Hilfe ihres Vaters, dem jedoch die Wiederherstellung der Familienehre wichtiger ist.
8505	Sie ist am 15. September 2007 als Monatszeitung zum ersten Mal erschienen.
8506	Sie ist berühmt für ihre Paprika.
8507	Sie ist die einzige im Fachwerkstil erbaute Kirche Magdeburgs.
8508	Sie ist die Zahl der Tage, die zwischen dem letzten Neulicht des Mondes im Vorjahr und dem 1. Januar des folgenden Jahres fehlen, oder das Alter ( Mondalter ) des im Dezember begonnenen Mondes am 31. Dezember des Vorjahres.
8509	Sie ist gerade dabei ihr Leben wieder aufzubauen, nachdem ihr Mann ums Leben gekommen ist und nun will sie nach vorne schauen.
8510	Sie ist glücklich.“
8511	Sie ist in den Alpen und ihrem Vorland verbreitet, ansonsten in Deutschland zerstreut.
8512	Sie ist in Mitteleuropa weit verbreitet aber meist selten und nur stellenweise häufig.
8513	Sie ist mit der dortigen Fußgängerzone verbunden.
8514	Sie ist Mitglied der IG Metall, der Rosa-Luxemburg-Stiftung, des Trierer Alumni-Vereins der Politikwissenschaften sowie der Peter-Imandt-Gesellschaft.
8515	Sie ist mit Sanskrit- und chinesischen Inschriften versehen, darunter das Usnisa vijaya dharani Sutra ( ) und das Herz-Sutra ( ) sowie anderen Texten.
8516	Sie ist nach der Stadt Rottweil in Baden-Württemberg benannt worden.
8517	Sie ist seit 2001 eine eigenständige GmbH und produziert analoge und digitale Diktiergeräte "Made in Germany".
8518	Sie ist umgeben von den indonesischen Inseln Borneo im Norden, Java im Süden, Sumatra im Westen und Sulawesi im Osten.
8519	Sie ist Unserer Lieben Frau Mariä Reinigung geweiht.
8520	Sie kam zuletzt an die Familie Dincourt.
8521	Sie kann in den beiden Extremfällen entweder völlig verloren gehen (loss of function) oder völlig neuartige, beispielsweise toxische Wirkungen zur Folge haben (gain of function).
8522	Sie kommen aus einer Felswand unterhalb des Elm ( ).
8523	Sie komponiert die Lieder und schreibt die Texte selbst, wobei sie vor allem beim zweiten Album von Königwerq von Michael Kiefer unterstützt wurde.
8524	Sie können freiwillig zusätzlich belegt werden, wodurch man zusätzliche Kurse im Abiturzeugnis (erster Block) anrechnen lassen kann.
8525	Sie können gebraten, gebacken, frittiert und geräuchert zubereitet werden.
8526	Sie können im Gegenteil sogar Schäden an der Zahnhartsubstanz hervorrufen, da sie zum Teil einen niedrigen pH-Wert haben und damit erosiv wirken.
8527	Sie können in allen Clienttypen (Windowsclient, Webclient, SharePoint -Client) gleichermaßen genutzt und dargestellt werden.
8528	Sie können jedoch auch Tiefen von 21 Meter erreichen.
8529	Sie können nur dort zum Einsatz kommen, wo Prozessoren so wenig Leistung in Wärme umsetzen, dass eine passive Kühlung ausreicht.
8530	Sie konnten ihr Gut verlassen oder es prinzipiell veräußern oder vererben.
8531	Sie konnten jedoch abgewiesen werden.
8532	Sie kritisieren besonders die zwingende Todesstrafe und argumentieren, dass sie die Autorität der Richterschaft unterminiere.
8533	Sie lassen die linke Hand von der rechten ihres Partners los und drehen sich weiter, bis sie zwischen diesem und dem nächsten Herrn stehen.
8534	Sie leben in der 919 Meter über dem Meeresspiegel gelegenen Stadt hauptsächlich von den großen Kohlevorkommen in der Umgebung sowie der Landwirtschaft.
8535	Sie liegen schräg und rechtwinkelig hintereinander.
8536	Sie liegt auf einer Höhe von 690 Metern am Fuße des Kebnekaise und wird vom Svenska Turistföreningen (STF) betrieben.
8537	Sie liegt etwa 30 cm höher als die Hauptkammer und ist mit einer Schicht aus Stuck verkleidet und bemalt.
8538	Sie liegt im Yellowstone County und ist Sitz der Countyverwaltung ( County Seat ).
8539	Sie liegt in der dreifachen konzentrischen Verblendung aus Trockensteinen und wird von einem falschen Gewölbe bedeckt.
8540	Sie messen 7–10 × 3,5–5 µm, sind inamyloid und besitzen stets einen Fortsatz ( Apiculus ).
8541	Sie muss da also schon wieder aufgebaut gewesen sein.
8542	Sie müssen in warmer Umgebung (z.
8543	Sie musste allerdings im Zuge des Beitritts des MR zum Deutschen Ruderverband in einen eigenständigen Verein umgewandelt werden.
8544	Sie musste sich auch erst für die Teilnahme in London qualifizieren, was ihr mit einem Turniersieg in Taiyuan/China vor Wanessa Kaldschinskaja, Weißrussland und Rebeca Ndolo Muambo, Kamerun, in überzeugender Weise gelang.
8545	Sie nahm nach und nach sowohl im Wohnheim als auch in der Fabrik mehr Einfluss und konnte auch über Einstellungen und Entlassungen entscheiden.
8546	Sie nennen sich selbst Blutsverwandte.
8547	Sie nutzen ausgiebig Versteckmöglichkeiten wie Wasserpflanzen, versunkenes Holz oder Laub und überhängende Uferbänke.
8548	Sie rahmen einen Menschenkopf ein, der nach einem Vorbild geformt wurde, das man in Corneilla-de-Conflent häufig findet.
8549	Sie reisen in eine der Küstenstädte und entdecken im Hafen die Karaboudjan, die mittlerweile einen neuen Namen bekommen hat.
8550	Sie richtet sich gegen belastende Verwaltungsakte ( Abs. 1 FGO).
8551	Sie rösteten Agave in mit Steinen ausgelegten Gruben, sammelten Kaktusfrüchte und ernteten Mesquiten im Sommer.
8552	Sie schrieb unter anderem auch unter dem namensverkürzenden Pseudonym Anneliese Röck.
8553	Sie seien schon bei der Schöpfung benachteiligt gewesen, weil Gott Eva aus Adams Rippe schuf.
8554	Sie selbst bezeichnete das einaktige Stück als Musikdrama, tatsächlich aber stellt es eher eine Mischung aus Musikdrama und typischer deutscher Romantischer Oper mit Prolog und Epilog dar.
8555	Sie setzen das Geld 1 zu 99 auf Knecht Ruprecht und verlieren.
8556	Sie setzte sich unter anderem für die Ausweitung der Frauenarbeit ein und wandte sich 1910 gegen einen Gesetzesentwurf, der die Kündigung für verheiratete Frauen vorsah.
8557	Sie setzt ihre Suche fort, wissend, dass sie die Verwandlung hinauszögern kann, solange sie wach bleibt.
8558	Sie sind 25 bis 40 cm tief, 50 m² groß und fassen 18.000 Liter Wasser.
8559	Sie sind bräunlich bis schwarz und 1 bis 5 Zentimeter lang.
8560	Sie sind dabei untereinander gleichberechtigt.
8561	Sie sind glatt, hyalin und bei Reife oft eingeschnürt septiert.
8562	Sie sind heute eher selten geworden.
8563	Sie sind in der Lage, die Identität und die verschiedenen Kulturen der anderen zu integrieren und sich gegenseitig zu bereichern.
8564	Sie sind kugelig bis länglich.
8565	Sie sind lederig und oft zumindest an der Basis warzig.
8566	Sie sind leicht zuzubereiten und regen zum selber Kochen an. Ritter Rost Lesefutter – Don Quietsch Don Quietsch ist der schusselige Ahnherr von Ritter Rost und Erbauer der Eisernen Burg.
8567	Sie sind niederliegend bis aufsteigend.
8568	Sie sind relativ teuer, gehören jedoch zu den langlebigsten organischen Pigmenten.
8569	Sie sind sogar gegenüber dem Vorjahr in der Hauptsache rückläufig.
8570	Sie sind stumpf abgerundet, daher der deutsche Name.
8571	Sie sind über Jahrzehnte zu einer Siedlungseinheit zusammengewachsen.
8572	Sie sind verschieden und haben bereits Charaktereigenschaften.
8573	Sie sind vor allem in Rumänien verbreitet und werden dort in vielen Restaurants in Form eines Donuts mit Sauerrahm und Obst als Nachspeise serviert.
8574	Sie sollte bestimmte Bereiche ermitteln, in denen Menschliche Sicherheit angewendet werden kann.
8575	Sie sollten zurückkehren und ihre weißen Gefangenen freilassen.
8576	Sie starb 89-jährig an einer Lungenentzündung.
8577	Sie starb im folgenden Jahr.
8578	Sie startet für den Bob Club Zürichsee und wird von Snorre Pedersen trainiert.
8579	Sie startet für den Verein Kristiansand BK.
8580	Sie stehen meist unter kommunaler Trägerschaft und werden öffentlich gefördert.
8581	Sie steht inzwischen unter Denkmalschutz und ist im Besitz einer Bewohnergenossenschaft.
8582	Sie stellen ihn bloß.
8583	… Sie täuschten meine Erschießung vor und vergewaltigten mich.
8584	Sie toleriert verschiedene Substrate und ist in steinigen Matten und Wiesen im Gebirge zu finden.
8585	Sie trägt dazu bei, dass die Behandlung den subjektiven Bedürfnissen des Patienten gerecht wird und verbessert die Möglichkeiten des Patienten, selbst auf einen günstigen Krankheitsverlauf hinzuwirken.
8586	Sie trägt maßgeblich zum märchenhaft- romantischen Gesamteindruck des Filmes bei.
8587	Sie trat auch in mehreren Filmen als Tänzerin auf.
8588	Sie trat der KPD im Jahr 1929 bei.
8589	Sie treten in den Wintermonaten im ganzen Bundesstaat auf und kommen besonders von der Rocky Mountain Front.
8590	Sie trugen eine Apollo-11-Sondermarke von 10 Cent, die am Abflugtag im Kennedy Space Center abgestempelt worden war.
8591	Sie umfasste einen Prolog und sechs Etappen.
8592	Sie und ihr Mann liegen auf dem Woodlawn Cemetery in der Bronx begraben.
8593	Sie unterscheidet sich von Acantopsis dialuzona durch ihre Kopfform und die Wasserregion, in der sie sich für gewöhnlich aufhält.
8594	Sie verbeißen sich in ihre Beutetiere und umringeln sie mit ihren Beinen, um sie festzuhalten.
8595	Sie verbrannte bei einem Feuer während des deutsch-französischen Krieges 1870.
8596	Sie verbringen den ganzen Tag zusammen.
8597	Sie vergibt Stipendien, unterhält ein Studentenwohnheim an der Universität Complutense Madrid und fördert Forschung im Bereich Wirtschaftswissenschaften und Wirtschaftsgeschichte.
8598	Sie verläuft nach Passage von Episkopi am östlichen Talhang mit den Bergen Balasteika (682 m) und Gaounda (925 m) zunächst nach Norden, wo sie westlich des Gaounda-Gipfels und südwestlich der Ortschaft Isomata den Fluss Frangistanorema überquert.
8599	Sie vermittelten ihn hingegen in die Jugendabteilung des FC Groningen in der näheren Provinzhauptstadt.
8600	Sie vermutet, dass Dr. Thalheim das Medikament auch anderen Patienten zugänglich gemacht hat.
8601	Sie veröffentlichte mehrere Bücher, zum Teil mit autobiographischen Zügen.
8602	Sie vertiefte sich in das Schlagzeugspielen, nahm privaten Unterricht und besuchte von 1996–98 die Schlagzeugschule Drummers Focus München.
8603	Sie verwirklicht dieses in allen öffentlichen und privaten Formen, die von der Kirche gebilligt sind.
8604	Sie wächst im Tiefland und in den Bergen.
8605	Sie wählen Mitarbeiter aus, stellen sie ein, beurteilen und fördern sie.
8606	Sie war aber selbst in Schwierigkeiten.
8607	Sie war bereits im Mittelalter Schauplatz von Jahrmärkten, Volksbelustigungen und öffentlichen Hinrichtungen.
8608	Sie war bis März 2014 verheiratet mit Rechtsanwalt Aidas Venckus.
8609	Sie war dann im Hause des Schuldirektors tätig, erhielt eine Stelle in einer privaten Schule und bildete sich mit Privatunterricht in Englisch und Französisch weiter.
8610	Sie war die Tochter des patrikios (Feldherrn) Konstantin Skleros (* um 920; † nach 989), der ein Schwager des Kaisers Johannes Tzimiskes war, da seine Schwester Maria dessen erste Gattin war.
8611	Sie waren flach und eingeschossig, sollten den Zweck eines Warenhauses erfüllen und folgten architektonisch noch Vorbildern des 18. Jahrhunderts.
8612	Sie waren schwarz lackiert und mit den gleichen mattschwarzen Flächen versehen wie der Grand National, was die Stoßfänger, den Kühlergrill und die Chromleisten an Scheinwerfern und Rücklichtern betraf.
8613	Sie waren über Italien, Lothringen, England und Frankreich verteilt, und viele von ihnen wurden bereits während Hugos Amtszeit errichtet.
8614	Sie war jahrhundertelang das wichtigste Werkzeug für die Herstellung von Kleidern.
8615	Sie war Mitbegründerin der Demokratischen Fraueninitiative mit über hundert lokalen Gruppen in den 1980er Jahren.
8616	Sie war nicht nur religiös motiviert, sie war vielmehr ein Staats-Ritus mit dem auch die Geografie und die Politik des Imperiums definiert und die politische und wirtschaftliche Macht des Inka gefestigt wurde.
8617	Sie war wohl eher die Nachfolgerin der ersten Äbtissin.
8618	Sie weisen daher nicht auf eine Muskelschädigung hin.
8619	Sie werden begleitet von Mimile, einem Geier, der nur das Ziel hat, seine nächste Mahlzeit zu erhalten, der Frau von Balthazar, die eine Eule ist, und Yvo, ihrem Sohn, der zur einen Hälfte Eule und zur anderen Hälfte Geier ist.
8620	Sie werden freigelassen.
8621	Sie werden meist auf der hinteren Kopfseite getragen („Hinterhauptcouleur“).
8622	Sie will ihn zunächst decken und anderen den Zutritt zum Zimmer verwehren, verlässt dann jedoch ihren Wachposten.
8623	Sie will sie zur Rede stellen, Lindsay gibt aber ihr Tun nicht zu.
8624	Sie wird auf ein Überlaufventil des Tanks gesteckt und fängt das überlaufende Benzin beim Betanken auf, so dass es nicht auf den Boden laufen oder sich am Wagen entzünden kann.
8625	Sie wird in der römisch-katholischen Kirche verehrt, ihr Fest ist am 24. Mai.
8626	Sie wird insbesondere bei orthopädischen Eingriffen wirkungsvoll eingesetzt, kann aber auch bei anderen Arten von Operationen angewandt werden.
8627	Sie wird jedoch von Carino, der inzwischen die Stadt erreicht hat, unterbrochen.
8628	Sie wird veröffentlicht von der Gesellschaft für Bayerische Musikgeschichte.
8629	Sie wird von unten nach oben in drei Subformationen untergliedert: Transversarium-Subformation, Effingen-Subformation und Bimammatum-Subformation.
8630	Sie wollen sich bei regelmäßigen Treffen kurz vor den EU-Gipfeln abstimmen um ihre gemeinsamen Interessen besser durchsetzen zu können.
8631	Sie wurde 1947 von der UN-Generalversammlung zur Weiterentwicklung und Kodifizierung des Völkerrechts eingesetzt.
8632	Sie wurde 1971 durch Zusammenschluss von 13 Fach- und Ingenieurschulen gegründet.
8633	Sie wurde alevitisch aufgezogen; so trugen sie und ihre Familie kein Kopftuch.
8634	Sie wurde allerdings nicht wieder repariert.
8635	Sie wurde am 5. September 1917 zunächst als „Arbeitergarde“ gegründet, wurde dann in „Rote Garde“ umbenannt und erhielt schließlich ihren endgültigen Namen.
8636	Sie wurde auch in der 4-mal-100-Meter-Staffel der bundesdeutschen Frauen-Nationalmannschaft eingesetzt.
8637	Sie wurde außerdem unter anderem ins Spanische, Niederländische und Finnische übersetzt.
8638	Sie wurde der Multinational Division-Baghdad im Camp Liberty unterstellt und ist verantwortlich für die Sicherheit im Nordwesten Bagdads.
8639	Sie wurde der Nordflotte zugeteilt und erhielt am 4. November 1977 den Ehrennamen 60 Jahre Große Oktoberrevolution als Anspielung auf die Oktoberrevolution von 1917.
8640	Sie wurde durch das Civilian Conservation Corps erbaut.
8641	Sie wurde durch einen Hinrich Greve aus Wismar durchgeführt.
8642	Sie wurde im Laufe der Jahrhunderte mehrmals zerstört.
8643	Sie wurden am 7. Februar 2010 ausgetragen.
8644	Sie wurden auch kopfstehend (in Zeltform) oder als Doppelaxt angeordnet (Grotte aux Fees bei Milly-la-Forêt ).
8645	Sie wurden auf dem Friedhof Wilmersdorf in Berlin bestattet.
8646	Sie würden das Gefühl des Vogelflugs schaffen.
8647	Sie wurden der Teilnahme an gewaltsamen Pro-Mursi-Protesten im Februar 2014 beschuldigt.
8648	Sie wurde von Thore Schölermann und backstage von Doris Golpashin moderiert.
8649	Sie wurde zwar bei Beginn des Krieges auf insgesamt 1.500 Mann, darunter rund 200 Deutsche, aufgestockt, doch den größtenteils untrainierten Einheiten mangelte es an Kriegsmaterial.
8650	Sie zeigen meist eine weibliche Person, in direkter Nähe dazu eine mehrdeutige Wortgruppe und sind mit ihrem Signet Miss.Tic versehen.
8651	Sie zeigt romanisch -frühgotische Züge und dürfte zusammen mit der Burg um 1222 bis 1229 entstanden sein.
8652	Sie ziehen zu Beginn der sechsten Staffel zusammen und heiraten in der finalen Folge der siebten Staffel.
8653	Sie zweifelt, ob das Leben mit Carl und die drohende Armut die richtige Entscheidung war.
8654	Sigrid Hupach (* 9. September 1968 in Leinefelde ) ist eine deutsche Architektin und gewählte Abgeordnete im Deutschen Bundestag ( Die Linke ).
8655	Silikagele haben die Eigenschaft, Wasserdampf anzuziehen und an ihrer Oberfläche anzulagern ( Adsorption ), wobei Wärme frei wird.
8656	Sind nur noch die Trennlinien und keine unterschiedliche Tingierung zu sehen, dann ist es schwarz gemauert in der Feldfarbe.
8657	Singapur sicherte sich darüber hinaus den dritten Platz der Mannschaftswertung.
8658	Singuläre Homologie Die Homologie dieses Kettenkomplexes nennt man singuläre Homologie von X oder auch schlicht die Homologie von und man bezeichnet die Homologiegruppen : auch präzise als die singulären Homologiegruppen.
8659	Sippar ( sumerisch Zimbir, biblisch vielleicht Sepharvaim, heute Tell Abū Ḥabbah) war eine erstmals in Sumer erwähnte Stadt des Altertums und bedeutet: Stadt der Vögel.
8660	Sivertson arbeitete außerdem mit McKee an dem Film Jack Ketchum’s The Lost – Teenage Serial Killer (2006) zusammen. 2013 haben beide ein Remake von All Cheerleaders Die geplant.
8661	Smiley Bone ist unter den drei Vettern der Zerstreuteste und Sorgloseste.
8662	Sobald der Rekrut die "Kapitulation" unterschrieben hatte, entstand dem Werbeoffizier ein Geldanspruch.
8663	Sobald die Post die Rücksendung beim Verleiher angeliefert hat, werden die Container geöffnet, die DVD entnommen und zurückgebucht.
8664	Sobald Malik wieder zum Hauptheer gestoßen war marschierte Abu Ubaidah nach Westen um Antiochia zu erobern.
8665	Sobald sein Überleben sicher war, begannen die Vorbereitungen für den Gerichtsprozess.
8666	So befürwortete beispielsweise die Stadt Otterberg – außerhalb des Lautertals gelegen – eine Streckenführung über ihr Stadtgebiet.
8667	So beschäftigt Globus inzwischen mehr als 1000 Beschäftigte in der konzerneigenen Zeitarbeitsfirma Globus Personal Service GmbH mit Sitz in Bingen.
8668	So bildete sich ein vom Terrorismus geprägtes Staatskonzept.
8669	So bittet Lindo Ilfiniol ‚Winzigherz‘, den Hüter des Gongs ihnen darüber zu berichten.
8670	So blieb Morbidelli weiter bei Minardi und musste eine weitere erfolglose Saison hinnehmen.
8671	So debattierten auf Barzels Vorschlag die Abgeordneten erstmals über das Selbstverständnis des Bundestags.
8672	So dürfen in die Handwerksrolle eingetragene Betriebe nun auch Arbeiten von fremden Handwerken ausführen, wenn diese die eigenen Tätigkeiten wirtschaftliche Ergänzen ( ).
8673	So enthält dieses Paket ein Offroad-Fahrprogramm, das den Getriebeschaltpunkt und die Gaspedalkennlinie dem Untergrund anpasst.
8674	So entschied man sich, ein neues Bezugssystem auf Basis des geodätischen Referenzsystems 1980 (GRS 80) als Erdmodell mit einem geozentrischen Ursprung aufzubauen.
8675	So entschließen sich alle sechs ein Team zu bilden und so viele Menschen wie möglich zu retten.
8676	So entspreche die Lagebeziehung der Vorderseite zum Hinterkopf des Fisches – abgesehen von der Position des einen Auges – sowie des Kopfes zum übrigen Körper den bei Fischen üblichen Proportionen.
8677	So entstand unter ihrer Regie der Dokumentarkurzfilm The Final Inch, für den sie unter anderem in Indien und Afghanistan drehte.
8678	So erhielten Händler, die Salz für das Ausland in Salzkotten erworben hatten, Passierscheine, um die Vergünstigungen bei der Ausfuhr nutzen zu können.
8679	So ernst Viele auch die Sache betrachteten, so hielt sie doch die Mehrzahl nur für einen Carnevalsspaß.
8680	So erzählt Doris von ihrem Mann Harry, den sie so über alles liebt.
8681	Sofern die Striche eines Linienstils durch eine bestimmte Anzahl einzufärbender Pixel definiert sind, variiert außerdem die tatsächliche Strichlänge je nach Steigung.
8682	Sofern sie nicht allein stehend, sondern in Verbindung mit einem Satz gebraucht werden, werden sie ihm im Deutschen und in den meisten anderen Sprachen in der Regel vorangestellt oder gelegentlich auch bekräftigend nachgestellt: * Hä, meinst du das ernst?
8683	So finden sich in Ewattingen und Lembach zum Beispiel Überreste aus der Urnenfelder-Kultur (etwa 1200 v. Chr.), aber auch aus der Hallstattzeit (800 v. Chr.).
8684	So forderte der Rat zum Beispiel 2005 aus Anlass des Maji-Maji Aufstandes von 1905 die Bundesregierung auf, „sich der Verantwortung gegenüber Deutschlands kolonialer Vergangenheit zu stellen.“
8685	Sogar ein Buchkatalog wurde angefertigt und es kam zu einem Bibliotheksbetrieb.
8686	So gehe es dabei nur darum, niedrige Löhne zu rechtfertigen und attraktiv zu machen.
8687	So gelangten die Kassetten von Haus zu Haus. Sie wurden allerdings zu Opfern ihres eigenen Erfolgs.
8688	So genehmigte die englische Krone die Kaperschiffe und legalisierte ihre Umtriebe gegen einen Anteil am Profit.
8689	So geschah es auch im Buch Foundations of Algebraic Topology von Eilenberg und Steenrod von 1952, wo diese Axiome erstmals behandelt wurden.
8690	So geschieht es - Penthesilea erwacht, Prothoe teilt ihr mit, dass sie ihre Niederlage nur geträumt habe.
8691	So gesteht die Mutter, dass sie „Elisabeth nicht leiden mag“.
8692	So gibt es Formen von Jalis außerhalb des indischen Kulturraumes unter dem weit verbreiteten Begriff Maschrabiyya auch im Nahen Osten und in Nordafrika.
8693	Sohn Ernst Strasser und Enkel Ernst Strasser waren beide ebenfalls Harmonikabauer.
8694	So in „Sieben Abhandlungen aus der Wohnungs-Hygiene“ im „Gesundheits-Ingenieur“ im „Chemisch-technisches repertorium“ sowie im „Dinglers Polytechnisches Journal“.
8695	So ist beispielsweise die Replik des Doryphoros in Neapel 2 Zentimeter größer als die Replik in Minneapolis.
8696	So ist der Einwand des Beklagten, nicht zahlen zu können, im Zivilprozess regelmäßig unerheblich; demgegenüber ist der Einwand der Mangelhaftigkeit eines Kauf- oder Mietobjektes oder einer Werkleistung regelmäßig erheblich.
8697	So ist der erste Satz des Zyklus Der Hüter der Herden: Ich habe nie Herden gehütet. z. B.: Obras Completas de Fernando Pessoa, Band III: Poemas de Alberto Caeiro, Lissabon, 1997, S.21.
8698	So ist die erzeugte Tropfengröße in etwa umgekehrt proportional zum Druckabfall und Durchsatz.
8699	So ist gewährleistet, dass die Passagiere während der Fahrt zum Scheitel stets gerade sitzen.
8700	So jemand schreibt keine innovativen Gedichte wie die Cantos.
8701	So kann der interessierte Käufer Cevşen für jede Gelegenheit (ausbleibender Kinderwunsch, Reichtum, Schutz, Gesundheit) erwerben.
8702	So kommen sie auf die Idee, dass sie womöglich nur eine Unterhose finden müssten, die Tomoki unbewusst gefällt.
8703	So kommt es zu einem kurzen Ausschnitt aus einem Everclear-Konzert im Film.
8704	So können sehr komplexe Konsolidierungen implementiert werden, da maximal 42 (mehrfach verwendbare) Dimensionen zur Verfügung stehen.
8705	So konnte er nach seiner Genesung das Heer verlassen und seine Ausbildung fortsetzen.
8706	So konnte man 1878 in 28 deutschen Ländern insgesamt 47 Bußtage an 24 unterschiedlichen Tagen zählen.
8707	So konnte man ihn im Jahr 1952 in einer Hörspieladaption von Stefan Zweigs Schachnovelle in der Regie von Ludwig Cremer hören.
8708	So konnten die rund 300 Passagiere eine 3 bis 4 Mal längere totale Sonnenfinsternis sehen als die Betrachter am Boden (siehe auch: Werner Raffetseder – „Festival de la Concorde“ ).
8709	So kritisiert beispielsweise Habermas Auffassungen von Foucault, die dieser vor allem in der Mitte der 1970er vertreten hatte, während Foucault ihm aus der Perspektive seiner Theorie aus dem Anfang der 1980er antwortete.
8710	So lag ein Teil der Bahnlinie nach Görlitz nun auf polnischen Gebiet.
8711	So lange der Kessel funktionierte, bestanden Aussichten, das Schiff freizubekommen.
8712	Solche Seihkannen sind in Frankreich bereits 1795 belegt.
8713	Solidarische Ökonomie zwischen Hoffnung und Illusion.
8714	So liefern die Kongruenzsätze zunächst einmal drei stets eindeutig lösbare Konstellationen, die man symbolisch mit SSS, SWS und WSW bezeichnet, wobei S für eine bekannte Seite und W für einen bekannten Winkel steht.
8715	So liegt der Schluss nahe, dass auch im Geier die Konstellation eines zaudernden unterlegenen Sohnes und eines vitalen, rücksichtslosen Vaters symbolisiert wird.
8716	Sollte es sich bei der nicht namentlich benannten Stadt um das wiederaufgebaute Rethra gehandelt haben, so war die Tempelburg in dieser zweiten Epoche ihrer Existenz weit weniger bedeutend.
8717	Sollten dann immer noch zwei oder mehrere Mannschaften gleichauf sein, würden als nächste Kriterien die Tordifferenz aus allen Spielen und dann die Anzahl der insgesamt erzielten Tore verglichen.
8718	Sollten sie genug gute Taten vollbracht und entsprechend genug Heaven Coins gesammelt haben, sollen sie wieder in den Himmel zurückkönnen.
8719	Solomon erinnert seinen Sohn an seine Herkunft und dass seine Mutter und seine Schwestern auf ihn warten, sodass er die Waffe niederlegt.
8720	So mag eine oberflächliche „terranische“ US-amerikanische Alltagskultur auf viele andere Länder übergegriffen haben und ruft Gegenreaktionen hervor.
8721	Somit war der preußische König praktisch Hauptgewerke so eines Bergwerks.
8722	So musste Zar Iwan IV. sich gegen zwei neue Gegner stellen.
8723	So nahm Günther auch an der „Besprechung über die Lösung von Judenfragen“ am 10. Oktober 1941 teil, die vom Reichsprotektor Reinhard Heydrich und Adolf Eichmann initiiert war.
8724	So nahm in Deutschland die zweite, wieder radikalere Welle der Schwulen- und später auch Lesbenbewegung ihren Anfang, welche Anfangs stark von der extremen Linken beeinflusst war.
8725	Sonotroden werden gewöhnlich aus Aluminium, Titan oder Stahl gefertigt, ihre Geometrie ist abhängig von der durch den eingesetzten Generator bereitgestellten Frequenz und von der Bearbeitungsaufgabe.
8726	Sonstiges Der 1. August ist der Provinztag von Guadalcanal, der feierlich begangen wird.
8727	Sortenmerkmale und Typizität Die Trauben sind rote, seltener auch weiße Hybridsorten, die aus Kreuzungen der europäischen Spezies Vitis vinifera mit der amerikanischen Vitis labrusca und Vitis riparia entstanden sind.
8728	So schreibt er im zweiten Band des Kosmos: Vernetzungsprinzip Humboldts Siegel auf einem Brief „Wenn unser Jetztzeitalter das Netzzeitalter ist“, schreibt Ette, „dann ist Alexander von Humboldt gewiß dessen wissenschaftlicher Vordenker.“
8729	So schuf er eine Vernicklungsanlage, die mit neuen den heutigen Elektromotoren ähnlichen Maschinen ausgestattet war, und 1900 eine Verzinkungsanlage, die nach Moskau geliefert wurde.
8730	So setzte Juncker sich 2006 für eine „soziale Relance der EVP“ ein.
8731	So sind beispielsweise einige Fälle von Lohndumping bekannt, wo der relativ geringe Mindestlohn von 7,80 Euro, welcher von den Gewerkschaften des Deutschen Gewerkschaftsbundes mit den Zeitarbeitsfirmen beschlossen wurde, deutlich unterschritten wird.
8732	So sind die meisten Mitglieder orthodoxe Juden.
8733	So stammt die mit Zinnen geschmückte Mauer aus dieser Zeit.
8734	So stammten Öl, Wein und Rosinen von dort.
8735	So stellen sich Männer in Bars, Bordellen, Clubs oder am Telefon oft als John oder John Doe vor, um ihrerseits ein Interesse an einem diskreten Geschäft zu signalisieren.
8736	So trainierte er zeitweise auch das russische Nationalteam.
8737	So trat er für ein Turnier auch in der Promotion Combat Zone Wrestling an und verpflichtete sich schließlich in Puerto Rico bei der IWA und in Kanada bei Border City Wrestling.
8738	So unterstützt er die Organisation Plan International Deutschland e. V. Diese Organisation vermittelt Patenschaften zu Kindern in Entwicklungsländern.
8739	So verkündete Santana Lopes verschiedene Initiativen in Fernsehtalkshows, die am darauf folgenden Tag von den zuständigen Ministern wieder dementiert wurden.
8740	So versuchte sie auch Nicky und Kaylie zum Ärger der beiden als Traumpaar darzustellen.
8741	So vielfältig wie die Möglichkeiten sind die Beispiele.
8742	So war das kleinste Königreich Europas geboren.
8743	So waren 2003 etwa 50.000 Wohnungen in Shenzhen im Besitz von Bürgern Hongkongs.
8744	So war er als Koordinator wesentlich an der Produktion aller drei Studio-Alben beteiligt.
8745	So war er auch am Ausbau der Kathedrale Luxemburg dabei wo er sich von 1935 bis 1938 unter dem Architekten Hubert Schumacher als weit blickender Kunstkenner beteiligte.
8746	So war sie von 1997 bis 2005 Repräsentantin der Medizingeschichte im Deutschen Nationalkomitee der International Union of the History and Philosophy of Science.
8747	Soweit jedoch ein Reiter am Ende der Saison auf dem ersten bis sechsten Platz der Gesamtwertung lag, musste er am Finale teilnehmen.
8748	So werden die beiden Affen als in Ketten liegende Bürger Antwerpens gedeutet, die von den Spaniern unter König Philipp II.
8749	So werden die Bohrungsdaten einiger Landesdatenbanken der Öffentlichkeit über GeODin zugänglich gemacht.
8750	So werden von den Gerichten zwar naturgemäß die Gesetzestexte berücksichtigt, jedoch auch die dazu mittlerweile ergangenen Urteile.
8751	So wird eine unsymmetrische Last auf der Sekundärseite auf die Außenleiter der Primärseite besser verteilt.
8752	So wird es kurioserweise heute im Kreis Steinfurt häufig als Bielefelder-Kennzeichen in Anlehnung an die westfälische Großstadt Bielefeld und dessen Silbentrennung Biele-Feld bezeichnet.
8753	So wird oft dem Autofahrer bei der Einfahrt in eine Stadt grob dargestellt, in welche Bereiche das Parkleitsystem gegliedert ist; dies geschieht mit Hilfe von Informationshinweistafeln.
8754	So wird teilweise die Versendung von SMS-Dialog mit Umsatzbeteiligung unterlegt.
8755	Sowjetische Agenten suchen nach eventuellen Waffen, um der UdSSR einen Machtvorteil zu verschaffen.
8756	Sowohl die radikalen Tutsi wie die um ihre Regierungsverantwortung betrogenen Hutu versuchen im Oktober einen Staatsstreich.
8757	Sowohl Friedrich Georgs als auch Elisabeths Eltern wurden von den Nationalsozialisten ermordet.
8758	Sowohl weitere Verwaltungsstrukturen der Streitkräfte als auch das türkische Verteidigungs- und Bildungsministerium beobachten die Umstellung auf Pardus der Zentralen Rekrutierungsbehörde der Armee und planen eine Umstellung.
8759	So wurde beispielsweise durch ein Eilgesetz eine Kontaktsperre über die in Stuttgart-Stammheim einsitzenden RAF-Terroristen verhängt, die somit nicht mit ihren Rechtsanwälten kommunizieren durften.
8760	So wurde der Bahnhof zu dieser Zeit von einer Übergabefahrt nach Lauterecken auf dem Rückweg angefahren.
8761	So wurde die Maschine zwecks Reparatur und Durchführung von Modifikationen in das Airco-Werk gebracht, die Arbeiten wurden dort jedoch nie vollendet.
8762	So wurde es beispielsweise vom österreichischen Autor Thomas Bernhard verwendet.
8763	So wurde im Norden die katholische St.-Albert-Kirche gebaut und 1954 geweiht. 1958 folgte die Pestalozzischule, 1960 öffnete das Naturfreibad seine Tore.
8764	So wurde im November 2013 bekannt, dass das Unternehmen „im Laufe des kommenden Jahres“ den Markteintritt in Österreich beabsichtigt.
8765	So wurden auf dem 4. Deutschen Studententag in Erlangen 1921 die zuvor auf örtlicher Ebene entstandenen Selbsthilfevereine in der „Wirtschaftshilfe der Deutschen Studentenschaft e. V.“ zusammengefasst, aus der später das Deutsche Studentenwerk hervorging.
8766	So wurden vor allem viele Eichen gefällt und der Waldbestand deutlich reduziert.
8767	So wurde schon vermutet, dass eine plötzliche und umfassende Veränderung der Virulenz ein Hintergrundfaktor dafür gewesen sein kann, dass eine Pestepidemie plötzlich ausbrach und wieder verschwand, quer über die Jahrhunderte hindurch.
8768	Soziale Aspekte An jedem Standort arbeiten Personen aus verschiedenen Mitgliedsländern der Europäischen Union, insbesondere unter den Wissenschaftlern.
8769	Soziale Unruhen und apokalyptische Visionen im Zeitalter der Reformation; Göttingen 1979; S. 90 Schuldorp beschwerte sich bei Luther. Auf Suche nach Unterstützung machte Hofmann sich im Sommer 1527 zu einer zweiten Reise nach Wittenberg auf.
8770	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 447. Im verarbeitenden Gewerbe gab es keine, im Bauhauptgewerbe zwei Betriebe.
8771	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 835. Im verarbeitenden Gewerbe gab es keine, im Bauhauptgewerbe sechs Betriebe.
8772	So zum Beispiel die Herren Ileburg (später auch Eulenburg), die 1295 über Münze und Juden ihrer Städte Mühlberg und Liebenwerda verfügten.
8773	Spanische Expeditionen Ponce de León entdeckt Florida (Holzschnitt) Archäologische Funde lassen darauf schließen, dass Florida vor der Entdeckung durch die europäischen Siedler schon seit mehreren tausend Jahren bewohnt war.
8774	Später arbeitete er in einer Versicherungsgesellschaft, die er nach 18 Monaten verließ, um Berufsmusiker zu werden.
8775	Spätere Geschichten spielen in Nordamerika.
8776	Spätere Jahre Mit anderen gründete er Anfang 1798 eine Theatralische Gesellschaft, die im neuen Schauspielhaus Stücke anspruchsvolle Stücke bis hin zu Schillers Kabale und Liebe aufführte.
8777	Später entdeckte er, dass Torfmoos (Sphagnum) aus den heimischen Mooren antiseptische Eigenschaften hat.
8778	Später entschied er sich für das Springreiten und bekam die Möglichkeit, beim Springreiter Otto Vaske zu trainieren.
8779	Spätere politische Laufbahn Von 1951 bis 1955 war er in der Koalitionsregierung von Premierminister George Borg Olivier Minister für Gesundheit und Soziale Dienste.
8780	Später gründete die PSK einen eigenen Verlag mit dem Namen Wesanxana Rîya Azadî und veröffentlichte Bücher zur Kurdenthematik.
8781	Späterhin (zum 1. Mai 1892) gründete man sie jedoch neu; zunächst unterrichteten zwei Lehrerinnen vier, ab dem 1. Mai 1894 drei Lehrerinnen fünf Klassen.
8782	Später kamen weitere Niederlassungen, so 1891 in der Bonifatiusstadt Fulda oder wie etwa in Dorsten mit dem "Maria Lindenhof" hinzu.
8783	Später kehrte Millot nach Frankreich zurück und ließ sich in Paris nieder.
8784	Später konnte es mit einer kabelgebundenen Fernbedienung gefahren werden (meist wurde diese von einem Schiffsoffizier bedient).
8785	Später legte Charaxes zu seinem eigenen Entsetzen ein Gelege von hunderten von Eiern, aus denen jeweils identische Duplikate von Drury Walker schlüpften.
8786	Später nahm er an der University of Edinburgh ein Studium der Politikwissenschaften auf.
8787	Später stand er als Assistent u. a. bei Leni Riefenstahls Propagandadokumentation Triumph des Willens (1934) sowie bei den Spielfilmen Spiel im Sommerwind (1938), Im Namen des Volkes (1938), Wer küßt Madeleine?
8788	Später wurde das Datum in die offiziellen amerikanischen Einbürgerungspapiere übertragen, und er wollte es nicht ändern, um seine Staatsbürgerschaft nicht zu gefährden.
8789	Später wurde der Name noch für ein Brauhaus in derselben Straße, Ecke Mailandsgasse verwendet.
8790	Später wurde ein Landes-Sonderkrankenhaus für Psychiatrie und Neurologie eingerichtet, bis in den 1980ern die Grazer Waldorfschule in die Räumlichkeiten einzog.
8791	Später wurde ein Teil dieser Aufnahmen wiederentdeckt und auf der Bonfire-Box veröffentlicht.
8792	Später wurde er Leiter der Abteilung für die Konstruktion von Elektrolokomotiven im damaligen Elektrisierungsamt.
8793	Später wurden dann in der Schule selbst Schlafräume eingerichtet.
8794	Später wurde sie vom Fahr- oder Schachthut abgelöst, von dem dann die Entwicklung über Lederkappen oder -helme bis hin zu den heutigen Arbeitsschutzhelmen führte.
8795	Spätestens nach dem Bataveraufstand 69/70 wird auch die Bewachung der Therme zu den Aufgaben der Legion gehört haben.
8796	Spätestens seit 1882 ist eine Schenke nachweisbar.
8797	Spätestens seit dieser Zeit war die Kathedrale der Muttergottes (Maria Pachoras) geweiht.
8798	Spathiphyllum silvicola ist eine Pflanzenart aus der Familie der Aronstabgewächse (Araceae).
8799	SPD-Mitglieder waren zum Abonnement des Volkswillens verpflichtet: 1908 hatte die Zeitung 28.300 Abonnenten, im März 1913 bereits 33.420 (davon allein 19.524 in Hannover und Linden ).
8800	Spektrum der Wissenschaft, Oktober 2007.
8801	Spencer war verheiratet und hatte drei Kinder.
8802	Speziell gibt es keinen Grund, individuelle Freiheiten wie die der Sprache, der Religion, des Brauchtums oder der Reisen im Namen irgendeiner verdinglichten Abstraktion wie Nation, Religion oder Partei einzuschränken.
8803	Spiel am halben Tisch Als Notlösung (zu viele Spieler / zu wenige Tische) entstanden hat das Spiel am halben Tisch eine konzentrations- und präzisionsfördernde Wirkung.
8804	Spiele, bei denen die Ungewissheit ausschließlich auf diesem Phänomen beruht, werden als kombinatorische Spiele bezeichnet (solche Spiele für zwei Mitspieler werden z.T. in der Kombinatorischen Spieltheorie untersucht).
8805	Spiele Der PET, wie auch die spätere CBM-Baureihe besaß lediglich Zeichensatz- und keine Pixelgrafik, daher mussten grafische Elemente durch geschicktes Kombinieren von Sonderzeichen realisiert werden.
8806	Spielerkarriere Leeds United (2006–2012) Der aus der eigenen Jugend stammende Jonathan Howson debütierte am 23. Dezember 2006 in der Liga für die erste Mannschaft.
8807	Spielplan Vorrunde Finalrunde Endstand Qualifikation Die Niederlande waren als Gastgeber gesetzt.
8808	Spin-Ströme können also auftreten, wenn sich Teilchen mit Spin ungleich Null bewegen.
8809	Sport * 1948 : Die XIV.
8810	Sportliche Karriere Swetlana Beljasowa erkämpfte sich 12 nationale Titel in der UdSSR.
8811	Sport Radsport : In Vogtsburg findet traditionell der abschließende Rundkurs (Königsetappe) der Internationalen Regiotour statt.
8812	Sport Sportanlagen Jahnstadion: Die größte Herforder Sportanlage ist das Ludwig-Jahn-Stadion mit Plätzen für 18.400 Zuschauer.
8813	SpotOn urteilt, die Hauptermittler „präsentieren sich mal wieder in Höchstform“.
8814	Sprache Die Sprache der Mattabesic-Stämme war Quiripi oder Wampano, ein Algonkin-Dialekt, der auch von den Westlichen Metoac -Stämmen im zentralen Long Island und den Wappingern auf der Ostseite des unteren Hudson Rivers gesprochen wurde.
8815	Sprachliche Merkmale Die weserfriesischen Mundarten der ostfriesischen Sprache hatten eine in den germanischen Sprachen einzigartige Besonderheit: Sie erhielten sich volle Vokale in Nebensilben.
8816	Spuren davon finden sich auch in Die Alpen.
8817	Sraffas Arbeitswerttheorie steht in dieser Tradition.
8818	Sr. Bernarda Morin und Sr. Joseph du Sacré-Cœur haben wesentlich zur weltweiten Ausbreitung der Kongregation beigetragen.
8819	SS-Gesellschaftsanzug Der sogenannte „SS-Gesellschaftsanzug“ war ein eleganter schwarzer Zweireiher, der 1935 eingeführt wurde.
8820	Stadion Der Verein trägt seine Heimspiele im Stadion "Åbyvallen" aus.
8821	Städtepartnerschaften Es existieren keine Städtepartnerschaften.
8822	Stadtordnung Der sechste Teil (bæjarskipan) bringt keine Beschreibung der städtischen Verfassung, ebenso fehlt eine zusammenfassende Beschreibung der Zuständigkeiten und Pflichten der städtischen Bediensteten.
8823	Stadtseitige Ansicht des Empfangsgebäudes mit Bushaltestellen 1986/87 wurden der Abschnitt zwischen Magdeburg und Schwerin und somit auch der Bahnhof Ludwigslust elektrifiziert.
8824	Stadtwald Gleich hinter der Klosteranlage wird die Hase an einem Flutwehr künstlich geteilt.
8825	Stammesverwandtschaft besteht zu einer briefadeligen Linie, die 1832 nobiliert wurde.
8826	Stammvater des ersten Zweiges der ersten Linie war der kurhannoversche Oberjäger und Forstmeister Friedrich Ulrich Graf von Oeynhausen, Herr auf Grevenburg, Reesen und Dören.
8827	Standesordnungen und Gebührenordnungen Für einige der oben genannten Berufe ist das Entgelt in einer Gebührenordnung festgelegt.
8828	Stanko Premrl (* 28. September 1880 in Podnanos; † 14. März 1965 in Ljubljana ) war ein slowenischer Komponist.
8829	Star begann eine Welttour mit dem Titel: „2 Drunk 2 Fuck 2010, wo er „überall hingehen wird … und ja, das bedeutet Europa und Australien “.
8830	Stark hat bewiesenermaßen regelmässig an Erschießungen teilgenommen und an den ersten Vergasungen mitgewirkt.
8831	Starling ist vom Zentrum von Altenfelden über die Rohrbacher Straße (B 127) erreichbar.
8832	Statistische Daten zum Koog In der nachstehenden Tabelle sind Bevölkerung und Haushalte aus der Volkszählung vom 25. Mai 1987 nachgewiesen, da diese Zahlen im weiteren Zeitverlauf nur auf Gemeindeebene fortgeschrieben wurden.
8833	Statt der für den Break even benötigten 1,6 Millionen Exemplaren wurden so gerade einmal 600.000 Kopien abgesetzt.
8834	Stattdessen richtete man eine Landwirtschaftsschule mit nebenstehenden Neubau, sowie das Landwirtschaftsamt in der Villa ein.
8835	Stattdessen übernahm man die Rolle eines reinen Spieleentwicklers und wollte in Zukunft Spiele für die ehemalige Konkurrenz entwickeln.
8836	Stattdessen wolle die Stadt Marburg zukünftig stärker als bisher Kinder- und Jugendliteratur fördern.
8837	Stattdessen wurde ein Konzert am 23. August 1964 in der Hollywood Bowl in Los Angeles auf einem Drei-Spur-Tonband mitgeschnitten.
8838	Stattdessen wurde er nach dem Ende seiner Zeit als Gouverneur zum Indianerbeauftragten der Bundesregierung für das Illinois-Territorium ernannt.
8839	Statt Holz kann man auch Rindenstücke nehmen.
8840	Staudt schrieb sich nach seinem Abitur an der Universität Stuttgart im Wintersemester 1967 im Studiengang Wirtschaftswissenschaften ein.
8841	Stefan ist außerdem Gesicht und Botschafter der "Respect Gaymes" des Schwulen- und Lesbenverbands Deutschland e.V. für Respekt und Toleranz und gegen Hass und Gewalt gegen Homosexuelle.
8842	Stefano Santandrea: A tribal history of the western Bahr El Ghazal (Collana di Studi Africani 17), 1964, S. 286 Im Juni 1889 drangen Franzosen von Ubangi-Schari aus nach Deim Zubeir vor, um das Gebiet unter ihre Kontrolle zu bringen.
8843	Steiner – Das Eiserne Kreuz (Cross of Iron) war 1977 Peckinpahs erster Kriegsfilm.
8844	Steiner, Wiesbaden 1971 (Quellen und Studien zur Geschichte des östlichen Europa, Bd. 3; zugleich Teildruck der Dissertation, Münster 1968) * Uwe Ziegler: Kreuz und Schwert.
8845	Stephan ließ zahlreiche römische Kirchen verschönern, mehrere Hospize gründen und den Familiensitz der Orsini in ein Kloster adaptieren, das er dem heiligen Dionysius von Paris weihte.
8846	Stephen Haycox zufolge sind die meisten von Beachs Werken mittlerweile gnädigerweise vergessen.
8847	Stereoisomerie Die Strukturisomeren α-Phellandren und β-Phellandren weisen je ein stereogenes Zentrum auf.
8848	Stifter war die Gewerkschaft der Filmschaffenden der Sowjetunion.
8849	Stil Die Band spielt melodischen Progressive Rock, wobei auch vereinzelt Elemente aus dem Metal hörbar sind.
8850	Stilistisch ist er im Bereich zwischen Rock und Country angesiedelt.
8851	Stoch selbst sagte vor Beginn der Spielzeit 2008/09, das sein Ziel für die Saison das Debüt im ersten Team des FC Chelsea sei.
8852	Straßburg 1894 * Untersuchungen zur griechischen Laut- und Verslehre.
8853	Straßenverkehr und Straßenbahn unterqueren im Jakobstunnel östlich des Bahnhofsgebäudes die Bahngleise.
8854	S. Treasury“ sogar 89,3 % der gesamten Aktiva des Federal Reserve Systems aus.
8855	Streifenhyänen bevorzugen offene, trockene Habitate als Lebensraum.
8856	Stroheim meinte, die intensive Darstellung sei nötig: He has a foot fetish.
8857	Strontiumnitrat färbt bei Feuerwerkskörpern und Signalraketen die Flamme knallrot, Strontiumoxid dient zur Röntgen-Strahlungsminderung im Glas von Bildschirmröhren und Strontiumbromid als Beruhigungsmittel.
8858	Strugnell wurde als Hauptherausgeber durch Emanuel Tov abgelöst.
8859	Stubbe, S. 162 Es fehlen bei den Böcken die typischen Einstandskämpfe mit Drohgebärden und Verfolgungsjagden.
8860	Studienbeiträge Die Studienbeiträge wurden wie bei vielen Hochschulen an der FH Bielefeld zum Wintersemester 2006/2007 mit einem Höchstsatz von 350 Euro eingeführt.
8861	Studien zu Ehren von Wolfgang Steinitz anlässlich seines 80. Geburtstags.
8862	Studien zur Geschichte der Klosterreform und der Bursfelder Union.
8863	Stündlich verkehrende InterRegioExpress -Züge mit Neigetechnik Triebwagen der DB-Baureihe 611 zwischen Basel und Singen werden ergänzt durch RegionalBahnen auf Teilabschnitten.
8864	Stuttgart 1967, S. 143 * Manfred Pohl : Die Finanzierung der Russengeschäfte zwischen den beiden Weltkriegen.
8865	Stuttgart: Klett-Cotta 1984 (Sprache und Literatur 9), S. 149-164.
8866	Stuttgart u.a. 2000, S. 40. sprechen und dem Kaiser zudem irreale politische Ziele unterstellen kann, ist angesichts der durchaus erzielten Erfolge fraglich; aussichtslos war das Italienunternehmen keineswegs.
8867	Süddeutscher Verlag, München 1975, ISBN 3-7991-5827-8.
8868	Südlich an diesen Flügel schließt ein weiterer Raum an, der ebenfalls später hinzugefügt wurde und über eine Hypokaustenheizung verfügte.
8869	Südlich des Schlosses Ujazdowski ließ er den Łazienki-Komplex mit vielen Gärten und Schlössern erbauen.
8870	Südlich grenzt das gleichfalls denkmalgeschützte Haus Konvent 22 an. Architektur und Geschichte Das zweigeschossige verputzte Fachwerkhaus wurde im Jahr 1704 errichtet.
8871	Südlich von Gilgandra gibt es eine isolierte Population.
8872	Südseite der Kirche Die Wallfahrtskirche Maria Elend (auch Wallfahrtskirche Maria im Elend) ist eine kleine Kirche im Stil des Barock bei Dietramszell in Oberbayern.
8873	Südwestlich erhebt sich der Stražiště (744 m), im Westen der Kamenný vrch (626 m), Holý vrch (703 m) und Altán (633 m).
8874	Sueton, Gaius 42. Beim Spielen mit anderen Kindern versuchte sie angeblich, ihnen die Augen auszukratzen; Caligula sah sich wegen dieser Wildheit als Vater bestätigt.
8875	Sven erzählte den beiden nämlich am Vortag davon, dass seine Verlobte dort letztes Jahr ertrank und er sich nach seinem Tod auch eine Seebestattung wünschen würde.
8876	Symmetrisches Kryptosystem Zunächst wird der BBS-Generator zur Umsetzung einer Stromchiffre verwendet.
8877	Sympomed Verlag München, 2004.
8878	Symptome: * geistige Defekte durch den Überschuss von Phenylalanin, negative Effekte auf Bildung des menschlichen Gehirns.
8879	Synchronisation Ausstrahlung Die erste Folge wurde als Preview am 16. August 2013 gezeigt.
8880	Systematik Die Art war in der Aquaristik schon seit Ende der 1960er Jahre als Pseudotropheus zebra-„Bright Blue“ oder Pseudotropheus zebra-„Cobalt“ bekannt und wurde erst 1992 als eigenständige Art beschrieben.
8881	Systematik Die Vertreter der Nucleohelea wurden aufgrund ihrer Morphologie früher zu den Sonnentierchen gestellt.
8882	System Der Bayerische Rundfunk behielt den Modus des Vorentscheides bei.
8883	Ta7-a3 mit der Idee Sc8-b6-c4.
8884	Tadanori hatte einen Sohn namens Taira no Tadayuki.
8885	Tagebuchaufzeichnung vom 18. Juli 1612 1905 wurde sein Tagebuch im Stadtarchiv Middelburg entdeckt und später veröffentlicht.
8886	Tageslicht oder Scheinwerferlicht hatte damit keinen Einfluss auf den Zünder.
8887	Tagsüber saugen sie gerne an Blüten, nachts kommen sie ans Licht.
8888	Talmud Im Talmud finden sich bereits mehrere ziemlich verschiedene Spekulationen über die Natur der Urim und Thummim, daher ist davon auszugehen, dass das Ritual zur Zeit der Abfassung des Talmuds bereits nicht mehr bekannt war.
8889	Tamussimo, S. 90. Auch Margaretes Ehe mit Philibert von Savoyen war nur von kurzer Dauer, da ihr Gemahl bereits 1504 an den Folgen eines Jagdunfalls starb.
8890	Tarkondimotos ist der Name * des Königs der Amaner Tarkondimotos I. * des Königs der Amaner Tarkondimotos II.
8891	Tarpley spricht, außer seiner Muttersprache Englisch, akzentfrei Deutsch, Italienisch, Französisch, Latein und Russisch.
8892	Tätigkeitsformen Als Backliner wird eine spezialisierte Form von Roadies bezeichnet.
8893	Tatsächlich begannen in Bayern die systematischen Vorbereitungen zur Aufhebung der ständischen Klöster bereits Anfang 1803, also noch vor Beschluss und Ratifizierung des Reichsdeputationshauptschlusses.
8894	Tatsächlich handelt es sich um eine relativ junge Entwicklung.
8895	Tatsächlich richtet sich Nietzsche an vielen Stellen auch gegen seiner Meinung nach zu simple oder inkonsequente Formen des Atheismus.
8896	Tatsächlich wurde es aber über 0,7 arcsec verteilt, was den wissenschaftlichen Wert des Teleskops massiv senkte.
8897	Taufbecken Das Taufbecken im Alten Chor stammt aus dem frühen 14. Jahrhundert.
8898	Taxonomie Früher wurden in der Gattung Brucella zahlreiche Spezies unterschieden.
8899	Taylor), die mit einem reichen Weinhändler in Bordeaux verheiratet war, zu erneuten Spannungen.
8900	Team der Ukraine im April 2012 gegen die USA.
8901	Teams Enders wuchs in Auma auf und begann erst im Jugendalter beim SSV Gera mit dem Radsport.
8902	Technik Das System besteht aus einem kompakten Waffenturm, einer Sensoreneinheit mit einer Radaranlage sowie 2 × 4 Werferrohren für die Lenkwaffen.
8903	Techniken In der CE werden verschiedenste Techniken verwendet, eine davon ist die Kapillarzonenelektrophorese (CZE).
8904	Technische Daten * Laut vorläufigem Kennblatt vom 23. Dezember 1943 handelt es sich hierbei um aus Festigkeitsgründen vorläufig beschränkte Höchstgeschwindigkeiten.
8905	Technische Fouls gibt es für technische Fehler, administrative Vergehen und Disziplinlosigkeit von Spielern und Trainern.
8906	Technischer Hintergrund Conduit verfügt über eine Sammlung von Datenanbietern und -wandlern.
8907	Teil 5: 6 Kapitel (1922-1967) Dieser Abschnitt des Romans ist derjenige, der am deutlichsten im Jahre 1967 stattfindet, als Van seine Memoiren vollendet.
8908	Teil der Sicherheitsbeleuchtung sind beleuchtete Schilder mit den kleinen, laufenden Männchen auf grünem Grund.
8909	Teile des 3. Bataillons sind ständig in Thailand in die Drogenbekämpfung eingebunden.
8910	Teile des Labeling-Approaches sind dem (strafrechtlichen) Abolitionismus zuzuordnen (einer Strömung, welche die Abschaffung jeglicher Art von Freiheitsentzug fordert).
8911	Teilnahmeberechtigt waren die 33 Vereine, die nach der vorangegangenen Spielzeit weder in die erste Division auf- noch in die dritte Liga (National) abgestiegen waren; dazu kamen drei Erstligaabsteiger, aber kein bisheriger Amateur-Drittligist.
8912	Teilnehmende Kardinäle An der Wahl Innozenz’ II. waren 16 Kardinäle beteiligt.
8913	Teilnehmende Mannschaften Modus Gespielt wurde zunächst eine Vorrunde in Form eines Rundenturniers zu sechs Mannschaften.
8914	Teils befand er sich in der Umgebung Ludwigs XIV., teils erledigte er selbständige Aufträge.
8915	Teilweise geht das Männchen auch in die Behausung des Weibchens.
8916	Teilweise wurde die auf den mangelhaften Zustand der Grachten zurückgeführt, an deren Sanierung er gearbeitet hatte.
8917	Tennisspieler Für das Spiel wurden einige bekannte Tennisspieler lizenziert.
8918	Termin 31. Oktober 2016 Die Verwendung nationaler Überweisungs- und Lastschriftverfahren für (am SEPA teilnehmende) Nicht -Euroländer ist bis zum 31. Oktober 2016 gestattet.
8919	Texte zu einer Soziologie von Macht und Liebe.
8920	T. Fisher Unwin, London 1924 Für Europa entdeckt hat Temoe Kapitän James Wilson, der mit dem Missionsschiff Duff der London Missionary Society in den Südpazifik fuhr.
8921	Thales Verlag, Essen-Werden 2002, ISBN 3-88908-481-8 Geschichte Die alte Ortsbezeichnung wurde erstmals 1810 erwähnt und 1824 auf der Topographischen Aufnahme der Rheinlande verzeichnet. 1815/16 besaß der Ort elf Einwohner.
8922	Theaterkarriere Im Jahr 1999 hatte Tudyk seinen ersten Broadway -Auftritt im Stück Epic Proportions.
8923	The Contact (alternativ auch Der Kontakt) ist ein südkoreanischer Film aus dem Jahr 1997 von Chang Yoon-hyun.
8924	The Field 2878, February 22 1908, S. 319 Zwischen beiden bestehen geringfügige morphologische Unterschiede.
8925	The Man that Got Away ist ein Song von Harold Arlen (Musik) und Ira Gershwin (Text), der 1954 veröffentlicht wurde.
8926	Themen der Hefte sind das Genre Film, seine Stars und schöne Frauen.
8927	Theodor Müller: Die Geschichte der Breslauer Arbeiter-Bewegung.
8928	Theophanes diente als Strator in kaiserlichen Diensten und war auch verheiratet.
8929	Theorie der Entstehung bürgerlicher Staatsgewalt.
8930	Therese übernahm schon früh zusammen mit dem jungen Fürsten Repräsentationsaufgaben, da ihr Schwiegervater, der amtierende Generalpostmeister und Prinzipalkommissar des Immerwährenden Reichstags zu Regensburg kränkelte.
8931	Theresienwiese mit Ruhmeshalle, 1882 Die Bilder, welche nach seinem zweiten Parisaufenthalt entstanden, lassen den Gegenstand der Zeichnung verhältnismäßig zurücktreten.
8932	Thomas Schneider, Claudia Grunwald, Melanie Seeger und Christopher Linke wurden durch den DLV für die Weltmeisterschaften 2011 nominiert und nahmen dort teil.
8933	Thursby liegt an der A 595, die sich in Höhe des Ortes in die A 596 teilt.
8934	Tiefpunkt der Saison war eine 1:11-Niederlage im Derby beim SV Brackwede.
8935	Tipifeuer mit Nebenglut Beim Tipifeuer mit Nebenglut wird zunächst ein großes Tipifeuer angezündet.
8936	Titianus entstammte einer Familie, die zahlreiche Beamte in der höchsten Reichsverwaltung stellte.
8937	Todesfälle durch Monokonsum von GBL sind bisher nur vereinzelt bei extremen Überdosierungen und bei Behandlungsfehlern vorgekommen.
8938	Tod Henry Carey übte seine verbliebenen Ämter bis zu seinem Tod aus.
8939	Tölzer Kurier, 29. August 2008, Seite 4 Vom Wikingerdorf sind nach Ende der Dreharbeiten sechs der Hütten am See verblieben, sie dienen nach ihrer Verlagerung in den Ort Walchensee als touristischer Anziehungspunkt für Familien mit Kindern.
8940	Tommy ist mittlerweile in erfolgreicher Boxer.
8941	Tom wird groß und zu einem flotten jungen Mann, dessen gutes Aussehen und freundliches Herz ihn beim anderen Geschlecht sehr begehrt macht.
8942	Tongut wie zum Beispiel Terrakotta, Steingut und sonstiges Töpfergeschirr kann in der Maschine matt werden und Kratzer bekommen.
8943	Toni Pierenkemper : Gewerbe und Industrie im 19. und 20. Jahrhundert.
8944	Toronto 1968, S. 124. weite Gebiete in Nord- und Mittelasien.
8945	Torschützenliste Zuschauer In 306 Spielen kamen 396 450 Zuschauer ( 1 296 pro Spiel) in die Stadien.
8946	Torsten Diedrich: Waffen gegen das Volk: Der 17. Juni 1953 in der DDR.
8947	Tourismus Landschaftsbauwerk OHR Der Bärwalder See wird von der Gemeinde Boxberg/O.
8948	Tracker-Begriffe * Ein Modul oder MOD ist ein Dateiformat, in welcher Notation, Samples und sonstige Daten eines Stückes zusammengefasst sind.
8949	Traditionell ist das den Heiligen St. Vitus und St. Anna geweihte Gotteshaus am Ostermontag Zielort des „Traunsteiner Georgiritts“, einer großen Pferdewallfahrt mit jährlich über 400 Pferden.
8950	Traditionell wird gesagt, sie fasse 740 Gallonen Kaffee (etwa 2800 Liter).
8951	Treffpunkt für ehemalige Kurkinder von Veli Losinj und Zypern.
8952	Treibende Kraft für diese leicht erfolgende Elimination ist die Ausbildung eines konjugierten Elektronensystems.
8953	Tremblay entzog sich zunächst seiner Verhaftung und lebte einige Zeit in Frankreich und im Vereinigten Königreich.
8954	Trifluormethansulfonsäure ist sogar stärker als Perchlorsäure und gehört damit zu der Gruppe der Supersäuren.
8955	Trimble studierte Rechtswissenschaften an der Transylvania University bei George Nicholas und James Brown.
8956	Trockenes Wetter begünstigt also das Freisetzen des Pollen.
8957	Tropischer Sturm Jacob (Karing) Ein Tiefdruckgebiet etwa 220 km westlich von Yap entwickelte sich am 6. April zu einem tropischen Tief.
8958	Trotzdem erreichten die drei Mitte-rechts-Parteien Občanská demokratická strana, TOP 09 und Věci veřejné eine deutliche Parlamentsmehrheit.
8959	Trotzdem haben sich einige bis heute erhalten und zeugen von der ehemals herausragenden Bedeutung Offenbachs als Fabrikstadt in Hessen.
8960	Trotzdem wurde Brazda zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt.
8961	Trotzdem wurden er und seine Teamkameraden als Anerkennung für ihre Leistungen im europäischen Wettbewerb zu einem Empfang beim damaligen Staatspräsidenten Valéry Giscard d’Estaing geladen.
8962	Trotz der von den Römern zusätzlich auch in den Lowlands entlang der Hauptverbindungsstraßen zahlreich errichteten temporären Lager konnten sie die dort ansässigen Pikten - und Kelten -Stämme aber nie auf Dauer unterwerfen.
8963	Trotz diesen Verzögerungen gelang es, am 25. Dezember 1737 ein neues Versammlungsgebäude zu beziehen.
8964	Trotz dieser oft unzureichenden Organisation lief die Wahl zum Gemeinderat am 13.Juni 2004 alles andere als enttäuschend.
8965	Trotz dieser Verletzung konnte sie die Saison nach einer kurzen Pause fortsetzen.
8966	Trotz erfolgreicher Eingliederung von Lighthouse widmete Sun seine Aufmerksamkeit mehr auf Frontend -Anwendungen und vernachlässigte die DOE/NEO-Idee mit OpenStep.
8967	Trotz partieller Umgestaltungen und Modernisierungen ist die Grundstruktur der Konzeption Seidls bis heute erhalten geblieben und verleiht dem Museum seinen unverwechselbaren Charakter.
8968	Trotz Talfahrt in der Liga hat Jena dagegen nach Siegen über die beiden Zweitligamannschaften 1. FC Kaiserslautern und FSV Frankfurt auch im DFB-Pokalwettbewerb 2008/09 das Achtelfinale erreicht.
8969	Tschernomoretz FC Odessa, Ukraine.
8970	Tschuikow merkte später hierzu an, dass der Divisionsbefehlshaber aus einer 10 km entfernten Stellung die Durchführbarkeit eines solchen Unternehmens hätte gar nicht beurteilen können.
8971	Tuchsitze werden an Sitzmöbeln beispielsweise bei Falt- Feld- und Campingstühlen verwendet.
8972	Tukulor-Haus Tukulor (auch Tukulör, Tokolor, Toucouleur, Tekarir oder Takarir) ist der Name einer hauptsächlich im Senegal und in Mauretanien ansässigen Ethnie mit insgesamt über 800.000 Angehörigen.
8973	Turbinicarpus pseudopectinatus ist eine Pflanzenart in der Gattung Turbinicarpus aus der Familie der Kakteengewächse (Cactaceae).
8974	Turm Der im Außenmaß 7,50 x 6,50 Meter messende Turm ist um 1200 an der Westseite an den Kirchenraum angebaut worden und mit einem Rhombendach aus Schiefer gedeckt.
8975	Turow-Darsteller Max Weydner spricht seinen klischeegetränkten Sowjetagenten mit einem undefinierbaren, schweren Akzent, der wohl russisch sein soll.
8976	Tutanchamun siedelte von Amarna nach Memphis über.
8977	Twilight of the Gods ist eine multinationale Heavy-Metal -Band.
8978	Typ 993C nur 1961, Typ 703C 1961–1969, Typ 704 1969–1971.
8979	Typische Anwendungsfälle: Beamte des Mittleren Dienstes („D-Laufbahn“), vorwiegend in leitenden Sekretariatsfunktionen.
8980	Typischerweise – und anders als bei venezianischen Masken – befinden sich die Sehöffnungen in den Nasenlöchern oder Wangenfalten der Larve, während die vermeintlichen Augen später aufgemalt werden.
8981	Typisches Ausdrucksmittel der Bewegung sind kollektive und öffentliche Protestformen.
8982	Typisch ist in den altenglischen und altdeutschen Zaubersprüchen das Besingen oder Beschwören, Galstern, in Bezug auf das Heilen von Krankheiten.
8983	Über 90 Prozent dieser Wohnungen verfügten über Bad und WC. 1991 waren es rund 83 Prozent.
8984	Überall im Reich verstreut entstanden nun „bekennende Gemeinden“.
8985	Über das Bernsteinzimmer wusste wohl niemand mehr als er.
8986	Über das Ende der Bibliothek von Pergamon ist nichts bekannt.
8987	Über den Film sagte sie „Virginia ist ein sehr eigenartiger Independent-Film: Er ist sehr persönlich“.
8988	Über den Häusern ist die Muttergottes mit dem Jesuskind abgebildet.
8989	Über den Kataklysm -Frontmann Maurizio Iacono konnten sie außerdem einen Management-Vertrag unterzeichnen.
8990	Über der Basis der Armschwingen verläuft eine markante weiße Binde.
8991	Über die Aufstände am Beginn Ottos Regierung und in den frühen 50er Jahren hat Hrotsvit ausführlich berichtet.
8992	Über die Einführung wird das afghanische Kabinett in Kürze abstimmen.
8993	Über die genauen Abmessungen des Schiffs geben die bisher bekannten Quellen unterschiedliche Auskunft.
8994	Über diese Funktion wurde er auf Vorschlag von Rudolf Veith Sprecher der Bundesligavereine.
8995	Über diese im Alleingang getroffene Entscheidung wurde auch in der Presse berichtet.
8996	Über dieses Label wurde Spilled Ink, das zweite Album der Gruppe, am 10. Dezember 2013 weltweit veröffentlicht.
8997	Überdies gibt es seit längerer Zeit Beispiele von erfolgreicher orthografischer Eindeutschung, vgl. Plüsch aus französ.
8998	Über die Vergabe entscheidet eine Jury aus unabhängigen Experten, ehemaligen Preisträgern und Studierenden.
8999	Über die Zugehörigkeit der Mitglieder zu einem Regionalbereich entscheidet in der Regel der Wohnsitz.
9000	Über einen hessischen Immobilienskandal berichtete Weinert 1998 in „Tod im Weinberg – das Ende des Grafen Matuschka“.
9001	Über einen intensiven Kontakt mit dem Kana Teatr in Stettin und dem dort stattfindenden Festival „Okno“ (polnisch: Fenster) wurde ein Raum für regen künstlerischen Austausch, ein inhaltlicher Schwerpunkt der Konzeption, geschaffen.
9002	Überfahrt am Schreckenstein von Ludwig Richter Maler hielten die Landschaft in romantischen Bildern fest.
9003	Übergeordnete Gerichte Dem Arbeitsgericht Hanau war das Hessische Landesarbeitsgericht und im weiteren Rechtszug das Bundesarbeitsgericht übergeordnet.
9004	Übers.und Anm. hrsg. von Ursula Niggli. 3. Aufl. Meiner, Hamburg 1997, ISBN 3-7873-1310-9 * Gespräch eines Philosophen, eines Juden und eines Christen.
9005	Über Terras de Rayo und Terra Rayola (dt.: „Land des Rayo“), damals als Rayopolis und Rayolis (dt.: „Stadt des Rayo“), weiter über Rayolo und dann Arrayolo, ist der heutige Ortsname entstanden.
9006	Üblich ist die Lichtkreiszeremonie, Arati: Die Gegenstände werden betend unter dem Klang einer kleinen Glocke vor dem Altar geschwenkt.
9007	Übrigens warfen sich sowohl die einander bekämpfenden Fraktionen der Baath-Partei als auch Baath-Partei und Arif gegenseitig vor, zu den „Rechten“ bzw. reaktionären Kräften zu zählen.
9008	Ueber die Stadt München.
9009	Ukena lehnte sich im Folgenden erfolgreich gegen die tom Brok auf, wurde aber wenige Jahre später von den Cirksena besiegt.
9010	Ukraine-Lviv-Monument to Adam Mickiewicz-2.jpg Das Adam-Mickiewicz-Denkmal wurde 1904 am damaligen Marienplatz in Lemberg enthüllt.
9011	Ullrich konnte in diesem Jahr die Vuelta gewinnen.
9012	Ulmet gehörte bis zur Französischen Revolution zum Herzogtum Pfalz-Zweibrücken.
9013	Ulrich war 973 gestorben und 993 heiliggesprochen worden.
9014	Um 1250 wurde die Flachdecke des Mittelschiffs durch ein Gewölbe ersetzt.
9015	Um 1390 brannte sie ab und wurde nicht wieder aufgebaut.
9016	Um 1500 ist der erste Hof (Amt Sulzbach) Eigentum des Grafen von Löwenstein und der Schenk von Limpurg ist Grundherr des zweiten Hofes (Amt Oberrot).
9017	Um 1530 starb auch das Geschlecht der Herren von Wolfurt im Rheintal aus.
9018	Um 1570 gab es in dem Marktflecken 121 Wohnhäuser, sieben Kneipen, zehn Schuhmacher, elf Schneider, fünf Bäcker und einige Dutzend Handwerker.
9019	Um 1658 wurde die im Dreißigjährigen Krieg zerstörte Kirche unter den Herren von Thüngen wieder aufgebaut. 1891 wurde sie umgebaut und ihre heutige Form erhielt sie durch einen Neubau, der 1952 abgeschlossen war.
9020	Um 1773 ging Küsel bankrott; seine Gläubiger blieben auf 600.000 Talern sitzen.
9021	Um 1830 verließ er Wien und lebte in Florenz, wo er auch starb.
9022	Um 1860 waren bereits über 400 Instrumente gefertigt und verkauft.
9023	Um 1939 wurde das Schloss von der Familie von Wrede an den bayerischen Staat verkauft.
9024	Um 2000 wurde es in ein Luxushotel Hôtel La Citadelle umgewandelt.
9025	Um 250 v. Chr. drangen Sachsen in diesen Raum ein und vermischten sich mit den bereits ansässigen Volksgruppen.
9026	Um Arbeit zu finden und ihre beiden Kinder versorgen zu können, ließ sie sich pro forma scheiden.
9027	Um aus diesem Graphen eine Inzidenzmatrix zu erstellen, beginnen wir mit einer leeren Matrix.
9028	Um das Aussehen einer Nähmaschine nicht zu verlieren, wird hier mit Gehäuseschalen die Maschine verkleidet (Design).
9029	Um das Jahr 1000 entstand das älteste erhaltene Baudenkmal der Gemeinde, der Kirchturm.
9030	Um das Kastell bildete sich im Süden und Westen – später auch im Osten – nach und nach der zivile Vicus.
9031	Um das Stadion herum befindet sich eine moderne Laufbahn, die im Jahre 2004 erneuert wurde.
9032	Um dem wachsenden Bedarf anderer Organisationen Genüge zu tun, und um eine Flut von Ehrenzeichen zu vermeiden, schuf man im Einverständnis mit Baden-Powell den Bronze Wolf.
9033	Um der strengen Ordnung in der Sprache Rechnung zu tragen, hat Quijada das Lexikon in 17 semantische Klassen eingeteilt, die sich anhand der alphabetischen Reihenfolge der Radikale erkennen lassen.
9034	Um die Chancen der Unternehmen im Wettbewerb zu steigern, verkauften die Bundesländer in der Folge ihre Beteiligungen an die Sparkassen.
9035	Um die Handhabung zu vereinfachen, wurde das schwere Gewehr auf ein Steadicam -Stativ montiert, als Abzugsvorrichtung diente ein halber Motorradlenker.
9036	Um die Plaza Independencia sind zahlreiche historische und prägende Bauwerke Montevideos angesiedelt.
9037	Um die Rechtesituation von Miracleman hat sich danach ein Rechtsstreit mit Neil Gaiman entwickelt.
9038	Um die Rolle des Val für Brando möglichst attraktiv zu machen, setzte sie sich bei Williams sogar für eine Erweiterung dieser Rolle ein.
9039	Um die Scheidung mit seiner Frau so schnell wie möglich zu erreichen, versucht er in den gemeinsamen Skiferien in Norwegen einen neuen Lebensgefährten für seine Frau zu finden.
9040	Um diese Zeit entstand eine Reihe von Landschaftsgemälden, meist im Auftrag des badischen Hofes.
9041	Um die Wichtigkeit und Besonderheit der Städtepartnerschaften zu unterstreichen, wurden im Jahr 1999 drei neue Kreisverkehre angelegt, deren Mittelinseln in Stil und Vegetation einer der Partnerstädte entsprechen.
9042	Um die zeitliche Arbeitsleistung des Teams auszudrücken, gelangt der Vergleichswert FTE zur Anwendung.
9043	Um einen eindeutigen Sieger zu ermitteln, benötigt man nach dem Schweizer System im Allgemeinen gleich viele Runden wie nach dem K.-o.
9044	Um eine solche Verzauberung zu verhindern, darf eine Frau einem Pferd die Brust nicht zeigen oder muss bei der Begegnung mit einem Schimmel ausweichen.
9045	Um eine Unterschrift durch einen Legalisator beglaubigen zu lassen, muss der Betreffende dem Legalisator persönlich bekannt sein oder es muss die Identität durch Zeugen bestätigbar sein.
9046	Um falsche Signale aufgrund der restlichen Radioaktivität in der Umgebung des Detektors auszuschließen, werden nur Ereignisse in den inneren 34 kg des flüssigen Xenons als mögliche Signale gewertet.
9047	Um Fenster als Kacheln anzuordnen, wird zunächst die Taskleiste ausgewählt.
9048	Um für die Vielzahl an islamischen Organisationen einen Dachverband zu erhalten, der für Außenstehende als Ansprechpartner fungieren kann, wurde der Koordinierungsrat der Muslime in Deutschland gegründet.
9049	Umgebung Zusammen mit dem etwas höheren Joch / Sonnberg bildet der Hönig den nordwestlichen Ausläufer der Loreagruppe.
9050	Umgekehrt erhielt Nuno Norte als Favorit der Jury nur fünf Punkte von den Zuschauern.
9051	Umgekehrt steigt für eine als stärker eingeschätzte Mannschaft das Risiko, bereits in der Vorrunde auszuscheiden.
9052	Um ihn vollständig aufzulösen benötigt man ein größeres Teleskop.
9053	Um neue Zuschauer zu gewinnen, gründete die WWF im Jahr 2000 eine eigene Football-Liga.
9054	Um nicht von den Restbeständen an Reichsmark aus den Westzonen überflutet zu werden, wurde in der Sowjetischen Besatzungszone (SBZ) zwei Tage später, am 23. Juni 1948, ebenfalls eine Währungsreform durchgeführt.
9055	Um schwarzes d6-d5 so schwierig wie möglich zu machen, wurden Systeme mit 6. Lc1-g5 entwickelt.
9056	Um seine Frau zu pflegen, die an Demenz erkrankt war, stellte Robert MacBain ein paar Jahre später einen Geschäftsführer ein.
9057	Um seinen Lebensunterhalt während dieser Zeit zu bestreiten und ein Haus bauen zu können, lehrte er neben seiner universitären Ausbildung weiter am David Lipscomb College, arbeitete als Hausmeister und Bibliothekar und lehrte auch noch an der High School.
9058	Um seinen Lesern ein Gefühl für die Atmosphäre einer Brutkolonie zu geben, vergleicht Nelson das Gefühl, in der Mitte einer so großen Brutkolonie wie Bass Rock zu stehen mit dem Gefühl, Teil einer erregten Menschenmasse in einem Fußballstadion zu sein.
9059	Um solch einem Unglück in Zukunft zuvorzukommen, wurde der Deltaplan aufgestellt, der Deicherhöhungen und den Verschluss von Meerarmen vorsah.
9060	Umstritten ist, ob durch die Regelung in GG die Reihung vorgegeben wird.
9061	Um vor allem Kent und sich selbst schützen zu können, unterschreibt sie einen Plattenvertrag bei H.T.A. und wird als Rockdiva berühmt.
9062	Umwehrung Um Personen vor dem Abstürzen und Gegenstände vor dem Herabfallen zu sichern ist eine Umwehrung nötig.
9063	Umweltbilanz Ladestation mit Solarzellen (Kalifornien; Station gebaut von SolarCity im Auftrag von Tesla; tankend ein Tesla Model S).
9064	Umweltrelevanz Benzotriazol ist relativ gut wasserlöslich und schwer abbaubar.
9065	Um zu retten was zu retten ist fälscht Schlemihl ein Telegramm an Ehrenstein.
9066	Unabhängige Kandidaten gewannen die Mehrheit der Sitze, die Wahlbeteiligung lag bei 50,9 %.
9067	Und in Frankreich ist dadurch noch niemand bekannt geworden.
9068	Und weiter: Auf dem Hause Auerberg (Auerbacher Schloss) ist nichts mehr, sondern alles in anno 1634 durch die Soldaten verbrannt und weggenommen worden.
9069	Unerbittliche Mechanismen werden von einer skurrilen Eigenlogik bestimmt.
9070	Unerwähnt blieb, dass Ryanair die Strecke ebenfalls im Programm aufgenommen hatte und preisgünstigere Tickets offerierte.
9071	Unique Items (einmalige Gegenstände, gold gekennzeichnet), die in jedem Spiel nur einmal erzeugt werden können, besitzen einen speziellen Namen und oftmals sehr mächtige und zahlreiche Verbesserungen.
9072	Universität Gießen Jg. 1935, H. 1. - Zugl. als eigenständige Broschüre Gießen 1936.
9073	Unklar ist die Ausdehnung des Taxons nach Osten.
9074	Unmittelbar nach dem Krieg wurde er Mitbegründer der Wochenzeitung Die Zeit.
9075	Unter anderem findet Fisch auch bei der Zubereitung von Paella Verwendung.
9076	Unter anderem hatte Winkler seinen jüdischen Neffen Eugen Herman-Friede bei sich aufgenommen.
9077	Unter anderem werden dort Feuerwehrfeste, Oktoberfeste und sonstige Events abgehalten.
9078	Unter Benutzung von Vorarbeiten von K.G.Lutz. Mit 62 farbigen Pilzgruppen.
9079	Unterblätter sind vorhanden, sie sind ähnlich den Flankenblättern und haben 2 bis 4 Blattzipfel.
9080	Unter Cochrane, der als Catcher und Manager tätig war, erreichten die Tigers zweimal die World Series.
9081	Unter Dareios zeigen sich deutliche mesopotamische (vor allem assyrische) Einflüsse.
9082	Unter dem 16. Abt Gamsfelder kaufte das Kloster Heilsbronn dort in den Jahren 1335/36 zwei Güter.
9083	Unter dem duldsameren Fürstbischof Johann Philipp von Gebsattel verliefen diese Bemühungen allerdings wieder im Sande.
9084	Unter dem Oberkommandierenden Marschall Iwan Konew wurde von Wünsdorf aus der sowjetischen Panzerschutz für den Bau der Berliner Mauer organisiert.
9085	Unter dem Passagierraum liegt der Frachtraum.
9086	Unter dem Patronat der Obrigkeit stand die Pfarrkirche zum hl. Apostel Jakob.
9087	Unter dem Pseudonym Kunz Iring veröffentlichte er Propagandaschriften im national-esoterischen Münchner Ludendorff -Verlag.
9088	Unter der Bezeichnung Operation Lyautey wurde vom 10. bis 12. Juni 1914 der Angriff auf Khénifra durchgeführt.
9089	Unter der deutschen Besatzung war er wegen seiner Zugehörigkeit zur Résistance im Gefängnis.
9090	Unter der Regierung seines Nachfolgers Friedrich Wilhelm II.
9091	Unter diesen Bedingungen gab es keine Möglichkeit auf die Fertigung des T-70 umzustellen.
9092	Unter diese Regelung fiel auch, Kinder oder Waisenkinder von Rebellen bei sich aufzunehmen.
9093	Unter Domainsnapping versteht man die automatisierte Beobachtung von bestimmten Domains und das Registrieren, kurz nachdem diese freigegeben wurden.
9094	Untereinander sind die unterschiedlichen Typen nicht kompatibel.
9095	Unter General Dagobert Sigmund von Wurmser erhielt Christian August von Waldeck das Kommando über ein österreichisches Korps.
9096	Untergruppen der Meningeosis neoplastica sind beispielsweise bei Karzinomerkrankungen eine Meningeosis carcinomatosa, bei Leukämien eine Meningeosis leukaemica oder bei Lymphomen eine Meningeosis lymphomatosa.
9097	Unterhalb dieser kleinen Gruppe, die über riesiges Landeigentum und Vermögen verfügte, bestand in den Provinzen eine Gruppe lokaler Grundbesitzer, die über Villae verfügten.
9098	Unter Künstlers Führung stieg die Mitgliederzahl der Berliner SPD gegen den Trend in anderen Großstädten bis 1933 an. Siehe Sandvoß, Hans-Rainer, Die „andere“ Reichshauptstadt.
9099	Unterleutnant Jochen Kullas, für den Lenz wie ein Bruder ist, hat sich nach erfolgreichem Besuch der Offiziersschule als vierter Flieger der Staffel als Ersatz für Lenz zu bewähren.
9100	Unter Linux gibt es neben den Kommandozeilenwerkzeugen id3 (für ID3v1-Tags) und id3v2 (für ID3v2-Tags) auch grafische Anzeige- und Editiermöglichkeiten, beispielsweise in KDE das kfile-Plugin – siehe das Bild zu Konqueror weiter oben.
9101	Unternehmen Kultur In Frankreich hat die Kulturwirtschaft einen erheblich größeren Anteil als in anderen Staaten.
9102	Unternehmensgeschichte Das Unternehmen aus Calais begann 1903 mit der Produktion von Automobilen.
9103	Unternehmen Weserübung Beim Unternehmen Weserübung war Kommodore Bonte auf der Wilhelm Heidkamp Führer der Kriegsschiffgruppe 1, die Heereseinheiten nach Narvik zu bringen hatte.
9104	Unter philosophisch-religiösem Sichtwinkel ändert Swammerdam diese Betrachtungsweise.
9105	Unterschiede im vom Asteroiden reflektierten Licht lassen vermuten, dass die Rotationsperiode ungefähr 6 Stunden und 46 Minuten beträgt, dies ist jedoch eine Annahme mit großer Ungewissheit.
9106	Unterschied zwischen Wurm, Virus und Trojaner Einem Virus und einem Wurm gemein ist die Eigenschaft, sich auf Computern zu verbreiten.
9107	Unter seinem Direktorat wurde die Universitätsfrauenklinik mehrmals vergrößert und modernisiert.
9108	Unterstützt wurde er durch ein Stipendium der Notgemeinschaft der deutschen Wissenschaft (Vorgängerorganisation der DFG ). 1936 bis 1939 war er unbezahlter Assistent am Chirurgischen Universitätskrankenhaus in München.
9109	Unterstützt wurden die Brandenburger von der Stadtverwaltung Frankfurt, die als Trägerbetrieb auftrat.
9110	Untersuchungen zum Ort des Effekts der proaktiven Inhibition lokalisieren diesen am ehesten in der Abrufphase in der Informationsverarbeitung.
9111	Unter Trainer Michael Hackfurt gelang 2007 der Aufstieg in die Landesliga.
9112	Unter Trainer Otto Knefler wurde er in der Saison 1972/73 im DFB-Pokal in den zwei Viertelfinalspielen gegen den 1. FC Köln im Lizenzspielerteam von Braunschweig eingesetzt.
9113	Unter Verwendung von zahlreichen Hilfsmitteln wie Windspielen, Kristallen, Zimmerbrunnen, Goldsteinen, farbigen Stoffen oder Wasserpostern soll der Fluss der Lebensenergie Qi in Wohnräumen regulierbar sein.
9114	Unvermeidlich scheint bereits jetzt eine Kollision zwischen den unvereinbaren Positionen der Anhänger Dantons und Robespierres.
9115	Update-Zyklen Wegen der Zertifizierung und Konzentration auf bestmögliche Stabilität im Enterprise-Umfeld folgen Neuauflagen von SLES einem eher langsameren Rhythmus und werden auch länger gewartet.
9116	Urdu, Marwari (Hindi-Dialekt mit Marathi-Einflüssen), Telugu, Vadari (ein Telugu-Dialekt) und Gujarati werden von jeweils über 10.000 Menschen als Muttersprache gesprochen.
9117	Ursprünglich entwickelte er den Phonographen, auch Sprechmaschine genannt, um Reden im amerikanischen Kongress, Gerichtsprozesse oder geschäftliche Konferenzen aufzuzeichnen und somit mühselige Mitschreibarbeiten zu minimieren.
9118	Ursprünglich für 320 Insassen ausgelegt, waren während der Schah -Zeit bis zu 1500 Gefangene, nach der islamischen Revolution bis zu 15.000 Gefangene inhaftiert.
9119	Ursprünglich sollte sie Teil der Friedrichsdorfer Entlastungsstraße werden.
9120	Ursprünglich war der Mittelrisalit mal mit einem Dreiecksgiebel ausgestattet.
9121	Ursprünglich war Netgear eine Tochtergesellschaft von Bay Networks mit Fokus auf Herstellung und Vertrieb von Netzwerktechnik für Heimanwender und kleinere Unternehmen.
9122	Ursula Altmann: Die Leistungen der Buchdrucker mit Namen Brandis im Rahmen der Buchgeschichte des 15. Jahrhunderts.
9123	USB-CD/DVD-Laufwerke werden nur dann eingebunden, wenn von ihnen gebootet wird.
9124	Ussinsk selbst besitzt einen Flughafen und liegt einige Kilometer von Kolwa und Ussa entfernt.
9125	Ute Erdsiek-Rave auf dem Landesparteitag der SPD Schleswig-Holstein am 1. August 2009 in LübeckUte Erdsiek-Rave (* 2. Januar 1947 in Heide Holstein ) ist eine deutsche Politikerin ( SPD ).
9126	U.Y“., „Artpop“, „Mary Jane Holland“ und „Venus“, das am 27. Oktober als Promosingle des Albums veröffentlicht wurde.
9127	Valerio Agnoli gewann 2003 die Gesamtwertung des Juniorenrennens Giro della Lunigiana.
9128	Valero war zuvor ein Teil des Unternehmens Coastal Corporation.
9129	Vanadium(III)-oxidchlorid, VOCl, ist ein gelbbraunes, wasserlösliches Pulver.
9130	Van der Horst wuchs in Barneveld auf und arbeitete schon als kleines Kind im elterlichen Garten.
9131	Varia 99 5804 (1983) Die Lokomotive 99 5804 war 1983 Vorlage für eine Briefmarke der DDR.
9132	Variationen Um eine besondere Wirkung zu erzielen, tritt der sechshebige Alexandriner manchmal in Verbindung mit dem fünfhebigen Blankvers auf.
9133	Venezuela Unter dem linksgerichteten Präsidenten Hugo Chavez wurden die Studiengebühren in Venezuela abgeschafft.
9134	Veranstalter ist das Kulturamt der Stadt.
9135	Verantwortlich war sie u.a. für das bekannte WDR-2 -Magazin Daheim und unterwegs. 1963 erregte ihre Glosse Hilfe, ich bin eine Heldenmutter bundesweit Aufsehen.
9136	Verarmte oder illegitime Kinder von Spaniern waren dagegen oft besitzlos, erlernten Handwerksberufe, gingen in den Handel oder wurden auf den Landgütern der Spanier als Verwalter eingesetzt.
9137	Vera und Frank suchen Gertrud Runge auf, die inzwischen als Lehrerin arbeitet und überglücklich ist, Vera wiederzusehen.
9138	Verbandspolitisch war er seit 1874 Vorsitzender der Gesellschaft österreichischer Volkswirte.
9139	Verbreitung Die Art ist ausschließlich auf Malta heimisch, wo sie auf Kliffen und felsigen Hängen nahe der See zu finden ist.
9140	Verbreitung Die Gattung findet sich in Südasien vom indischen Assam über die malaysische Halbinsel bis ins indonesische Sumatra in Höhenlagen zwischen 600 und 1500 Meter.
9141	Verbreitung Die Libanon-Eiche ist in Syrien und Kleinasien beheimatet.
9142	Verbreitung Für 2013 zählt SourceForge im Schnitt monatlich über fünfzigtausend Downloads der Release-Images.
9143	Verbreitung Im Zeitraum von 1850 bis 1880 war der Italianate-Stil der in den USA am häufigsten gewählte Baustil.
9144	Verbreitungsgebiete des Sichelflossen-Zitronenhais Der Sichelflossen-Zitronenhai (Negaprion acutidens) gehört zur Familie der Requiemhaie (Carcharhinidae).
9145	Verbreitung und Standorte Die Art kommt in Europa und Nordamerika vor. In Deutschland ist sie in Gebirgen verbreitet zu finden, in tiefen Lagen nur selten.
9146	Verbreitung und Systematik Die Gattung Zizania umfasst vier Arten.
9147	Verbundzone Abbindeverhalten normalfesten Betons, gut zu erkennen ist die Verbundzone Eine Schwachstelle im Gefüge des hydratisierten Betons stellt die Verbundzone zwischen Zementstein und Gesteinskörnung dar.
9148	Vereine Der im Jahr 2009 gegründete Dorfverein Niedert hat sich das Ziel gesetzt, das Dorfleben zu bereichern.
9149	Vereinigung Wiss. Verlag de Gruyter, Berlin und Leipzig 1915, S. 123f.
9150	Vereinsbilanz Stadion Bis 1928 hatte der Verein kein eigenes Stadion.
9151	Vereinzelt werden zwei Triebwagen „Heck-an-Heck“ gekuppelt, um sie als Zweirichtungszug verwenden zu können.
9152	Verfahrensaufbau Diagramm aus 1931 mit dem Andrussow-Verfahren Flüssiges Ammoniak wird zunächst verdampft und anschließend mit dem gasförmigen Methan- und dem Luft-Zulauf gemischt.
9153	Verfolgten Protestanten diente diese Grotte oberhalb von Tende im 15. und 16. Jahrhundert als Versammlungsort.
9154	Vergleichbare Computer für allgemeine Anwendungen wurden erst ein Jahrhundert später realisiert.
9155	Verhandlungsniederschriften 5. Februar 1946 bis 19. Februar 1946.
9156	Verheiratet war er mit Brita Jenssen (* 19. Mai 1938).
9157	Verheiratet war er mit Hiraiko ( ), mit der er mindestens sieben Kinder hatte.
9158	Verkauf und Einsatz Bereits vor dem Amerikanischen Bürgerkrieg soll die Union Repeating Gun in Europa, u.a. in England, vorgeführt und verkauft worden sein, wo man sie bald unter dem simplen Namen „das Ager“ kannte.
9159	Verkehr Die Route départementale D13 verläuft quer durch den Ort von Mollans-sur-Ouvèze kommend in Richtung Südwesten.
9160	Verkehr Eisenbahn ; Comboios de Portugal Die CP bedient den Bahnhof ausschließlich mit Fernverkehrszügen.
9161	Verkehr Montsevelier liegt abseits von Durchgangsstrassen.
9162	Verkehr Verkehr auf der Golden Gate Bridge Täglich befahren rund 120.000 Fahrzeuge die Brücke, jedes Jahr werden es rund 10 Prozent mehr.
9163	Verlag der Buchhandlung des Waisenhauses, Halle an der Saale 1912, S. 213ff.
9164	Verlag der Buchhandlung Walther König, Köln 1989, ISBN 3-88375-117-0.
9165	Verlag internationale Psychoanalyse, München/Wien 1989, ISBN 3-621-26509-0; Originalausgabe: Vader en zoon.
9166	Verlag Reise Know-How, Hamburg, 1994 * Passion Porsche: Perspektive, Passion.
9167	Verlag Volk und Gesundheit, Berlin 1966.
9168	Verlegungsfahrt - U 1003 verlässt Kiel am 19. September 1944 und läuft am 22. September 1944 in Horten ein.
9169	Verleihungsübersicht 1940 Verleihungsübersicht 1940 Die Stiftung des Eichenlaubs zum Ritterkreuz des Eisernes Kreuzes erfolgte am 3. Juni 1940.
9170	Verliehen werden außerdem Auszeichnungen und Anerkennungen zum Deutschen Architekturpreis.
9171	Vermerkt wurden die Kosten, die für eine Restaurierung verbunden mit einer farbigen Ausmalung des Reliefs anfielen.
9172	Vermutet wird, dass es sich um die Überreste eines Balles, eines Wickets oder eines Damenschleiers handelt.
9173	Vermutlich damit zusammenhängend wurden Ende des 19. Jahrhunderts einige An- und Nebenbauten sowie ein Gartenpavillon für den Restaurationsbetrieb errichtet.
9174	Vermutlich im Jahr 1818 wurde die Trennung der beiden Teile aufgehoben.
9175	Vermutlich ist die Frau an den Schüssen gestorben, doch der Häftling, der den Vorgang beobachtet hatte, kümmerte sich aus Angst nicht weiter um den Fall.
9176	Vermutlich ist er zeitgleich mit der Schlosskapelle um 1480 in der Spätgotik entstanden.
9177	Vermutlich klappt der dunkelgrüne Bereich im Leukozidin heraus, so dass er dem dunkelroten Bereich des Hämolysins ähnelt.
9178	Vermutlich stammt es aus den späten 1920er Jahren.
9179	Vermutlich wurde er vom Heiligen Dominikus in Bologna in den Orden aufgenommen.
9180	Veröffentlichungen der Kurt-Weill-Gesellschaft Dessau, Band 4. Zugleich Dissertation (Universität Göttingen).
9181	Veröffentlichungen * Geschichte der altnordischen Literatur.
9182	Veröffentlichungen * (mit Matthias Kröner, Vincent E. Noel und Leonhard F. Seidl): Landschaft mit Ufo.
9183	Veröffentlichung Pandora Hearts wird als Manga-Serie im Shōnen -Magazin GFantasy seit Ausgabe 6/2006 vom 18. Mai 2006 von Square Enix veröffentlicht.
9184	Versatzungen können einseitig oder beidseitig verdeckt sein, indem die Verbindungen nicht bis an die Kante des Holzes, in das versatzt wird, reicht.
9185	Verschiedene Nachbauten werden in vielen Ländern individuell von Gitarrenbauern gefertigt.
9186	Verschiedene Parteiungen mit unterschiedlichen Interessen standen sich gegenüber und machten es unmöglich, in einem System, das auf dem Einstimmigkeitsprinzip beruhte, Reformen durchzuführen.
9187	Verschossen wurden ungefähr 15 kg schwere Granaten.
9188	Versiert in insbesondere der germanischen Mythenwelt und Kulturgeschichte, ist Grundy vor allem für seine moderne Aufbereitung mythischer Sagenstoffe bekannt.
9189	Versionen und Anwendungsgebiete Mit L4 wird heute sowohl das API als auch die Implementierung bezeichnet.
9190	Versuch einer Grundlegung des Strafaussetzungsgedankens für die gerichtliche und fürsorgerische Praxis.
9191	Versuch einer Neubewertung der Stadtdarstellung von Vicke Schorler mit Hilfe des Rostocker Grundregisters, in: Kersten Krüger (Hg.
9192	Versuch eines internationalen Überblicks 1945−1955.
9193	Vertrag Am 13. Juli 1841 unterzeichneten die Vertragspartner in London den Vertrag und legten fest, dass außer den Schiffen der osmanischen Flotte und im Kriegsfall denen der Verbündeten des Sultans kein Kriegsschiff in die Dardanellen einlaufen dürfe.
9194	Vertreter derartiger Interpretationen waren etwa Edwin Fussell und Heath Moon.
9195	Vertreter der Klägerschaft nannten dies eine „Tragödie“ und einen Schlag ins Gesicht für Überlebende und Angehörige der Opfer.
9196	Vertreter des Vatikan machten deutsche Medien wie den Spiegel und die Bildzeitung für die negative Aufnahme des Briefes in der Öffentlichkeit verantwortlich.
9197	Vertreter im Generalrat des Départements ist seit 2011 Jean-Claude Beaucoueste.
9198	Verwaltungsgliederung Surigao del Norte unterteilt sich in 20 eigenständig verwaltete Gemeinden und eine Stadt.
9199	Verwendung Boroxin dient zur Herstellung von Verbindungen, die für Elektrolyte von Lithium-Polymer-Akkumulatoren Literaturliste und für optische Materialien benutzt werden.
9200	Verwendung Das am weitesten verbreitete Terphenyl ist p-Terphenyl, welches als Farbstoff (z.
9201	Verwendung Das Holz wurde zu Beginn des 20. Jahrhunderts außer für Eisenbahnschwellen vor allem für Zaunpfähle, Dachschindeln und Masten genutzt.
9202	Verwendung Lithiumtetrafluorborat wird zur Entwicklung von festen Elektrolyten für Lithium-Batterien verwendet.
9203	Verwendung Trichlorbenzole finden zunehmend Anwendung als Edukte und Zwischenprodukte für Pharmazeutika, Pflanzenschutzmittel, Farbstoffe und Schädlingsbekämpfungsmittel.
9204	Verzeichnisse der seit Mai 1945 eingemeindeten Gemeinden, 1952, Herausgeber Ministerium des Innern des Landes Sachsen Beim Bau der Talsperre Eibenstock wurde in der Nähe von Schönheiderhammer die Vorsperre Schönheiderhammer errichtet.
9205	Vgl. auch Kohn-Waechters Einzelveröffentlichung: Ersatzwelt, totale Herrschaft, Risikolust – Elemente eines modernen Technikdiskurses am Beispiel von John Desmond Bernal, in: Wolfgang Emmerich und Carl Wege (Hrsg.
9206	Vgl. Spada, S. 245. Hinzu kamen finanzielle und politische Probleme, die das Fürstentum seit Anfang der 1950er-Jahre in seiner Existenz bedrohten.
9207	Vgl. Stadtarchiv Bad Wildungen, Kastenrechnungen 1586/87 bis 1587/88, A 6. Seit 1596 war er Pfarrer in der westfälischen Stadt Unna in der Grafschaft Mark und ab 1601 Hauptpastor an St. Katharinen in Hamburg, wo er 1608 starb.
9208	Vgl. Taraborrelli, S. 165. Als Gegenleistung dafür, Kelly aus den Verpflichtungen für die geplante Filmkomödie Warum hab’ ich ja gesagt?
9209	Vgl. Taraborrelli, S. 341/342 Durch zahlreiche Wohltätigkeitsveranstaltungen zum Wohle Monacos hatte sie das Volk während der vergangenen Jahre für sich eingenommen.
9210	Victoire de Donnissan de La Rochejaquelein (* 25. Oktober 1772 in Versailles ; † 15. Februar 1857 in Orléans ) ist eine der wenigen Frauen, die sich mit den Ereignissen der französischen Revolutionsjahre schriftlich auseinandergesetzt haben.
9211	Victor Sparre gehörte seit 1936 der Erweckungsbewegung der sogenannten Oxford-Gruppe an. Auf christlich-humanitärer Grundlage engagierte er sich zeit seines Lebens für die Menschenrechte in der Sowjetunion und in Osteuropa.
9212	Viele andere Abfragen, etwa nach den zehn ältesten Mitarbeitern oder dem neusten Mitarbeiter einer Firma, können effizienter ausgeführt werden, da die Anzahl von zurückgelieferten Einträgen nach oben beschränkt ist.
9213	Viele Bukaniere gingen nun in königliche Dienste.
9214	Viele der anderen Vermittlungsstellen im Dresdner Stadtgebiet, wie z. B. Dresden-Neustadt, Dresden-Loschwitz und andere, wurden jedoch mit der aus den 1920er Jahren stammenden Technik bis 1995 weiter betrieben.
9215	Viele der Arten wachsen vorwiegend in sumpfigen Talböden, wo sie dornige, undurchdringliche Dickichte bilden.
9216	Viele der Skulpturen, der Kalif, halbnackte Frauen, Jagdszenen, allesamt unter byzantinischem – oder nabatäischem – Einfluss stehend, ferner Teile der Gebetsstätte Musallā sind heute im Rockefeller-Museum in Jerusalem ausgestellt.
9217	Viele empfanden die Stoßstangen als zu klobig, obwohl die Grundzüge des klassischen Porsche 911 trotz der Neuerungen nie angetastet wurden.
9218	Viele Erwerbstätige sind deshalb Wegpendler, die hauptsächlich in den Regionen Murten und Freiburg arbeiten.
9219	Viele Faktoren wie Licht, Wasser, Boden und Erntezeitpunkt entscheiden über den Anteil an Capsaicin in einer Chili-„Schote“.
9220	Viele Gerätschaften versenkte man in den umliegenden Gewässern.
9221	Viele hydraulisch betätigte Scheibenbremsen stellen sich automatisch nach, so dass dieser Punkt entfällt.
9222	Viele Jahre diente er als bloßes Wasserreservoir primär für den Wasserbedarf umliegender Industrieanlagen.
9223	Viele Jahrzehnte galt das Tier daher als der größte Vertreter in der Stammesgeschichte der Krokodile.
9224	Viele Kinder und Jugendliche leben in der kalten Jahreszeit in den Heizungstunneln von Ulaanbaatar.
9225	Viele Kreuzfahrtreedereien sehen einen Anlauf während der Hanse Sail als besonderen Höhepunkt für ihre Gäste.
9226	Viele Paare bleiben mehrere Jahre hinweg miteinander zusammen.
9227	Viele Patienten mit einer H5N1-Infektion entwickelten schon in einem frühen Stadium eine Lungenentzündung.
9228	Viele seiner engsten Freunde waren Italiener, und er setzte die größten Hoffnungen auf revolutionäre Umwälzungen in Italien, das er aber nicht mehr betreten durfte.
9229	Viele sind von der Bauweise mit der einer Tremoloharmonika identisch, basieren also auf dem „Wiener System“.
9230	Viele waren untereinander verwandt, und so war es üblich, neben seinen Cousins und Schwägern zu kämpfen.
9231	Viele Zellen erfüllen im Organismus ihre Rolle sogar ausschließlich im abgestorbenen Zustand, wie z. B. das Wasserleitgewebe ( Xylem ) der Landpflanzen oder die verhornten Zellen der Oberhaut, von Haaren und Hörnern von Wirbeltieren.
9232	Vielmehr glaubte er an die Geheimnisse des Glaubens, die das Heil des Menschen bilden sollten, womit er als Schüler Van Irhovens dessen dogmatische Überzeugungen weiterzuentwickeln suchte.
9233	Vielmehr legte er alles daran, im Auswärtigen Dienst eine Anstellung zu bekommen, woran er jedoch scheiterte und deswegen vor dem Zweiten Weltkrieg vier Jahre lang als Journalist bei Reuters arbeitete.
9234	Vielmehr ließen sich die Probanden in zwei Gruppen teilen: solche mit kaum oder nur geringen körperlichen und psychischen Entzugserscheinungen und solche, die über stärkere Beschwerden berichteten.
9235	Vielmehr muss gesagt werden, dass die jeweilige Notation zugleich auch den in der Epoche entscheidenden Schwerpunkt besonders betont, und daher Rückschlüsse auf die Gewichtigkeit einzelner Parameter wie Raum, Schrittmaterial oder Armführung ermöglicht.
9236	Vier Monate später verließ er die Sendung wieder.
9237	Vierteljahreshefte für Kultur, Politik, Wirtschaft, Heft 3 1992 Seite 129–132.
9238	Vierter Akt * Erste Szene – Verona, Bruder Lorenzos Zelle: Paris bittet den überraschten Lorenzo, ihn am Donnerstag mit Julia zu vermählen.
9239	Vierte Single ist 22, die am 12. März 2013 erschien.
9240	Villa Lindenhof (erbaut 1905)Der Lindenhof wurde als Landsitz für die Ulmer Industriellenfamilie Wieland 1905 vom Münchner Architekten Richard Riemerschmid im Jugendstil erbaut.
9241	Vitoria war ein bedeutender Vertreter der Theorie des gerechten Krieges am Beginn der Neuzeit und trug mit seiner Konzeption des Rechts der Völker ( ius gentium ) zur Entwicklung des Völkerrechts bei.
9242	Vivendi unterlag vor Gericht, und es wurde der Firma verboten, weiterhin Valves Spiele an Internetcafés zu lizenzieren.
9243	VLF-Sender Um die Zuverlässigkeit der Navigation auch bei einem nicht so optimalen Empfang der OMEGA-Signale zu gewährleisten, konnten die Empfänger zusätzlich noch Signale von weltweit 7 VLF-Stationen (very low frequency, Längstwellen ) auswerten.
9244	Voeckler konnte die Etappe für sich entscheiden und übernahm auch die Führung im Bergpreisklassement.
9245	Vögel im ersten Winter zeigen immer noch sehr viel Beige an Kopf und Brust und die gelbliche Unterseite ist auch oft noch nicht ganz ausgefärbt.
9246	Vogel, Leipzig 1868 *Untersuchungen über den Ursprung des Relativpronomens in den indogermanischen Sprachen.
9247	Vögte des Hochstifts Worms waren seit 1124 die Grafen von Nassau.
9248	Volksgerichtsprozess Wien 1948 gegen die Pflegerin Anna Katschenka u. a. (Landesgericht für Strafsachen Wien, Vg 12 Vr 5442/46, als Kopie im Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes unter DÖW 18282).
9249	Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Die Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen unterscheiden finanzielle und nichtfinanzielle Kapitalgesellschaften.
9250	Vollbäder sind in den ersten drei postoperativen Wochen nicht empfehlenswert.
9251	Vom 11. bis 15. Juni eskortierte sie erneut die USS Boise auf MacArthurs Truppenbesuch.
9252	Vom 12. Mai 1997 bis 31. März 2001 agierte er als Professor für Betriebswirtschaftslehre, insbesondere Versicherungswirtschaft an der Johann Wolfgang Goethe-Universität Frankfurt am Main.
9253	Vom 1. Juli bis 31. August 2008 war das Amt der UN-Menschenrechtskommissarin vakant.
9254	Vom 9. Dezember 1688 bis zum 9. Februar 1689 wurde er als kurbrandenburgischer Gesandter in militärischen Angelegenheiten nach Dresden geschickt.
9255	Vom Aufbau ähneln Sonnenblumenschneidwerke den Maisschneidwerken.
9256	Vom Aussichtsturm auf dem Getaberg, der mit 107 Meter zweithöchsten Erhebung, hat man einen weiten Blick über die umliegende Landschaft.
9257	Vom Biedermeier bis Heute, Steyr: Ennsthaler 1980 S. 45 ISBN 3-85068-093-2 Name Der goldene Stern über dem Hauptportal symbolisiert den Eisenhandel und ist gleichzeitig Namensgeber.
9258	Vom bürgerlichen Theater zur metropolitanen Kultur, Tübingen: Francke, 2006 * Ein theatralisches Zeitalter.
9259	Vom Flusslauf erstreckt sich das Gemeindeareal westwärts auf das angrenzende Plateau, das eine durchschnittliche Höhe von 230 m erreicht.
9260	Vom Grand Vin werden jährlich fast 100.000 Flaschen abgefüllt.
9261	Vom Juni 1957 bis April 1958 wurden MiG-17 des ersten Serienloses und MiG-17F geliefert, um die bis dahin geflogenen Jak-11 und übergangsweise eingesetzten MiG-15bis zu ersetzen.
9262	Vom Kapitalmarkt unterscheidet sich der Geldmarkt durch eine kürzere Fristigkeit der Kapitalüberlassung.
9263	Vom Nutzen und Nachteil des Vorurteils.
9264	Vom östlichen Bahnhofskopf führt ein Ausgang in ein Verteilergeschoss unter dem Kohlenmarkt und von dort aus zur Brandenburger- und Ludwig-Erhard-Straße sowie zum Kohlenmarkt.
9265	Vom September 2006 bis Februar 2013 war der Bozner Historiker Christoph Hartung von Hartungen Vorsitzender der Deutschen Abteilung des Landesschulrates.
9266	Vom Talort Sexten kann die Hütte über das Gselltal, Außergsell und Steinalpe erreicht werden.
9267	Vom ukrainischen Nationaltrainer Oleh Blochin wurde er in den 23-köpfigen Kader für die Fußball-WM 2006 berufen.
9268	Von 1743 bis 1784 wurde das Grafenschloss als nassauisches Amtshaus genutzt, danach diente es als Strafanstalt beziehungsweise Zuchthaus bis 1927.
9269	Von 1799 bis Dezember 1800 trieb Troglauer mit seiner Bande in der gesamten Oberpfalz und in Franken sein Unwesen.
9270	Von 1811 bis 1828 spielte die Weimarer Hofkapelle in der Schulkirche. 1833 wurde die Stadtmusik unter Georg Schmidt neu organisiert.
9271	Von 1819 bis 1978 bildete Traunried zusammen mit den Weilern Aletshofen, Forsthofen und Höfen eine selbständige politische Gemeinde.
9272	Von 1850 bis 1974 war im zentralen Teil ein Collège untergebracht; seither befindet sich das Gebäude in Privatbesitz, kann aber von April bis 18. September besichtigt werden (außer Dienstags).
9273	Von 1860 bis 1875 wurde in Bubendorf bei der „Sauholt“ Braunkohle abgebaut, hauptsächlich zur Deckung des Energiebedarfs des Schmelzofens des Grafen Strachwitz in Deutsch Gerisdorf.
9274	Von 1902 bis 1911 war er Mitglied des Senats und von Januar 1905 bis März 1906 noch einmal Premierminister.
9275	Von 1906 bis 1958 war Conrad Bäumer am Hohen Dom zu Osnabrück als Domorganist tätig, dazu von 1913 bis 1948 Direktor des Domchores.
9276	Von 1914 bis 1918 nahm er als Soldat am Ersten Weltkrieg teil, zuletzt als Sergeant.
9277	Von 1927 bis 1937 war die Hütte verpachtet, es fand jedoch keine almwirtschaftliche Nutzung mehr statt. 1937 verfiel das Almrecht der im Jagdgebiet von Hermann Göring gelegenen Hütte.
9278	Von 1929 bis 1930 war er auch Kommandeur der American Legion in Ohio.
9279	Von 1932 bis 1939 leitete Chasin eine eigene Hörfunkserie.
9280	Von 1944 bis 1983 gab es in Kornwestheim Rbf eine Eisenbahnzentralschule mit einem Lehrstellwerk.
9281	Von 1948 bis 1954 war Könen Ratsherr in Düsseldorf.
9282	Von 1955 bis 1958 arbeitete er als Finanzbuchhalter. 1962 erwarb er das Wirtschaftsdiplom an der Verwaltungs- und Wirtschaftsakademie Oberhausen; später war er anerkannter Betriebswirt (VWA).
9283	Von 1961 bis 1968 war Stoecker Generalkonsul in Göteborg, Schweden.
9284	Von 1961 bis 1970 war Smyth Vertreter der Vereinigten Staaten und Mitglied des Board of Governors der Internationalen Atomenergie-Organisation (IAEO).
9285	Von 1962 bis 1964 war Johnson Präsident des amerikanischen Jugendrates (United States Youth Council). 1963 leitete er die amerikanische Jugenddelegation bei einer UNESCO -Konferenz in Westafrika.
9286	Von 1964 bis 1970 wurde das Südfeld der Schachtanlage Bernard Koenen durch den Einbau der Zahnradbahn aus der auslaufenden Mansfelder Lagerstätte bis zur 11. Sohle erweitert.
9287	Von 1965 bis 1980 war Botho Prinz zu Sayn-Wittgenstein-Hohenstein für die CDU Mitglied des Deutschen Bundestages.
9288	Von 1966 bis 1970 wurde er beim Bundesministerium für auswärtige Angelegenheiten beschäftigt.
9289	Von 1970 bis 1972 war er Superior der Gemeinschaft und von 1973 bis 1975 Pfarrvikar am Heiligtum Unserer Lieben Frau von Aparecida in Aparecida.
9290	Von 1971 bis 1973 als erste Frau Bundesvorsitzende der gesamten Katholischen Jungschar Österreichs.
9291	Von 1971 bis 1974 gehörte sie zum Ensemble des polnischen Nationaltheaters Teatr Narodowy, wo sie aber nur in zwei Inszenierungen des damaligen Intendanten Adam Hanuszkiewicz mitwirkte.
9292	Von 1972 bis 1974 war Rolfes Ratsherr der Gemeinde Clusorth-Bramhar, von 1974 bis 1996 Ratsherr der Stadt Lingen (Ems), von 1985 bis 1993 CDU-Fraktionsvorsitzender in Lingen.
9293	Von 1980 bis zu seinem Ausscheiden aus dem Landtag war er dessen Vizepräsident.
9294	Von 1987 bis zum 18. Juni 2005 war er Landrat des Main-Kinzig-Kreises.
9295	Von 1990 bis 1994 bestand er als Landkreis Oschersleben im Land Sachsen-Anhalt fort.
9296	Von 1991 bis 1994 war sie als Dozent für Erwachsenenqualifizierung am Computerbildungszentrum Freiberg tätig.
9297	Von 1991 bis 2002 erhielt er Arbeit am Theater Senftenberg als Malsaalvorstand.
9298	Von 1992 bis 2001 war er Hilfsbischof des Erzbischofs von Canterbury mit dem Titel Bischof von Maidstone.
9299	Von 1992 bis 2005 war hier auch die 1. Mittelschule (Pestalozzischule) Weißwasser ansässig.
9300	Von 1993 an arbeitete er am Seeds of Survival-Projekt, in dem das überlieferte Wissen der der Bauern mit westlicher Wissenschaft und Technologie verbunden wird.
9301	Von 1993 bis 1996 arbeitete sie als wissenschaftliche Oberassistentin an der Universität Bern. 1996 folgte die Habilitation an der FU Berlin.
9302	Von 1994 bis 1996 trainierte Jörg Thieme im Proficamp der Universum-Boxpromotion als Amateur mit.
9303	Von 1995 bis 1996 war er Referent für Hochschulpolitik und stellvertretender Vorsitzender des Allgemeinen Studierenden-Ausschusses der Universität Münster.
9304	Von 1997 bis 1998 hatte sie eine Post-Doc-Stelle am Graduiertenkolleg „Textkritik“ an der Ludwig-Maximilians-Universität München (LMU).
9305	Von 1997 bis 2002 war er Leiter des Angewandten Forschungsschwerpunktes an der FHH Angewandte Mikrosysteme für die mittelständische Industrie (AMIS).
9306	Von 1998 bis 2001 Mitglied war sie im Ensemble des Bremer Theaters.
9307	Von 1998 bis 2006 spielte die deutsche Eishockeynationalmannschaft gegen die besten Ausländer der Liga.
9308	Von 1999 bis 2002 war Hartwig-Tiedt Mitglied der Bezirksverordnetenversammlung vom Bezirk Prenzlauer Berg (nach der Bezirksreform Bezirk Pankow ) und war dort zeitweise die stellvertretende Vorsitzende der PDS-Fraktion.
9309	Von 2002 bis 2007 studierte er Freie Kunst mit dem Schwerpunkt Zeichnung unter Professor Paco Knöller an der Hochschule für Künste in Bremen.
9310	Von 2004 bis 2007 amtierte er als dessen Vorsitzender und verantwortete in dieser Zeit die programmatische Neuausrichtung des IFG Ulm.
9311	Von 2004 bis 2008 stand Vaic erneut in der tschechischen Extraliga unter Vertrag, wo er zunächst drei Jahre lang für Bílí Tygři Liberec und anschließend eine Saison lang für den HC Sparta Prag auflief.
9312	Von 2005 bis 2007 wurde das aus den 1930er Jahren stammende Gebäude zum Apollo-Theater umgebaut.
9313	Von 2007 bis 2009 war er dort Dekan des Fachbereichs „Wald und Umwelt“ (ursprünglich Fachbereich Forstwirtschaft ) und Mitglied des Präsidiums der Hochschule.
9314	Von 2009 bis 2012 besuchte der Defensivakteur die University of Wisconsin-Madison und war für deren Eishockeyteam, die Wisconsin Badgers, in der Western Collegiate Hockey Association (WCHA) aktiv.
9315	Von Anfang 1941 bis zur ersten Schlacht von El Alamein kämpfte die Division unter Erwin Rommel in Nordafrika.
9316	Von Anfang an setzte der Klub auf Jugendarbeit und bringt immer wieder einige Talente hervor.
9317	Von April 1783 bis September 1784 befehligte er die Fregatte Étoile in europäischen Gewässern; in diese Zeit fielen das Ende der Feindseligkeiten auf See im Februar 1783 und der Frieden von Paris im September 1783.
9318	Von Augenzeugen ist überliefert, dass die Synagoge gegen 08.00 Uhr brannte, sie war mit Holzspänen angesteckt worden.
9319	Von außen herangetragene Erwartungen und sozialer Druck können die Stresssituation so verstärken, dass oft nicht objektiv festgestellt werden kann, ob Zwang oder Nötigung vorliegen.
9320	Von Außenstehenden wird bei Namensgleichheit zur Unterscheidung häufig ein Ortsname herangezogen, beispielsweise der Wohn- oder Geburtsort.
9321	Von beiden gibt es eine große Zahl von Sorten.
9322	Von Bühring hatte Droege sodann den Kommanditanteil erworben, der zuvor durch Umwandlung dessen Kapitalkontos als Komplementär in einen Kommanditanteil gebildet worden war.
9323	Von da an arbeitete sie nur noch für den Film und für alle führenden Regisseure der 1950er und 1960er Jahre.
9324	Von da an bis 1998 war er Sänger der Coverband „Toxer's“, die damals ein etwa sechsstündiges Bühnenprogramm mit internationalen Hits boten.
9325	Von dem Ereignis im Februar 1799 künden sieben Marken.
9326	Von dem Gebäude steht nur ein Teil der Rückwand aufrecht, Konsolidierungen haben bisher nicht stattgefunden.
9327	Von dem Hathortempel fanden sich allerdings meist nur noch lose Steinfragmente, die hier ein Heiligtum schon für die 2. Dynastie belegen.
9328	Von dem Inventar der Peterskirche ist lediglich ein als Brautschlitten verwendeter Betschemel erhalten.
9329	Von dem Stein aus hatte man die letzte Aussicht auf das alte Gebetshaus, das bis zur Reformation 1538 benutzt wurde.
9330	Von den 245 für die Versammlung ausgewählten Personen sollen gut 60 % ehemalige Mitglieder des (Schein-)Parlaments unter Siad Barre gewesen sein.
9331	Von den 43 Spielern, die seit der Reform an der ersten Gesamtposition ausgewählt wurden, kamen bisher alle zu Einsätzen in der NHL.
9332	Von den Canadian Rangers werden regelmäßig sogenannte Souveränitäts-Patrouillen durchgeführt, um Kanadas Hoheitsansprüche auf seine arktischen Gebiete zu untermauern.
9333	Von den Elfen kann der Spieler spezielle Kampftechniken erlernen, welche die Menschen nicht kennen.
9334	Von den etwa 9000 Beschäftigten verblieben bis zum Oktober 1932 noch 2769.
9335	Von den Generatoren wird der Strom zu dem Transformatorenhaus jenseits des Hofes geleitet, wo die Generatorspannung von 6,6 kV auf die Netzspannung von 110 kV transformiert wird.
9336	Von den gesamten Tagesanlagen der Zeche Sterkrade wurden die beiden Strebengerüste, die Maschinenhäuser und das Kauengebäude als erhaltungswürdig im Sinne der Denkmalpflege angesehen.
9337	Von den Gründungsmitglieder sind noch vier Ziegeleien dabei, zwei davon produzieren in der Gemeinde Bockhorn.
9338	Von den Hauptdarstellern (darunter O. E. Hasse, Martin Held, Johanna von Koczian, Hansjörg Felmy) findet sich einzig Charles Regnier zurecht: Er spielt – wie immer – Charles Regnier.“
9339	Von den in dieser Zeit aus Persien eingeführten Instrumenten war die Langhalslaute tar für die Entwicklung der indischen Saiteninstrumente von besonderer Bedeutung.
9340	Von den radioaktiven Isotopen weist nur 194 Hg mit 444 Jahren (nach neueren Angaben 520 Jahre matpack.
9341	Von den russischen Behörden bekam er jedoch nur einen Reisepass für sich persönlich.
9342	Von der dortigen Kreuzung führt die Schleusenbrücke zum Rathausmarkt, die als Verbindung ebenfalls erst nach dem Brand entstand.
9343	Von der ehemaligen Wasserburg ist heute außer dem kleinen Burghügel nichts geblieben.
9344	Von der gesamten Anzahl Bewohner lebten 2011 nur 118.033 Personen (11,00 Prozent) in städtischen Gebieten.
9345	Von der Gründung bis zum Dreißigjährigen Krieg Das Spital geht auf Conrad Gaymann († 1376) zurück.
9346	Von der Kirche Unserer lieben Frau auf dem Berge leitet sich der Name des Frauenberges ab. Die Marienverehrung setzte sich in der neuen Stadtkirche bis in die Gegenwart fort.
9347	Von der OHL und dem kanadischen Dachverband der Junioren CHL wurde er als bester Rookie und bester Scorer der Saison ausgezeichnet.
9348	Von der Quelle der Wipper/Wupper bis zum Ortseingang Wipperfürth heißt der Fluss Wipper, ab Leyersmühle heißt er dann Wupper.
9349	Von der Stelle aus wurde 1865 das erste Telegrafenkabel durch die Ostsee nach Schweden verlegt.
9350	Von der Wahl der Pfarrer, ihren Rechten und Pflichten.
9351	Von Dezember 2007 bis September 2008 war er Präsident des ukrainischen Parlaments (Werchowna Rada) und zuvor Außenminister seines Landes.
9352	Von diesem Besuch her soll der heutige Name stammen.
9353	Von diesem Instrument ist lediglich der Prospekt erhalten, der das Oberwerk umfasst.
9354	Von diesen Plätzen gehen nach neopaganem Verständnis besondere Kräfte aus, die sie für die Durchführung von neuheidnischen Ritualen besonders attraktiv machen.
9355	Von diesen sind noch 16 erhalten, wenn auch in unterschiedlichen Erhaltungszuständen.
9356	Von dieser existiert lediglich die heute original eingearbeitete Fassade.
9357	Von dieser Seite wuchs Sinnett bereits schriftstellerisch beeinflusst auf.
9358	Von dort aus fuhr er rückwärts nach Tacoma, weil es keine Wendemöglichkeiten in Seattle gab. Man sagte dem Olympian Hiawatha nach, die schönste und abwechslungsreichste Strecke von allen nach Nordwesten fahrenden Zügen zu bedienen.
9359	Von dort führt eine Brücke über den Ailsbach und ein kurzer steiler Steig zum Kühloch.
9360	Von dort kehrte er 1826 nach England zurück.
9361	Von dort wechselte er wieder nach Greifswald, wo er ebenfalls wieder kommissarisch tätig war.
9362	Von dort wurde er am 29. April 1854 als Sekondeleutnant dem 27. Infanterieregiment der Preußischen Armee überwiesen.
9363	Von einer Versammlung der NSDAP im Kernort Wittmund war im März 1929 zu lesen.
9364	Von Fred will Vera nun wissen, wie sein Bruder die Situation ausgenutzt hätte.
9365	Von George Mihalache stammt das Buch S-a dus Prințul din Trivale, das 2007 in der Editura PACO erschienen ist.
9366	Von Giovanni Niccolò (1560-1626), der dort Malerei unterrichtete, ist ein bemerkenswertes Porträt von Oda Nobunaga überliefert.
9367	Von hier bis zum Dorfe Schillenöhlen bildet sie die Grenze zwischen Russland und dem Deutschen Reiche.
9368	Von Jordan war Mingus so angetan, dass er in ihn der Band behielt, als Dolphy wieder mitspielte, und die Gruppe zum Sextett erweiterte.
9369	Von Juli bis September 2010 erfolgte eine Beziehungspause.
9370	Von Juni bis September 2004 war er der Senior National Representative und Leiter des Deutschen Verbindungskommandos beim Hauptquartier des United States Central Command (USCENTCOM).
9371	Von Kairo aus organisierte seine Frau sodann im November/Dezember 1960 und November/Dezember 1963 je eine große, nur ihm gewidmete Ausstellung in der Villa Vecchia in Davos-Dorf, wo zahlreiche Bilder verkauft werden konnten.
9372	Von Mai bis August 2008 spielte er den Müllkutscher Alfred P. Doolittle in einer Produktion von Pygmalion am Old Vic Theatre in London.
9373	Von Mercury stammte Fooling Around, das 1985 auf seinem Solo-Album Mr. Bad Guy erschien.
9374	Von Nachteil ist die Notwendigkeit, Wasserstand und Druck in beiden Kesseln unabhängig voneinander zu regeln.
9375	Von Oktober 2007 bis September 2010 war Welling beim internationalen Sportrechte-Vermarkter Sportfive beschäftigt.
9376	Von seinem Lehrer Gleyre unterschied er sich vor allem dadurch, dass er seine Figuren nicht makellos oder stilisiert malte, sondern sehr lebhaft.
9377	Von seinem Vorraum führt der Weg in den Kirchsaal und in einem Nebenraum, der durch eine Falttür mit dem Kirchraum verbunden ist.
9378	Von Seunig als „Reitgenie“ bezeichnet, hatten Polaks Lektionen musische Akzente, wenn er sagte: „Stimmen Sie Ihr Pferd wie eine Geige, dann wird Ihr Reiten zur stummen Musik“.
9379	Von Studnitz setzte sich im Nachkriegsdeutschland kritisch mit den Tätigkeitsberichten des Forschungsbeirats für Fragen der Wiedervereinigung Deutschlands auseinander.
9380	Von Weisl war an den Höfen aller Herrscher des Nahen Ostens zu Gast: Er nahm am letzten Mahl des Kalifen Abdülmecit II.
9381	Vor 1900 hieß die Straße noch Schulstraße.
9382	Vor 400.000 Zuschauern Braun/Schulz - Das große Ferrari-Handbuch, Heel 2006, Seite 205 siegte das Duo knapp vor den zweitplatzierten Helmut Marko und Nanni Galli auf Alfa Romeo.
9383	Vor allem aber wurden die Studenten auf die anderen Baracken aufgeteilt, wo sie hoffnungslos in der Unterzahl waren und keine Möglichkeit mehr hatten, das ihnen aufgetragene Programm umzusetzen.
9384	Vor allem Autorenfilme und Erzählkino sind bis heute die bedeutendsten Ausdrucksweisen des portugiesischen Kinos.
9385	Vor allem bei dünnerwandigen Bauteilen, wie zum Beispiel Fassadenelementen, kann dies auch zu erheblicher Gewichtszunahme des Bauteils und wiederum zur Verstärkung von Befestigungselementen führen.
9386	Vor allem der sich stark am Hochdeutschen orientierende Fritz Reuter leistete dieser Entwicklung Vorschub, während Philologen wie Karl Nerger diese Entscheidung eher kritisch sahen.
9387	Vor allem die Auseinandersetzung mit den südlichen Vasallen der Pandya kostete die Chola einen Teil ihrer Autorität und verhalf den Pandya zu größerer Selbstständigkeit.
9388	Vor allem die faltenartigen Kunststoffübergänge zwischen den Stoßstangen und der Karosserie haben dem Modell den Spitznamen „Faltenbalg-Porsche" eingebracht.
9389	Vor allem reiche und adlige Familien gaben häufig eines oder mehrere ihrer Kinder in ein Kloster.
9390	Vor allem waren sie lokale Großgrundbesitzer.
9391	Vor Barrichello setzte Jos Verstappen Irvine unter Druck.
9392	Vorbemerkung Die Heinrichsflut vom Juli 1965 fand in einer Zeit statt, in der die moderne Informationstechnologie, als auch die Methodik der Wasserstands- und Wettervorhersage in den Kinderschuhen steckte.
9393	Vorbereitungen Nachdem Athen 1997 den Zuschlag zur Ausrichtung der Olympischen Sommerspiele 2004 erhielt, passierte bis ins Jahr 2000 nur wenig bei den Vorbereitungen.
9394	Vorbild der Bücherhallenbewegung in Deutschland waren die Öffentlichen Bibliotheken (Public Libraries) in den USA und Großbritannien.
9395	Vor dem Bau des Bankgebäudes befand sich am 31 Union Square der stadtbekannte Buchladen Brentano’s Bookstore.
9396	Vor dem Einsteigen übergab sie dem Architekten Edward Kent eine goldeingefasste Elfenbein- Kamee ihrer Mutter, da sie glaubte, dass das Schmuckstück bei ihm sicherer war.
9397	Vor dem Ersten Weltkrieg war Fort Lytton bis 1914 das wichtigste Trainingsgelände der Streitkräfte von Queensland.
9398	Vor den 1930er Jahren gab es keinen einheitlichen Colonial Service und auch keine einheitlichen Dienste.
9399	Vor den ersten Frösten müssen die Töpfe in beheizte Gewächshäuser gestellt werden.
9400	Vor der Besiedlung durch Weiße war das Gebiet von den Narraganset und Wampanoag bewohnt.
9401	Vor der nächsten Station Michelbeuern sinkt die Trasse wieder auf Straßenniveau.
9402	Vor dessen Bekehrung war der Khan nestorianischer Christ gewesen und wurde Georg genannt.
9403	Vor diesem Hintergrund wurden neue Gesetze zur Kontrolle der Banken erlassen.
9404	Vorgeschichte Bei den Wahlen zur Nationalversammlung im Mai 1920 wurde der Bauernvolksbund die mit Abstand stärkste Partei.
9405	Vorhand, Mittelhand und Hinterhand (3 Spieler) Als Vorhand bezeichnet man bei Kartenspielen wie Skat den Spieler, der die erste Karte auszuspielen hat.
9406	Vor ihrem Umbau waren die Triebwagen Zweirichtungsfahrzeuge mit beidseitigen Einstiegen.
9407	Vor ihr gelten alle als gleich.
9408	Vorkommen Das Seealpen-Fingerkraut kommt in den französischen und italienischen Seealpen vor. Es wächst auf Felsen und steinigen Bergwiesen auf Silikat in Höhenlagen von 1300 bis 2400.
9409	Vorkommen Die Art ist im Südosten Russlands und im Osten der Ukraine verbreitet.
9410	Vormals nahmen die „armen Leute“ die Überbleibsel der Reichen, die nur das Fleisch der Tiere genossen.
9411	Vornehmlich trage das Geschichtsbewusstsein dazu bei, das Wissen von der Vergangenheit so zu interpretieren, dass es trotz divergierender Strukturelemente einen Beitrag zur Gegenwartsorientierung leisten kann.
9412	;Vorrunde ;Halbfinale ;Spiel um Platz 3 ;Finale Als beste Spieler wurden Torwart Te Lin Chu (Macao), Verteidiger Wee Daniel Chew (Singapur) und Angreifer Kim Kei Mok (Macao) gewählt.
9413	Vorrunde In der Vorrunde spielten acht Mannschaften jeder gegen jeden.
9414	Vor seiner Ernennung galt er nicht als eine besonders wichtige Figur auf der politischen Bühne.
9415	Vorstand und Verwaltungsrat werden durch das Kuratorium beraten.
9416	Vor und nach der Lesung spricht der/die Aufgerufene eine besondere Bracha, Birkat ha-Tora.
9417	Vor Version 8 wurde dieses Modul unter der Bezeichnung DVD to Mobile vertrieben.
9418	Vorzeitige Inanspruchnahme Die Altersrente für schwerbehinderte Menschen kann bereits ab drei Jahren vor dem Erreichen der maßgeblichen Altersgrenze in Anspruch genommen werden.
9419	Vukovich baute in den folgenden Runden seine Führung auf die Konkurrenz weiter aus und dominierte das Rennen.
9420	Vytautas Kairiūkštis ( russisch : Витаутас Кайрюкштис; * 14. November 1890 in Seiny in Polen ; † 13. Juni 1961 in Vilnius ) war ein litauischer Maler und Kunstlehrer.
9421	Wagenknecht falle zu einer Veränderung zum kreativen Sozialismus nur eine „grundlegende Veränderung der Eigentumsverhältnisse“ und „radikale Einkommensumverteilung“ ein.
9422	Wahlen Die letzten Wahlen fanden am 17. Dezember 2006 statt.
9423	Wahlman war zunächst Lektor und nach 1912 Professor an der Technischen Hochschule in Stockholm, wo er unter anderem in den Fächern Landschaftsarchitektur und der traditionellen Holzbautechnik unterrichtete.
9424	Während aber im Kambrium und Ordovizium jeweils zahlreiche neue Arten mit unterschiedlicher Lebensweise entstanden waren, konnten in den späteren Epochen die überlebenden Arten sich nicht mehr zu vergleichbarer Vielfalt entwickeln.
9425	Während das Landesamt für Datenverarbeitung und Statistik NRW im Jahre 1975 als Höchstzahl 599.799 Personen angibt, sind es bei der Stadtverwaltung 608.158.
9426	Während das sowjetische Team zum siebten Mal den Titel gewann, musste die Auswahl der Bundesrepublik Deutschland in die B-Gruppe absteigen.
9427	Während der 25-wöchigen Grundausbildung ( Rekrutenschule ) erhalten die Grenadiere in Isone im Kanton Tessin eine spezifische Ausbildung, die den späteren Einsatz als so genannte "Special Operation Capable (SOC)" ermöglichen soll.
9428	Während der Amtszeit Netanjahus wurde das Wye-Abkommen geschlossen, das jedoch nur in Teilen umgesetzt wurde.
9429	Während der beiden Meisterschaftsjahre 2004 und 2006 kam er nur jeweils einmal in der Liga zum Einsatz, beim UEFA-Pokalsieg 2004/05 kam er gar überhaupt nicht zum Einsatz, weshalb er nach der Saison 2006 den Club verließ und zu Kuban Krasnodar wechselte.
9430	Während der Belagerung des Alcázars von Toledo im Spanischen Bürgerkrieg wurde sie erneut zerstört.
9431	Während der Brutzeit lebt sie überwiegend paarweise.
9432	Während der Burgunderkriege (1474) und des Dreißigjährigen Krieges wurde das Dorf in Mitleidenschaft gezogen.
9433	Während der Cadillac Seville vom Chevrolet Nova abgeleitet und der Lincoln Versailles auf den Ford Granada zurückzuführen waren, griff der LeBaron weitestgehend auf Chryslers F-Plattform zurück.
9434	Während der Dreharbeiten zu The Reaping – Die Boten der Apokalypse schrieb sie eine kurze Horrorgeschichte mit dem Titel Backseat Swamp.
9435	Während der Fluchtaktion mit dem Auto, müssen Hans, Pierre und Barbara den angeschossenen Joe zurücklassen um nicht selbst erschossen zu werden.
9436	Während der Helvetik wurde die Gemeinde der Gemeinde Luc (heute Saint-Luc) zugeteilt, erlangt aber bereits 1821 den Status einer selbstständigen Gemeinde.
9437	Während der indonesischen Besatzungszeit betete eine Gruppe von Menschen unter der Führung von Margarida Soares jeden Tag am Denkmal für den Frieden in Osttimor.
9438	Während der kühleren Jahreszeit halten die Tiere eine Winterruhe von einigen Monaten.
9439	Während der Laichzeit tragen adulte Männchen ein farbenfrohes Brutkleid: Die Marmorierung weicht zurück und die Bauchseite färbt sich von der Schnauzenspitze bis zum Schwanzstiel intensiv orangerot.
9440	Während der Reformation wurde der Ort lutherisch.
9441	Während der von mehr als tausend Menschen besuchten Gerichtsverhandlung der höchsten Instanz in York wurde er aufgrund einer unerwarteten Zeugenaussage freigesprochen.
9442	Während der Zeit der Underground Railway war dieser Ort Station für viele der entflohenen Sklaven auf ihrem Weg in die Nordstaaten.
9443	Während des 19. Jahrhunderts wurden Arbeiten durchgeführt, um die Steinmetzarbeiten vor weiterem Verfall zu bewahren, wobei in den 1860er Jahren besondere Anstrengungen unternommen wurden, den Efeu an der Burg zu entfernen.
9444	Während des Britisch-Amerikanischen Krieges von 1812 war er Oberst einer Freiwilligeneinheit aus dem Wayne County.
9445	Während des Dritten Reichs von 1933 bis 1945 erschien Kürschners Volkshandbuch nicht, die erste Nachkriegsausgabe erschien 1953.
9446	Während des Ersten Weltkrieges dienten die Räumlichkeiten als Lazarett.
9447	Während des Krieges 1939/40 wurde dieses Schiff eingezogen.
9448	Während des Krieges gegen Preußen und Russland wurde er am 23. April 1807 zum Kommandanten des 5. leichten Infanterie-Bataillons ernannt.
9449	Während des Krieges sei die „Parole“ gewesen: Zusammenhalten!
9450	Während des Kriegs wurden ein Großteil der dort angebauten Nahrungsmittel zu den Streitkräften geschickt und die verbleibenden Mengen streng rationiert.
9451	Während des normalen Bohrvorschubes wird die Bohrkrone sowohl durch den Bohrstrang, als auch über die Bohrspülung vermittels des Hydraulikmotors angetrieben.
9452	Während des Passierens feuerte die französische Besatzung vom höhergelegenen Deck ihres Schiffes mit Gewehren und Kartätschen auf das Oberdeck der Meteor, was zwei deutschen Matrosen das Leben kostete und einen weiteren verwundete.
9453	Während dessen nähert sich bedrohlich ein weiterer Tornado, und der Mann, der um Hilfe gebeten hatte, fährt mit seinem Fahrzeug fluchtartig davon.
9454	Währenddessen, sind Irzan Raditya und Not Called Jinx getrennte Wege gegangen.
9455	Während des Studiums trat er dem staatswissenschaftlichen Verein Berlin bei.
9456	Während des Weiterfluges wurde festgestellt, dass der Druck in den Sauerstoffbehältern von Woschod 2 schneller sank als vorgesehen.
9457	Während des Zweiten Weltkrieges diente das ʻAiea Hospital als Zwischenaufnahme für verwundete Matrosen und Marines auf dem Weg vom pazifischen Kriegsschauplatz zurück in die Vereinigten Staaten.
9458	Während des Zweiten Weltkrieges wurde der Bürgersaal bei Fliegerangriffen 1944 bis auf die Außenmauern zerstört; nur die Hauptfassade blieb unbeschädigt.
9459	Während des Zweiten Weltkrieges wurde die Produktion fortgeführt.
9460	Während die Aufführungszahlen in den 1980er Jahren stark rückläufig waren, stiegen sie seit den 1990er Jahren wieder an. Günter Erken: Don Juan auf der deutschen Bühne.
9461	Während die Brüder Isaac, Benard und Benjamin als Lehrlinge im väterlichen Betrieb blieben, wurde Louis zur kaufmännischen Ausbildung zu einem Onkel nach Petersburg (Virginia) geschickt.
9462	Während die Familie im Video den Handlungsablauf im Lied nachstellt, spielen Madness mit Musikinstrumenten das Lied an den Handlungsorten, und im Clip sind auch andere Häuser sowie auch der Buckingham Palace zu sehen.
9463	Während die Originalfassade in sehr gutem Zustand erhalten geblieben ist, gibt es im Inneren keine Hinweise mehr auf die einstige Funktion des Turmes.
9464	Während dieser Wegbereiter-Roman des Postkolonialismus in Großbritannien große Beachtung fand, kam er in Deutschland erst dreißig Jahre später heraus.
9465	Während dieser wenigen Jahre lernten die Kinder sowohl in der Klasse, als auch auf dem Land, was dort für ihr Leben von Bedeutung war.
9466	Während dieser Zeit durchdringt der Branntwein den Käse.
9467	Während dieser Zeit korrespondierte er mit Jacob Grimm.
9468	Während dieses Einsatzes wurde ebenso wie bei der Donez die für die Rohre der Geschütze vorgesehene Schusszahl überschritten, was zu einem hohen Verschleiß der Rohre und im Ergebnis zu einer verringerten Treffgenauigkeit führte.
9469	Während diese Serien einen Großteil der Außenwirkung des Verlages ausmachen, wird ein Großteil der Umsätze auf anderen Gebieten generiert: Als Marktführer in diesem Segment verlegt Egmont Ehapa diverse Kinder- und Jugendzeitschriften, meist in Lizenz.
9470	Während dieses Umbaus fiel die Burganlage 1956 einem Brand zum Opfer, wodurch große Teile des Herrensitzes zerstört wurden.
9471	Während Dünen beträchtliche Ausmaße und Mächtigkeiten erreichen können, haben Rippeln meist nur eine Höhe von wenigen Zentimetern, bei einer Erstreckung im Dezimeterbereich.
9472	Während einer Versuchsfahrt im Dezember 1903 rammte die Léon Gambetta bei Nebel eine unbekannte Felsspitze unter Wasser vor Brest und erlitt einen beträchtlichen Schaden.
9473	Während er auf seine Einbürgerung wartete, durfte Steiner, der mittlerweile für den mehrfachen deutschen Mannschaftsmeister Chemnitzer AC in der Bundesliga startete, an keinem internationalen Wettkampf teilnehmen.
9474	Während er in der ersten Saison noch 28-mal in der Bundesliga eingesetzt wurde, und beim Gewinn des DFB-Pokals im Finale auf dem Platz stand, verließ er nach vier Einsätzen im Herbst 1983 den 1. FC Köln wieder.
9475	Während für die dafür erforderliche Pulsaufweitung mit kleinen Optiken gearbeitet wird (Größenordnung wenige Zentimeter ), ist für die Rückkomprimierung ein großer Petawatt-Kompressor notwendig.
9476	Während genaue Daten noch ausstehen, zeigen verschiedene Berichte, dass dieses Ziel zu einem großen Teil erreicht wurde.
9477	Während Grover-Williams nach Sachsenhausen gebracht und hingerichtet wurde, gelang Robert Benoist knapp nach seiner Verhaftung die Flucht.
9478	Während heutzutage solche Technik kaum wegzudenken ist, wurde der NuBus in den 1980er Jahren als komplex und teuer angesehen.
9479	Während ihres Zusammenlebens im väterlichen Haushalt versucht Kōshirō seine Gefühle für Nanoka zu unterdrücken und behandelt sie abweisend.
9480	Während Kandinsky sich berufen fühlte, den ersten Weg einzuschlagen, sah er als seinen Widerpart Rousseau den Weg der neuen großen Realistik gehen, beide Revolutionäre am Anfang eines je neuen Weges.
9481	Während seiner Zeit bei MGM war er neben Clarence Brown und Robert Z. Leonard der führende Frauenregisseur.
9482	Während seines letzten Jahres als Richter hatte Meskill die Stellung des Chief Judge inne.
9483	Während seines Studiums verdiente er sich seinen Lebensunterhalt damit, dass er Unterricht in Latein gab, als Kopierer am Gericht von Manila und später als Büroangestellter und Gerichtsassistent arbeitete.
9484	Während sich die Verhandlungen hinzogen, kam es bereits zu ersten Zwangsversteigerungen von Gütern in Einbach.
9485	Während uns alle anderen Dinge rätselhaft gegenüberstehen, weil sie ohne uns zustande gekommen sind, wissen wir beim Denken, wie wir es gemacht haben.
9486	Während vor allem Kiyotake überzeugte, erwies sich Marcos António nicht als die erhoffte Verstärkung der Abwehr und absolvierte nur ein Bundesligaspiel.
9487	Während Widgets zum Beispiel auf dem Desktophintergrund frei schweben und eine (fast) beliebige Größe haben können, sind sie in der Taskleiste in der Höhe stark beschränkt.
9488	Wahrscheinlich um 1250/60 wurde hier von Paltram vor dem Freithof die Margaretenkapelle gestiftet und 1310 erstmals erwähnt. 1587 gehörte der Margaretenhof dem Wiener Bürger und Handelsmann Hans Prämer.
9489	Wahrscheinlich werden die Moslems sie abschaffen.“
9490	Walkers Amtszeit lief regulär am 1. Dezember 2007 aus.
9491	Wallenstein wurde als Oberbefehlshaber der kaiserlichen Truppen entlassen.
9492	Wallstraße, Sachsenhausen :Sie erinnert an die ehemalige Stadtmauer von Sachsenhausen, das recht gut mit Wall und Graben befestigt war.
9493	Walt Disney nahm den Film als Anregung, die neue Filmmusiktechnik in seinen eigenen Filmen weiterzuentwickeln.
9494	Walter Scheel war als Bundeskanzler oder geschäftsführender Bundeskanzler vom 7. Mai 1974 bis 15. Mai 1974 auch Bundesaußenminister oder geschäftsführender Bundesaußenminister.
9495	Wappen 75px Das Wappen zeigt auf einem roten Schild einen silbernen Taufstein auf dessen Rand eine Inschrift oberhalb von einer stilisierten Lebensrune (ᛉ) zu sehen ist.
9496	Wappen Blasonierung : Im blauen Schild ein schräg rechter weißer Balken, belegt mit drei Lilien; beiderseits des Balkens im Schild je eine gegen den Rand gerichtete goldene Lilie.
9497	Wappen Blasonierung : „In Blau eine eingebogene silberne Spitze, diese belegt mit einem roten Mühlstein, begleitet vorn von einem silbernen Eichenblatt, hinten von einem bewurzelten silbernen Baumstumpf.“
9498	Wappen Das Wappen entstand 1974, als die Gemeinde Giesen gegründet wurde.
9499	Wappen Die Blasonierung des Gemeindewappens lautet: «Unter rotem Schildhaupt in Weiss schwarzer Pfahl, beseitet von zwei gestürzten blauen Schlüsseln mit zugekehrtem Bart.»
9500	Wappen Die Blasonierung des Wappens lautet: In Blau der silberne lateinische Großbuchstabe R. Es geht zurück auf ein Gerichtssiegel aus dem Jahr 1673.
9501	Wärme fließt dabei – gemäß dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik – immer nur in Richtung geringerer Temperatur.
9502	Warnke war Vorstandsmitglied der Landesversicherungsanstalt Westfalen, des Landesarbeitsamtes, der Landesverbraucherzentrale NRW und des Aktionskreises deutscher Frauenverbände.
9503	Warn- und Beunruhigungsruf ist ein eher leises Mijuh, das bei zunehmender Erregung lauter, höher, tremolierender und spitzer wird.
9504	Warum der in der Fränkischen Schweiz begüterte Schlüsselberger ohne männlichen Erben eine zusätzliche Burg bei Grüningen hätte bauen oder erwerben sollen, erscheint jedoch unschlüssig.
9505	Warum der Vater inzwischen keine Zeit mehr für ihn hat, wird nicht geklärt.
9506	Warum uns die Evolution einen Strich durch die Rechnung macht.
9507	; Was bedeutet Distanz? : Am 3. Mai 2003 stellte die renommierte Zeitschrift The Economist die Reichweiten nordkoreanischer Raketen durch konzentrische Kreise auf einer Weltkarte dar, die zudem viel zu klein waren.
9508	Waschsalons erfreuten sich in den darauffolgenden Jahrzehnten weltweit großer Beliebtheit.
9509	Was etwa 80 Jahre vorher seinen Vorgängern mit der Grafschaft Arnsberg gelungen war, misslang in diesem Fall. 1455 wurde dem bis dahin kinderlosen Herzog von Berg unerwartet noch ein Erbe geboren.
9510	Was ist die Menschheit?
9511	Was nach außen hin wie eine Demokratie wirkte, lief intern zum Beispiel so ab, dass Gómez' Sekretäre Botschaften verschickten, der General wünsche in einer Wahl Juan Pérez siegen zu sehen, woraufhin die Wähler für Juan Pérez „stimmten“.
9512	Wasserloch Nr. 3 (Originaltitel: Waterhole No. 3) ist eine Western Komödie aus dem Jahr 1967 von Regisseur William A. Graham mit James Coburn in der Hauptrolle.
9513	Was sich in den nachfolgenden Jahren vollzieht, nimmt nicht nur in Borchardts Werkgeschichte eine Sonderstellung ein, sondern bedeutet auch für die schöpferische Rezeption amerikanischer Poesie in deutscher Sprache eine Besonderheit höchsten Ranges.
9514	Watanabe studierte an der Universität Kyōto mit dem Bachelor -Abschluss 1958 und der Promotion bei Itō Kiyoshi 1963.
9515	Webclient Der Zugriff auf die Sitzung kann auch über einen Webclient erfolgen.
9516	Webseite des IPPAR.
9517	Website Gesetze im Internet.
9518	Wegen der dabei erhöhten Achslast wurden die Fahrzeuge in die Baureihe 42.90 eingereiht und mit den Betriebsnummern 42 9000 und 42 9001 versehen.
9519	Wegen der finanziellen Probleme ist er sehr sparsam mit Tendenz zum Geiz.
9520	Wegen der geringeren Strahlung ist eine Uranbombe im Vergleich zur Plutoniumbombe auch besser lagerfähig und leichter zu handhaben.
9521	Wegen der Hanglage sind die beiden Längsflügel zweigeschossig, der Querflügel verfügt über drei Geschosse.
9522	Wegen der Höhenlage war die Landwirtschaft dort kaum ertragreich.
9523	Wegen des Wechsels von Urgestein und Kalk vielfältige Flora.
9524	Wegen dieser Ämterhäufung konnte sich Graziani nicht um den Heeresgeneralstab in Rom kümmern.
9525	Wegen dieser Eigenschaft erhält das Kätzchen schon bald den Namen Chi („pinkeln“).
9526	Wegen dieser Erkenntnisse wuchs in der US-Regierung die Sorge, Al Qaida könne über diktatorische Drittstaaten in den Besitz von Atomwaffen gelangen.
9527	Wegen einer Reifenpanne in der letzten Rennstunde gelang der Sieg nicht.
9528	Wegen Hochwasser musste das Festival im Jahr 1987 kurzfristig an den Badesee in Eich verlegt werden, wo es bei schlechtem Wetter und mit nur wenigen Zuschauern durchgeführt wurde.
9529	Wegen ihrer riesigen Anzahl sind die meisten Sterne über ihre jeweiligen Katalognummern referenziert.
9530	Wegen seiner geringeren chemischen Beständigkeit und der umweltschädlichen Verarbeitung (es wurde vorgemischt geliefert und musste zur Verarbeitung durch Erhitzen erweicht werden) wurde es später durch Silberamalgam ersetzt.
9531	Wegen seiner sportlichen Erfolge war Slater in den 1950er Jahren Präsident der Landwirtschaftskammer von Woodland.
9532	Wegen seiner Verdienste um die Landwirtschaft wurde ihm das Bundesverdienstkreuz am Bande verliehen.
9533	Wegen Verwechselungen der Frauen von Vornamen oder der aufgegebenen Bestellung erkennen die Schiffer, dass oberflächliche Affären für ihr vom Weg des Schleppkahns abhängiges Leben an Bord nicht gut für sie sind.
9534	Weib und Frau ); sie werden mit den biologisch männlichen Merkmalen als verbunden angesehen (vgl.
9535	Weil der Umstände wegen ihr Pass inzwischen blank ist, wird sie von Pfefferkorn für eine Geheimagentin gehalten.
9536	Weil die Bauern angesichts der Untätigkeit ihrer Herren sich nicht weiteren Angriffen wehrlos ausgesetzt sehen wollten, organisierten sie sich in einem Kärntner Bauernbund unter der Führung von Peter Wunderlich.
9537	Weil dies aber an der Hüfte zu sehr auftrug, wurden sie bald von den typischen Stufenröcken abgelöst.
9538	Weil die Straßen in einem katastrophalen Zustand waren, kam für den Transport des Holzes nur der Wasserweg in Frage.
9539	Weil es ihr in der Nachkriegszeit materiell schlecht ging, wurde sie von Verwandten aus der Schweiz von 1946 bis 1949 unterstützt.
9540	Weil sein Studium weitgehend von der japanischen Armee bezahlt wurde, trat er nach erfolgreichem Universitätsabschluss in die japanische Armee ein.
9541	Weil während der Französischen Revolution die Glacis-Kapelle zerstört wurde, erhielt die Statue 1794 ihren ständigen Platz in der Jesuitenkirche.
9542	Weimarer Republik Nach dem Waffenstillstand führte Watter seine Truppen in den Raum Kassel zur Demobilisierung zurück.
9543	Weitaus wichtiger als diese sportliche Schwächephase des 1. FCN waren die politischen Entwicklungen.
9544	Weiterbildungsabstinenz und die Forderung nach lebenslangem Lernen.
9545	Weitere Darsteller waren Sarah Smart als Anne-Britt Höglund, Sadie Shimmin als Lisa Holgersson, Tom Beard als Svedberg, Tom Hiddleston als Martinsson, Richard McCabe als Nyberg und Jeany Spark als Linda Wallander.
9546	Weitere Erfolge der Familie blieben dann jedoch aus.
9547	Weitere Folgen aus dieser Reihe sind: Frisch gemacht, Familienpackung, Treuepunkte, Lieblingstücke und Lackschaden.
9548	Weitere Gehaltsstoffe Neben den Salzen sind im Meerwasser (ebenso wie in anderen Oberflächengewässern ) Kohlendioxid (CO 2 ), Sauerstoff (O 2 ) und andere atmosphärische Gase gelöst.
9549	Weitere Grammy erhielten Produktionen, bei denen er mitgewirkt hatte; so errang z.B. El arte del sabor vom Bebo Valdés Trio mit Israel „Cachao“ López & Carlos „Patato“ Valdés 2003 den Latin Grammy als bestes traditionelles Tropical-Latinalbum.
9550	Weitere internetbasierende Dienste Rundfunkprogramme und Multimediadienste können mit unterschiedlichen Protokollen über das Internet übertragen werden.
9551	Weitere Kulturdenkmäler sind bei den einzelnen Ortsgemeinden beschrieben.
9552	Weitere Kulturorte sind noch die Corrensmühle, die Burg und die Festhalle in Gleuel.
9553	Weitere Methoden der botanischen Prospektion Zu den Methoden der botanischen Prospektion gehört neben den Bewuchsmerkmalen auch die Kartierung der Vegetation.
9554	Weitere Modernisierungen der Anlage aus dem Jahr 1900 folgten 1906 und 1907.
9555	Weitere positive Testberichte erschienen.
9556	Weitere Pyramideneichen befinden sich am Spessartplatz.
9557	Weiterer Aufwand ergab sich dadurch, dass der Film mit Stereo-Ton auf die Leinwand gebracht werden sollte.
9558	Weiterer Ausbau Eingang zur Station Attaba (Linie 2) Der ursprüngliche Ausbauplan von 1973 sah, wie schon erwähnt, nur drei Linien vor. Die dritte Linie sollte vom östlichen Darassa unter dem Nil und dem Stadtzentrum durch bis ins westliche Imbaba führen.
9559	Weitere Recherchen Hales ergeben, dass die Regierungsbehörden und die Militärs der USA in das Komplott verwickelt sind.
9560	Weiterer Lebenslauf Nach dem Ende seiner Amtszeit war Patteson zunächst in Mount Hope im Immobiliengeschäft tätig.
9561	Weiteres Kennzeichen der Serie ist, dass sie im Regelfall aufgrund der Austauschbarkeit theoretisch unendlich fortgesetzt werden könnte.
9562	Weitere Straßenverbindungen bestehen über den Col des Aravis mit Flumet oder über den Col de la Croix Fry mit Manigod.
9563	Weitere Studien folgten bei Luigi Ferdinando Tagliavini in Fribourg/Schweiz (Orgel, Cembalo, Musikwissenschaft).
9564	Weitere Veröffentlichungen * Das große Liederbuch.
9565	Weiterhin existieren das Penkuner Blasorchester und ein Posaunenchor im Ortsteil Sommersdorf.
9566	Weiterhin führte er Forschungen zu den Eigenschaften von Flüssigkeiten und Gasen durch, wobei sein Hauptaugenmerk auf deren Kompressibilität lag.
9567	Weiterhin gestaltete sie den Königsplatz um und war für diverse „Führerbauten“ und Ehrentempel verantwortlich.
9568	Weiterhin gibt es einige Preise, die in direktem oder indirektem Bezug zum Nobelpreis stehen.
9569	Weiterhin ist ein Bundeskaderstatus obligatorisch.
9570	Weiterhin ist in dem Ort der Grabhügel Halvdanshaugen, wo der Überlieferung nach, Teile des Körpers von Halvdan Svarte (Halfdan der Schwarzen) bestattet wurden.
9571	Weiterhin sollten alle Angriffe auf Zivilisten und der Einsatz unterschiedsloser Waffen in dichtbesiedelten Gebieten eingestellt werden.
9572	Weiterhin steht in der Gemarkung Offdilln die bekannte und weithin sichtbare Auerhahnhütte.
9573	Weiterhin treten Ödeme an Lippen, Augenlidern und Ohren sowie blaurote Färbung (Zyanose) im Maulbereich und vor allem an der Zunge auf.
9574	Weiterhin werden die Arbeitskräfte oftmals auf Plantagen und in Fabriken eingesetzt.
9575	Weiterhin wird angenommen, dass das Konzert zu Mozarts Lebzeiten noch häufiger von ihm aufgeführt und gespielt wurde, was zu jener Zeit nicht für alle Werke galt, da es sich häufig um kurzfristiger angelegte Gebrauchskompositionen handelte.
9576	Weiterhin wird argumentiert, dass die Anerkennung der Prostitution zu einer Zunahme auch im Bereich der Zwangsprostitution führe.
9577	Weiterhin wurde dem Unternehmen am 25. Februar 2008 das Zertifikat zum audit berufundfamilie erteilt.
9578	Weiters gibt es römerzeitliche Siedlungsfunde.
9579	Weiters setzt man sich dafür ein, dass auf nationaler Ebene mehr für den Schutz des Geparden getan wird.
9580	Weiters sind Gestaltwandel sowie die Interaktion mit verschiedensten Lebewesen und Objekten in der Welt möglich und notwendig.
9581	Weiters wurde von ihr ein Gebäudeteil der Trattenmühle entsprechend umgebaut und enthält seit 1988 das Dr. Karl Ruhmann Zinn-Museum mit über 420 Edel-Zinn-Exponaten, welche als größte private Zinnsammlung Europas gilt.
9582	Weiter wurden Guano, Fischöl und Copra exportiert.
9583	Weit vor dem allgemeinen Boom der Windenergie fertigte die Firma Köster aus Lohe-Rickelshof solche Anlagen.
9584	Welche Bedeutung die Kreise haben, konnte bisher nicht enträtselt werden.
9585	Welche Lehrer- und Schülerhandlungen bzw. welche Aspekte in der Lernumgebung unterstützen den Lernverlauf?
9586	Welles inszenierte 1941 Richard Wrights Bühnenstück Native Son, ein großer Erfolg für beide.
9587	Welterbe, Monumente-Edition, Monumente-Publikation der Deutschen Stiftung Denkmalschutz, Bonn 2004, ISBN 3-936942-45-5 oder ISBN 3-936942-46-3 * Hans-Hartmut Schauer: Das städtebauliche Denkmal Quedlinburg und seine Fachwerkbauten.
9588	Wendezeit und Situation bis heute Von 1990 bis 1993 war der Betrieb Eigentum der Treuhand und wurde in eine GmbH umgewandelt.
9589	Wenige Monate später fiel Domitian selbst einem Attentat zum Opfer, mit ihm dürften auch seine Adoptivsöhne der damnatio memoriae anheimgefallen sein.
9590	Wenige Monate später starb Edmund Edel.
9591	Wenig erfolgreich verliefen für Ináncsi die Olympischen Spiele 1992 in Barcelona.
9592	Weniger gut ist die Quellenlage jedoch für ihre Tätigkeiten außerhalb der Essener Stiftsgemeinschaft.
9593	Wenig gefördert hat er die Musik.
9594	Wenig später nahm er an Einspielungen seines Bruders teil.
9595	Wenig später wurde er von einem Schuss getroffen, der ihn tötete.
9596	Wenn alle Rätsel gelöst sind, offenbare sich der Sinn des Lebens.
9597	Wenn das Fohlen zu lange liegt, verliert es Kraft.
9598	Wenn das Gift in die Augen gelangt, kann es temporäre oder dauernde Blindheit verursachen und einen potenziellen Angreifer abhalten, die Speikobra weiter zu verfolgen.
9599	Wenn der Stieglitz in der Ebene kein geeignetes Brutgebiet finden kann, sucht er zudem hochgelegene, lockere Birken - und Pinienhaine auf.
9600	Wenn dies bei der Umsetzung der Bitfolgen in die kanonische Darstellung nicht konsistent beachtet wird, kann z. B. die letztere Darstellung fälschlicherweise als 48-2C-6A-1E-59-3D (LSB zuerst) interpretiert werden.
9601	Wenn Dinge (Gegenstände oder Abstrakta) gezählt werden, wird den Zahlworten ein Zählwort als Suffix angehängt.
9602	Wenngleich bislang wenig diskutiert existieren auch Meinungen, dass Social Marketing sich ebenso als Instrument für Unternehmen eignet (Leuser, 2008).
9603	Wenn man die Witze wenigstens offen und geradeaus vorbringen würde, könnten wir darüber lachen, aber sie bevorzugten hier eine hinterhältige und fast schon obszöne Herangehensweise.“
9604	Wenn Mersalyl dem Tageslicht ausgesetzt wird oder sich in Lösung befindet, zersetzt sich die Verbindung langsam und setzt Quecksilber frei; aus diesem Grund werden der Substanz oft geringe Mengen an Theophyllin beigesetzt, die diesen Prozess verlangsamen.
9605	Wenn nach einigen Minuten des Anheizens keine sichtbare Flamme mehr vorhanden war, konnte der Ofen in die Garage oder in den Fußraum des PKW gestellt werden, wo er aufgrund der katalytischen Verbrennung seine Wärme abgab.
9606	Wenn Yuan Shaos Armee auch eine vergleichbare Größe hatte, bestand sie jedoch nur aus Infanterie.
9607	Werben blieb dann bis zur Reformation im Besitz des Klosters Kolbatz.
9608	Werdegang Bei den australischen Kurzbahnmeisterschaften 2007 konnte er mit Kirk Palmer, Grant Brits und Grant Hackett einen neuen 4×200 m Freistil-Staffel Weltrekord aufstellen.
9609	Werdegang Die Lebensdaten von John Early sind nicht überliefert.
9610	Werdegang James Bedell McKean wurde ungefähr sechseinhalb Jahre nach dem Ende des Britisch-Amerikanischen Krieges in Bennington im Bennington County geboren.
9611	Werdegang Jerzy Adamsky, Spitzname „Jopek“, begann als Jugendlicher beim Sportklub Polonia Piła mit dem Boxen.
9612	Werdegang Joseph Gaydos diente in den Jahren 1944 bis 1946 während der Endphase des Zweiten Weltkrieges in der Reserve der United States Navy und war im pazifischen Raum eingesetzt.
9613	Werdegang Mit seiner Ablegung der Prüfung zum Regierungsreferendar (24. April 1914) wechselte Classen dann aus dem Justiz– in das Innenressort.
9614	Werdegang Philip Graves lebt heute in Swansea und wird von Jack Maitland trainiert.
9615	Werdegang Um das Jahr 1830 zog Joshua Mathiot nach Newark in Ohio.
9616	Werdegang Von 1985 bis 1989 nahm Teng Yi an vier Weltmeisterschaften teil.
9617	Werden dem Hebdrehwähler also nacheinander drei und vier Impulse zugeführt, so ist der Eingang mit dem Ausgang 34 (von 100 möglichen) elektrisch verbunden.
9618	Werk Balderich von Bourgueil war ein begabter Dichter, der mehrere Prosawerke und zahlreiche lyrische Gedichte hinterließ.
9619	Werk-Beispiele Die Anzahl von Opernparodien wächst zusehends, auch im 21. Jahrhundert, denn die oft totgesagte, inzwischen über 400 Jahre alte Kunstgattung Oper erfreut sich steigender Beliebtheit.
9620	Werk Cesare Marchetti publizierte zahlreiche Fachartikel zu Themen der Systemanalyse, der Nuklearphysik und der Energiewirtschaft allgemein.
9621	Werke Als Ratsmitglied und Schultheiß hat Titot verschiedene Werke mit stadtgeschichtlichem Bezug vorgelegt, u. a.: * Ausführliche Beschreibung und Geschichte der evangelischen Hauptkirche zu Heilbronn am Neckar.
9622	Werke (Auswahl) * Beiträge zur Geschichte der königlichen Stadt Eger und des Eger’schen Gebietes aus Urkunden.
9623	Werke Er hinterließ unter anderm die berühmten (1622–1634).
9624	Werke * mit Frank-Burkhard Habel : Lexikon der DDR-Stars: Schauspieler aus Film und Fernsehen.
9625	Werk Zu den Werken Jan Brueghels d. Ä. zählen zahlreiche Landschaftsgemälde von bestechender Qualität, meist mit kleinen Staffagefiguren, die die weitläufige Landschaftsszenerie beleben, und die auch biblische oder historische Szenen darstellen können.
9626	Werk Zum Ende seines Studiums gewann er den 1. Preis in einem Wettbewerb um das Plakat der Reise- und Verkehrsausstellung München 1953.
9627	Wer mitgeht und keinen Stich macht, zahlt so viel Bête wie im Pot steht.
9628	Werner Haupt, S. 28 Fazit Von den ungefähr 250.000 Luftwaffenangehörigen fielen in einem knappen Jahr ca. 90.000 Soldaten als Gefallene, Verwundete oder Vermisste aus.
9629	Werner Walz (* 6. Oktober 1910 in Stuttgart ; † 14. Juni 1994 ebenda) war ein deutscher Schriftsteller.
9630	Wertsemirelationale oder -konstituierende Sätze mit „gut“ enthalten also ein imperativisches Element, eine Empfehlung oder Handlungsanweisung.
9631	Wert und Währung (Schilling) sind an den Außenseiten als Text eingedruckt.
9632	Westlich unterhalb der Festung liegt der Weißenburger Stadtteil Häuser am Wülzburger Berg, welcher auch Siedlung Wülzburg genannt wird.
9633	Weyrauch: Die Kirchen des Altkreises Gießen. 1979, S. 31. Architektur Südportal Die geostete Kirche liegt inmitten eines fast kreisrunden, ummauerten Friedhofs auf dem höchsten Punkt des Ortes.
9634	Wiard Raveling, selbst Ostfriese und Lehrer an diesem Gymnasium, hat 1993 die „Geschichte der Ostfriesenwitze“ in Buchform veröffentlicht.
9635	Wichtige Entwickler Wie in den 1980er-Jahren gerieten einzelne Entwickler in den Hintergrund, da praktisch alle Spiele in mittleren oder größeren Teams entwickelt wurden.
9636	Wichtig sind außerdem kurze Auszeiten (Time-out-Phasen) für die primäre Bezugsperson bei starker Überlastung.
9637	Wichtigster Komponist vieler hier als Quellen überlieferter Werke ist Carl Philipp Emanuel Bach.
9638	Widerstand 1944 wurde Albrecht von Hagen als Verschwörer des 20. Juli 1944 vom Volksgerichtshof zum Tode verurteilt und hingerichtet.
9639	Wie 2008 konnte Polen kein Spiel gewinnen und schied in der Gruppenphase als Gruppenletzter aus.
9640	Wie andere Amtsbezeichnungen (Beispiel: Truchsessen von Waldburg ) wurde auch Walpode zum Bestandteil von adligen Familiennamen.
9641	Wie andere Métis, die Manitoba verlassen hatten, zog Riel weiter nach Westen, um eine neue Existenz aufzubauen.
9642	Wie auch die Linie 3 fuhr sie ab 1968 nur noch bis zum Nordring.
9643	Wie auch in den anderen umliegenden Orten wurde die Landschaft durch den ehemaligen Braunkohletagebau im Borkener Braunkohlerevier geprägt.
9644	Wie auf der Pfarrwiese, so blieb Rapid auch im neuen Stadion heimstark.
9645	Wie bei allen anderen Personen (außer Herr Horst) wurde auch ihr Name geändert.
9646	Wie bei Joh. 20, 14-17 beschrieben, gebietet Christus Maria Magdalena am Ostermorgen, ihn nicht anzurühren.
9647	Wie bei Platon findet er dieses Utensil in einer bisher verschlossenen Höhle.
9648	Wie bei Tibubuci war auch hier der Wasserspeicher am Fuß des Kastellhügels direkt in das Wadi gegraben worden.
9649	Wie besonders im Abschnitt 5.2 („Das IPCC“) in Zusammenhang mit der Box zu den Prognosen bis 2100 noch deutlicher wird, ist bereits vorher ein Kurswechsel notwendig.
9650	Wiederveröffentlichungen Das Album wurde 1989 von Link Music wiederveröffentlicht.
9651	Wieder zurück in den USA beteiligte sich Jarvis noch im selben Jahr an den Studentenmeisterschaften der IC4A und gewann den Titel über 220 Yards.
9652	Wie die meisten peroxidischen Verbindungen neigen sie in hoher Konzentration und bei höheren Temperaturen zu explosivem Verhalten.
9653	Wie die Presse es kommentierte, ließ der damalige Umweltminister Reinhold Kopp Bode daraufhin 1992 auf eine neu geschaffene Stabsstelle („Klimaschutzbeauftragter“) versetzen, auf der er „nichts zu tun hatte“.
9654	Wie er aber gleichfalls bemerkt, „wurde im Wien des Vormärz zwischen den Namen Elisabeth und Elise nicht mehr unterschieden, sie waren austauschbar und quasi identisch“.
9655	Wie für die Pharmaindustrie stellen Cholesterinsenker daher auch für Apotheken einen Hauptumsatzträger dar.
9656	Wie im gegenüberliegenden Block 4/5 treten die Faschen der dreifach ausgeführten Fenster des Treppenhauses nochmals hervor und sind auch farblich abgesetzt.
9657	Wie in Vermont, riss der Wind auch dort unzählige Bäume und Stromleitungen um, doch die Niederschlagsmengen waren niedriger als in anderen betroffenen Bundesstaaten.
9658	Wie Mitte 2013 von der Regierung angekündigt wurde, wird aus Budgetgründen die Produktionsrate auf ein Schiff alle 14 Monate gestreckt und bereits die Schiffe 7 und 8 anstelle als ASW-Fregatten in der FREDA-Version gebaut.
9659	Wien 1919, S. 14 Durch die Grenzbestimmungen des am 10. September 1919 abgeschlossenen Vertrages von Saint-Germain wurde der Gerichtsbezirk Grosslaschitz zur Gänze dem Königreich Jugoslawien zugeschlagen.
9660	Wiesbaden 1999, S. 380. Anfang Dezember 1942 wurde Augustin zur Wehrmacht eingezogen und kam Anfang Mai 1945 in amerikanische Kriegsgefangenschaft.
9661	Wie sein Vater spielte Johann Brabender eine Rolle im öffentlichen Leben der Stadt Münster.
9662	Wie sich bei der späteren Neuaufdeckung zeigte, waren zwischenzeitlich weitere Mosaike beschädigt worden und einige sogar vollkommen ausgetilgt.
9663	Wie sich erst kürzlich herausstellte hat C. violaceus einen höheren Eisengehalt als alle anderen bekannten Pilzarten (7,4 mg/g Trockengewicht).
9664	Wie sich herausstellt, ist sie mit ihrer Mutter unter neuem Namen in die Stadt gezogen, da ihr Stiefvater auf ihre Mutter eingestochen hatte.
9665	Wie sieht die Welt Menschen mit Down-Syndrom?
9666	Wie später bekannt wurde, hatte mit Hevi auch der Gitarrist Talbot die Band verlassen, die Band musste sich nach dem Abgang zweier Bandmitglieder erst neu konstituieren.
9667	Wiest war darin als Böse Königin zu sehen, die die sogenannten neun Königreiche tyrannisiert.
9668	Wie unsere bunten Kirchenfenster hergestellt werden, Leipzig 1902, S. 202-207, hier: S. 207. Die internationalen Absatzgebiete erweiterten sich dabei fortlaufend.
9669	Wie viele Maschinen so entstanden ist nicht bekannt.
9670	Wie Zystiden stehen sie zwischen den Basidien und können diese teilweise überwachsen.
9671	Wilfried Reininghaus: Die Bergordnung des Kölner Erzbischofs Adolf III. von Schaumburg für das Herzogtum Westfalen 1549.
9672	Wilfried Stroh : Latein ist tot, es lebe Latein!
9673	Wilhelm III. erhebt das Gut zur Hofmark und schenkt es 1425 seinem Sohn Konrad von Egenhofen.
9674	Wilhelm mischte sich in der Folge nicht in militärische Zielsetzungen ein, überließ diese aber nicht verfassungsgemäß dem Reichskabinett, sondern der Obersten Heeresleitung (OHL).
9675	Wilhelms Kanzler Otto von Bismarck lehnte jedoch ab, wahrscheinlich um nicht noch einen weiteren Konfliktherd zu schaffen und um Frankreich nicht zu beunruhigen.
9676	Wilkes-Barre war eine der am schwersten getroffenen Städte am Fluss.
9677	William Merritt Chase starb am 25. Oktober 1916 in seinem Haus in New York City.
9678	William Russell schien mehrere Jahre lang nicht aktiv in den öffentlichen Debatten eingegriffen zu haben, erlaubte sich aber Hofintrigen.
9679	Winfried Lang: Herausragend im Pfälzerwald: Der Luitpoldturm und sein Panorama.
9680	Winky will ein Pferd ist das Spielfilmregiedebüt von Mischa Kamp, die zuvor bei Kurzfilmen wie De sluikrups (2002) Regie geführt hatte.
9681	Wird auch synonym zu Expresset verwendet.
9682	Wird die Bindung bei Bestrahlung mit einer anderen Wellenlänge gelöst, kommt es zur Rückstellung und damit zum Formgedächtniseffekt.
9683	Wird die darauffolgende Kreuzungsstelle erkannt, kann unter LZB-Führung weitergefahren werden.
9684	Wird ein Gerät erkannt, das in der zuletzt abgespeicherten Konfiguration nicht vorhanden ist, erfolgt die Einbindung nach Rückfrage.
9685	Wird ein Teil des Netzwerks – etwa durch einen Unfall – beschädigt, fehlen den Betroffenen spontane Einfälle und Gedanken und sie berichten von geistiger Leere und anderen Missempfindungen.
9686	"Wir gehen", sagte Charles, und sie taten es.
9687	Wirken der Nationalregierung Die neue Nationalregierung schuf ein Netzwerk zum Aufbau des polnischen Staates im Untergrund.
9688	Wirtschaft Darfurs Wirtschaft basiert in erster Linie auf Subsistenz-Landwirtschaft ( Regenfeldbau ) mit Getreide-, Obst- und Tabakanbau und Viehwirtschaft im trockeneren Norden.
9689	Wirtschaft, Infrastruktur und Städtebau.
9690	Wirtschaftlich dominierte die Landwirtschaft, zeitweilig arbeitete auch eine Strumpffabrik.
9691	Wirtschaftliche Entwicklungen sind anderen gegenüber lediglich dominant, nicht aber konstitutiv.
9692	Wirtschaftsleben Der Handel war eine der wichtigsten Wohlstandsquellen für die Einwohner Tibiscums.
9693	Wirtschaft und Infrastruktur Hauptwirtschaftszweig ist die Forstwirtschaft.
9694	Wirtschaft und Infrastruktur Les Fourgs war lange Zeit ein vorwiegend durch die Landwirtschaft, insbesondere Milchwirtschaft und Viehzucht, sowie durch die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
9695	Wirtschaft und Infrastruktur Stadtbahnwagen der S31 im Bahnhof Odenheim Verkehr Durch die Bundesstraße 292 ( Bad Schönborn – Lauda-Königshofen ) ist Östringen an das überregionale Straßennetz angebunden.
9696	Wirtschaft und Infrastruktur Vézelois war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein ein vorwiegend durch die Landwirtschaft (Ackerbau, Obstbau und Viehzucht) und die Forstwirtschaft geprägtes Dorf.
9697	Wirtschaft und Infrastruktur Wirtschaft Ein Gebäude des Bergheimer Hofs Weilimdorf ist der zweitgrößte Wirtschaftsstandort in der Landeshauptstadt.
9698	Wirtschaft und Kommunikation Badhan gilt im Bürgerkrieg als relativ sicherer Zufluchtsort.
9699	Wir wollen ja auch die Sprache unseres teuren Landsvaters, den wir so gern haben und so herzlich lieben, kennenlernen, deshalb wissen wir auch, daß das Lallen unserer Kinder in der Muttersprache ihnen nicht genommen wird.
9700	Wissem Hmam (* 21. April 1981 in Menzel Temime, Tunesien ) ist ein Handballspieler aus Tunesien.
9701	Wissenschaftstheorie In der Wissenschaftstheorie versteht man unter der Verifizierung einer Hypothese den Nachweis, dass diese Hypothese richtig ist.
9702	Wobei zu beachten ist, dass die unterschiedlichen Leistungsarten ebenso wie Energieformen nicht immer direkt ineinander überführbar sind.
9703	Wochenkalender Außer dem Tintling bietet der Verlag Wochenkalender mit Pilzporträts zu jährlich wechselnden Themen an. Im Kalender 2013 sollen Pilze an Nadelgehölzen vorgestellt werden.
9704	Wochenzeitungen bzw. Anzeigenblätter sind Stadtspiegel, Kurier zum Sonntag sowie Sonntagsblatt.
9705	Wo die Art vom Menschen bejagt wird, werden aber höher liegende Plätze zwischen 100 und 300 m, seltener auch in bis zu 800 m Höhe gewählt.
9706	Wohl aber gab es als Zugang vermutlich eine gedeckte Holzbrücke in Richtung Norden, wo erst später die St. Katharinenkirche errichtet worden ist.
9707	Wohl seit 1614 wurde Warnitz als selbständiges Gut geführt, das Alexander von der Osten nach dem Tod seines gleichnamigen Vaters erbte.
9708	Wohnmöglichkeiten Die Studenten sind vertraglich dazu verpflichtet, in universitätseigenen Appartements zu wohnen.
9709	Wokurka humpelt zu der Toten und streichelt unablässig ihr Haar.
9710	Wolf-Arno Kropat: Entnazifizierung …, S. 185. Epilog Im Vorfeld der Landtagswahl in Hessen 1991 erfolgten Gespräche der Parteien über die Modernisierung der hessischen Verfassung.
9711	Wolfgang Fuchs (* 21. Februar 1949 in Landau in der Pfalz ) ist ein deutscher Saxophonist und Bassklarinettist, der vom Free Jazz kommend vorrangig im Bereich der improvisierten Musik hervortritt.
9712	Wolfgang Joner, Heinrich Bullinger und vier weitere Männer blieben in Kappel und betrieben die Schule als Knabeninternat weiter.
9713	Wolfgang Pißler: Feste Fahrbahn für die Eisenbahn – wird eine alte Idee Wirklichkeit?
9714	Wolfgang Volz lebt und arbeitet in Düsseldorf.
9715	Wolfram Beyer spielte die Klarinette bei der KlezMischpoche für die Anarchists Against the Wall und das palästinensische Bürgerkomitee Seit Ende der 1980er Jahre spielte Beyer in verschiedenen Musikensembles.
9716	World Vision bestritt weiterhin, die Werbung in Auftrag gegeben zu haben.
9717	Wülser stammte aus dem Aargau, wo er von 1914-17 die Kunstgewerbeschule besuchte.
9718	Wunnigel, das alte Kind, prahlt vor den Russen mit seinem Hausbesitz am Schlossberg.
9719	Wurde eine solche Schiedsklausel nicht abgeschlossen, so entscheiden nach AEU-Vertrag die Gerichte der Mitgliedstaaten.
9720	Wurzelböden sind häufig.
9721	Wygotski begann Anfang der 1930er Jahre, die Annahmen der instrumentellen Psychologie in Frage zu stellen.
9722	Xanten selbst wird in mittelalterlichen Überlieferungen auch als Troja am Rhein, Troia nova (Neu-Troja) oder als Troia minor (Klein-Troja) bezeichnet.
9723	Yildirim studierte an der Technischen Universität des Nahen Ostens (ODTÜ) in Ankara (Vordiplom 1982) und promovierte 1990 an der Universität Toronto bei John Friedlander (Zeta Function Theory: Pair Correlation And Value Distribution).
9724	Young Justice In der amerikanischen Zeichentrickserie Young Justice (2010) spielt Robin erneut eine wichtige Rolle.
9725	Zahlreiche Freunde schrieben Eingaben, u.a. an Heinrich Himmler und erinnerten an Niedermayers Verdienste.
9726	Zahlreiche Male saß er für seine Überzeugungen im Gefängnis.
9727	Zahlreiche Schüler waren beim Musikwettbewerb Jugend musiziert erfolgreich. 20 Jahre Musikgymnasium 1966 - 1986.
9728	Zähne des Hais wurden in Tiefseekabeln gefunden, in die sich die Tiere wahrscheinlich verbissen hatten.
9729	Zalatnay wurde 2006 zur Bewährung entlassen.
9730	Zankovs Regierung muss insgesamt als rechte autoritäre Herrschaft angesehen werden.
9731	ZCCM-IH ist vergleichsweise klein und vor allem mit der Prüfung von Bilanzen beschäftigt.
9732	Zeegers, vormaliges Mitglied der ARP und Redakteur des Burgerrecht, wurde zum führenden Parteiideologen und Sprachrohr der CDU.
9733	Zehn Jahre später findet sich für den Ort die Bezeichnung Erichsdorff in Urkunden wieder.
9734	Zeit als Oberbürgermeister Nachdem Paul Röhner 1994 nicht mehr als OB kandidierte, ließ sich Lauer für die Überparteiliche Wähler-Gemeinschaft (ÜBG) aufstellen.
9735	Zeitschrift für Gottesdienst, 6.Jg., Heft 3/2008, S. 10ff.
9736	Zeitschrift für Musik, 10. Jg., Heft 2, Februar 1931).
9737	Zeitschrift für Planung und Organisation (in komplexen Systemen).
9738	Zeitweise war durch die AGB oder durch Zustimmung des Kunden hierzu ein mehrfaches automatisches Abbuchen ohne weitere Rückfrage ermöglicht.
9739	Zeitweise waren mehr als 4000 Menschen mit der Bergung beschäftigt.
9740	Zentralantiquariat der DDR, Leipzig 1990, ISBN 3-921695-13-9).
9741	Zentralverlag, Berlin 1946 und in der Deutschen Demokratischen Republik Den Gefallenen.
9742	Zertifizierte Produkte werden auf der POSIX-Certification-Website der IEEE genannt.
9743	Zielgruppe der Publikation sind in erster Linie die 750 000 Menschen in Nordrhein-Westfalen mit Russisch als Muttersprache.
9744	Ziel ist die Förderung und Koordination der universitären und privatwirtschaftlichen Genomforschung an Mikroorganismen.
9745	Ziel ist es, für die Tiere Bedingungen zu schaffen, die sich an ihrem Leben in freier Wildbahn orientieren.
9746	Ziel solle sein, die Schul- und Berufsausbildung von Waisen und Halbwaisen, die berufliche Wiedereingliederung oder Umschulung von Witwen sowie Kleinkredite zur Existenzgründung zu finanzieren.
9747	Ziel war die Dokumentation und öffentliche Bekanntmachung historischer Objekte.
9748	Ziemlich offensichtliche Irrelvanz oder selbige kunstvoll im POV versteckt.
9749	Zilk engagierte sich allerdings gleichzeitig massiv im Sinne des Westens für die Reformbestrebungen in Prag (etwa durch eine Ende September 1964 durchgeführte Prager Live-Sendung seiner TV-„ Stadtgespräche “).
9750	Zinst man diesen Betrag ab, so erhält man den zukünftigen risikolosen Wert.
9751	Zippert lebt als freischaffender Buchautor in Oberursel bei Frankfurt am Main.
9752	Zitate *„Andere Leute sahen Altpapier als Müll an. Ich habe es als einen Wald von Bäumen betrachtet.“
9753	Zitate * Wenn man die Mammutbäume einmal gesehen hat, lassen sie einen nicht mehr los, sie rufen eine Vision hervor, die einen ständig begleitet – John Steinbeck John Steinbeck: Meine Reise mit Charley.
9754	Zitiert in: Volker Epping: Grundrechte, Berlin 2010, S. 419. Heute ist er in Deutschland sowohl in StGB als auch in der Verfassung aufgenommen ( Abs. 2 GG).
9755	Zitiert nach Josef Dülffer u.a., S. 75. Immer neue Varianten der Uferbebauung mündeten schließlich in eine vorläufige Endfassung vom Oktober 1941.
9756	Zit. nach Kluge: Deutsche Revolution 1918/19, S. 15. Die drohende „Rätediktatur“ habe die Mehrheitssozialdemokratie also gezwungen, ein Bündnis mit den alten Eliten einzugehen.
9757	Zoe, die 17-jährige Tochter aus erster Ehe, leidet unter dem Selbstmord eines Produzenten und Ben erfährt erst auf dessen Trauerfeier, dass beide ein Verhältnis hatten.
9758	Zola nutzte seine Kenntnis der literarischen und künstlerischen Zirkel, um erfolgreich kritische Artikel zu schreiben.
9759	Zu Beginn der 1980er gründete er die Band Bitter Funeral Beer; mit ihr und Don Cherry nahm er 1982 für das Jazzlabel ECM das gleichnamige Album auf; im gleichen Jahr trat er mit dieser Band auf dem Deutschen Jazz Festival in Frankfurt auf.
9760	Zu Beginn der Balzzeit kommt es auch zur Gruppenbalz.
9761	Zu Beginn der Dreharbeiten kam es zu einem Zwischenfall, als James Dean mit der giftigen Pflanze Giftsumach in Berührung kam und an einer Hautentzündung laborierte.
9762	Zu Beginn der nationalsozialistischen Herrschaft emigrierte er.
9763	Zu Beginn der Saison 2006/07 gewann er zunächst ein Rennen des America's Cup in Calgary und erreichte als Zweitplatzierter in Lake Placid sein bislang bestes Ergebnis im Weltcup.
9764	Zu Beginn des 16. Jahrhunderts verkaufte Johann von Hillensberg das Anwesen an Johann von Randerath, der ein Nachfahr der ehemaligen Edelherren von Raderath und bereits im Besitz des benachbarten Lehens Floverich war.
9765	Zu Beginn des 18. Jahrhunderts sind die Budde in Pommern erloschen.
9766	Zu Beginn des folgenden Jahres gelang ihnen in Shanghai erstmals der Einzug in ein Endspiel; sie unterlagen den Chinesinnen Jia Tian / Jie Wang erst im Tiebreak mit 13:15.
9767	Zu Beginn seiner Autobiographie thematisiert Reich-Ranicki, dass er "kein eigenes Land, keine Heimat und kein Vaterland" hat.
9768	Zu Beginn seiner elften Oberligasaison hatte Faber das 31. Lebensjahr vollendet.
9769	Zu beiden Rettungsplätzen wurden Verbindungsstraßen zum öffentlichen Straßennetz errichtet.
9770	Zu beiden Seiten des Hauptschiffs verlaufen jeweils fünf Arkadenbögen mit drei darüber gespannten Gewölbejochen.
9771	Zudem bieten ihnen die Hot-Spots eine zusätzliche Einnahmequelle, indem sie ihren Kunden zeitlich befristete Internetzugänge verkaufen.
9772	Zudem brachte die Gazelle eine astronomische Expedition unter der Leitung von Karl Börgen zur Beobachtung des Venustransits auf die Kerguelen und anschließend nach Mauritius.
9773	Zudem brachte Robert Freegard sein Opfer dazu, für ihn einen Kredit über £15.000,00 aufzunehmen.
9774	Zudem finden einmal im Semester auch ein Regional- bzw. Landesverbandstreffen statt.
9775	Zudem gehört Ribon no Kishi zu den Mangas, die der japanischen Populärkultur ein breiteres Spektrum an sexuellen Ausrichtungen brachte, das über klare Homo- oder Heterosexualität hinausgeht.
9776	Zudem gewannen die Zwillinge bis 1967 auch fünf Mal den norddeutschen Titel im Herren-Doppel.
9777	Zudem gibt die LWW in jedem Jahr ihr Jahrbuch Weichsel-Warthe mit historischen, gesellschaftlichen und aktuellen Beiträgen heraus.
9778	Zudem gibt es ein Auktionshaus, in dem Spieler Kartenauktionen erstellen können.
9779	Zudem gilt das Gantrischgebiet als Gegend, die besonders oft von z.T. schweren Gewittern heimgesucht wird, welche die Gürbe innerhalb kürzester Zeit zu einem zerstörerischen Wildbach anschwellen lassen können.
9780	Zudem habe der SoFFin-Lenkungsausschuss die zuletzt bis 18. November 2009 befristeten Liquiditätsgarantien in Höhe von 52 Milliarden Euro bis zum 30. Juni 2010 verlängert.
9781	Zudem hatte Aleppo auch eine große jüdische Gemeinschaft von über 10.000 Angehörigen.
9782	Zudem hatte Ali durch die Pause Zeit für psychologische Spielchen, mit denen er Foreman und die Öffentlichkeit zu Stellungnahmen herausforderte.
9783	Zudem hatte er sich in Harderwijk auch Verdienste als Botaniker erworben.
9784	Zudem ist auf der Fleischseite im oberen Bereich eine Randeinfassung aus dunklem Schafleder aufgenäht.
9785	Zudem könne Sara die ausgestiegene Ricky nicht ersetzen.
9786	Zudem machte sich Anders Österling einen Namen als Literaturkritiker und Kulturjournalist.
9787	Zudem muss ein Kandidat eine Mindestdauer – ohne Unterbrechung – in der betreffenden Gemeinde wohnhaft gewesen sein: In der Regel sind es fünf Jahre, doch es gibt Ausnahmen wie zum Beispiel Dübendorf (15 Jahre) und Volketswil (zwei Jahre).
9788	Zudem nahm ihn das College 2011 un die „Sports Hall of Fame“ ( ) der Hochschule auf.
9789	Zudem nutzen auch staatliche Organisationen Online-Exchanges um Waren und Dienstleistungen zu erwerben oder zu veräußern.
9790	Zudem organisiert die Narrenzunft den Fasnetssonntagsumzug, das anschließende Narrentreiben in der Turnhalle und einen Goarneten-Ball am Sonntagabend.
9791	Zu dem Ort gehören die Höfe Wildenbungert und Bauhof.
9792	Zudem spielt er Erich von dem Bach-Zelewski im Musikvideo zu Uprising der Power-metal-Band Sabaton und den „Replacer“ in Call of Duty Black Ops 2. Heute lebt und arbeitet Stormare sowohl in den USA als auch in Schweden.
9793	Zudem trennt das von Norden nach Süden verlaufende Timmeltal den Wallhornkamm vom Eichhamstock.
9794	Zudem unterstützt Adium die Übertragung von Dateien.
9795	Zudem verfasste er zahlreiche Texte über unterschiedliche Tierarten, in denen er seine Erkenntnisse über deren Psychologie niederschrieb.
9796	Zudem war die Bevölkerung 1576 von der Pest dezimiert worden.
9797	Zudem war er sportlich als Mitglied des Tennisclub Götzis, als Mitglied der Turnerschaft Götzis und als Mitglied des Kneippvereins aktiv.
9798	Zudem war sie 2006 bis 2007 als wissenschaftliche Angestellte am Landesamt für Denkmalpflege und Archäologie Sachsen-Anhalt tätig.
9799	Zudem werden weiterhin die alten Palmetten am Hals präsentiert.
9800	Zudem wurde er in das All-Star Team des Turniers gewählt.
9801	Zudem wurde er zum besten Torwart des Turniers ernannt.
9802	Zudem wurde hier am 13. Mai 1987 das Endspiel des Europapokal der Pokalsieger ausgetragen.
9803	Zudem wurde ihm der Orden der Ehrenlegion verliehen.
9804	Zudem wurde Jakub Koreis mit einer Rückenwirbelverletzung ins Krankenhaus eingeliefert.
9805	Zudem wurden zwei Interviews mit griechischen TV-Sendern aufgenommen.
9806	Zudem wurde seine volle Dienstfähigkeit beim Fahrantritt um 5:00 Uhr bezweifelt.
9807	Zu den bedeutendsten Werken der Gruppe BBPR avancierte das Wohn- und Bürogebäude Torre Velasca im Zentrum von Mailand (1958).
9808	Zu den bekannten offizielle Bauten der DDR zählt der mittlerweile abgerissene Palast der Republik ( Heinz Graffunder und Karl-Ernst Swora, 1976).
9809	Zu den Erfolgen der Koalition kann die Zivilisierung und Rationalisierung der serbischen Politik gezählt werden.
9810	Zu den geschützten Techniken gehörten beispielsweise das Aufspannen von Bildwerken und Kalligrafien auf Schriftrollen, die Reparatur von Lackarbeiten und Skulpturen aus Holz, die Herstellung von Nō-Masken, Kostümen und Instrumenten.
9811	Zu den größten Erfolgen des Teams gehört der Sieg von Nicole Cooke beim Giro d’Italia Femminile 2004 und zwei Siege bei der Grande Boucle Féminine durch Edita Pučinskaitė 1998 und Diana Žiliūtė 1999.
9812	Zu den leiblichen Verwandten zählen seit 1. Januar 1977 auch adoptierte Personen.
9813	Zu den nachfolgenden Eigentümern gehörten unter anderem der Dekan des Kapitels Moldauthein Bušek Cehnice von Říčany, der 1419 seine Einkünfte aus Cehnice zum Wohle der Pfarrei Radomyšl verkaufte.
9814	Zu den Vorwürfen gehört das Betreiben von Bankgeschäften ohne Lizenz, der ungenehmigte Devisenhandel sowie die Vorlage gefälschter Dokumente bei der Eintragung in das Handelsregister.
9815	Zu den wenigen Überlebenden der Schlacht am Rio Guadalete gehörten unter anderen Pelayo und Bischof Urban von Oviedo.
9816	Zu der geplanten Kopplung kam es jedoch nicht, weil sich die Verkleidung nicht vom Satelliten gelöst hatte.
9817	Zu der geplanten Rückkehr im Februar 1990 kam es nicht mehr.
9818	Zu der Stadtgemeinde gehören keine weiteren Orte.
9819	Zu diesem Zeitpunkt war er das dienstälteste Bandmitglied, da er der Formation seit den Aufnahmen zu Turnstiles ununterbrochen angehört hatte.
9820	Zu diesem Zweck wurden zwangsweise Standesverbände aus Arbeitern und Unternehmern eingerichtet, so genannte Kooperationen, die die gewerkschaftliche Organisation der Arbeiterinnen und Arbeiter unterminieren und ablösen sollten.
9821	Zu dieser Zeit waren 3/4 der ersten Phase verkauft.
9822	Zu Dudeldorf gehört der Ortsteil Ordorf.
9823	Zu einer Aufnahme eines Flugbetriebes ist es jedoch nie gekommen und das Projekt wurde aufgegeben.
9824	Zuerst trainierte sie unter Marina Wachramejewa in Sankt Petersburg.
9825	Zuerst wird die Geschichte von der Neujahrsnacht der Tiere erzählt.
9826	Zu Essen bekamen die Internierten nur etwas Mais, gesalzenen Fisch und Salz.
9827	Zu Fuß erreicht man den Schafstein - wenn man den Schotterweg unterhalb des Parkplatzes vis a vis der Fuldaquelle in östliche Richtung wandert.
9828	Zugleich Dissertation an der Universität Marburg 2003.
9829	Zugleich wurde ein Vorschlag für eine Normalspurstrecke Åmål - Årjäng - Arvika befürwortet, jedoch mit der Maßgabe, dass die Strecke nur zwischen Åmål und Arjang gebaut werden darf.
9830	Zugleich wurden sie einander angepasst, bei der Nummer 6 konnte der Kesseldruck auf 12 Bar erhöht werden.
9831	Zu Gunsten der baulichen Erhaltung des Chores hat dieser Kurfürst dem damaligen Pfarrer, Anton Joseph Michael Werner (1720-1772), der seit 1765 Pfarrer in Trittenheim war, am 10. Februar 1762 ein Drittel des ihm zustehenden Zehnten zugewiesen.
9832	Zu ihren Cousins gehörten der Kunsthistoriker Mieczysław Wallis (1895–1975) und der Richter am Obersten Polnischen Gerichtshof Seweryn Walfisz (1888–1949).
9833	Zu jedem der Dörfer im Hochland gehört auch Ackerland.
9834	Zukunft Die SBB rechnet für die Strecke bis 2030 mit einer Passagierzunahme von 120 %, so dass diverse Ausbaumassnahmen vorgesehen sind.
9835	Zu Lebzeiten wird die Figur im Haushalt aufbewahrt und in Ritualen benutzt.
9836	Zuletzt erzielte der Mexikaner Pedro Rodríguez auf der zu dieser Zeit noch 14,099 km langen Strecke mit seinem BRM P153 eine Durchschnittsgeschwindigkeit von knapp 240 km/h.
9837	Zuletzt muss Zinos einsehen, dass die Kindertage vorbei sind und er endlich Verantwortung für sich und sein Leben übernehmen muss.
9838	Zuletzt waren 27 Dörfer dem Projekt angeschlossen.
9839	Zuletzt wurde er Anfang 2014 nach Cabo Frio ausgeliehen.
9840	Zuletzt wurde gezeigt, dass die Arten Sebacina epigaea und Sebacina incrustans nicht monophyletisch sind und kryptische Arten darstellen.
9841	Zuletzt zwischen 1944 und 1947 gesichtet.
9842	Zum 1. Dezember 1885 hatte Müßnershütten 493 Einwohner.
9843	Zum Abhören der normalen und pathologischen Herztöne und Herzgeräusche wird ein Stethoskop benutzt.
9844	Zum Abschied hinterlässt er eine rote Rose als Zeichen leidenschaftlicher Liebe.
9845	Zum Abschied schenkt ihr Sohn ihr eine Krone aus Trauerweidenzweigen.
9846	Zum Abschluss der Serie wurde 2004 die dreiteilige OVA Happy Lesson: The Final veröffentlicht.
9847	Zumal zu diesem Zeitpunkt bereits große, lichtdurchflutete Hallen als Ausstellungsflächen große Bedeutung für den Ausstellungserfolg zugewiesen wurden.
9848	Zum Andenken an den Firmengründer wurde 2003 die Johann Peters gemeinnützige Stiftungsgesellschaft mbH gegründet.
9849	Zum anderen baute er in späterer Zeit als „Manager“ einige der bedeutendsten Wrestler und Stables auf, deren rednerische Mängel durch seine logischen und durchstrukturierten Promos wieder wettgemacht wurden.
9850	Zum anderen betätigt sich die Gruppe mit dem Unternehmen Kursana im Markt für stationäre Pflege – Kursana gehört hier deutschlandweit zu den größten Anbietern.
9851	Zum anderen kam es zur Verkürzung der Einbürgerungsfrist von 15 auf acht Jahre.
9852	Zum Antrieb diente ein luftgekühlter Reihenzweizylindermotor von Kohler, der 25 bhp (18,4 kW) entwickelte.
9853	Zum Beispiel kann ein Kind, dem eine bestimmte Melodie stets in der gleichen Tonart zu Gehör gebracht wird, eher ein absolutes Gehör entwickeln, als wenn es eine Melodie immer wieder in einer anderen Tonart hört.
9854	Zum Besitz der Familie gehört das Schloss Bánffy in Bonchida.
9855	Zum Bilderstreit siehe Leslie Brubaker: Inventing Byzantine Iconoclasm.
9856	Zum einen bewirkt das starke Magnetfeld Jupiters ein elektrisches Aufladen der Staubteilchen.
9857	Zum einen ein Glücksspiel namens Alea, das ab dem 4. Jahrhundert aus dem Ludus Duodecim Scriptorum entstanden war, und als Vorläufer des Backgammon gilt.
9858	Zum einen liegt hier der Dichter Johann Christoph Biernatzky mit seiner Frau, der nach der Sturmflut von 1825 nach Friedrichstadt kam und besonders durch sein Werk „Die Hallig“ bekannt ist.
9859	Zum einen wollte sie damit ihr Außenhandelsdefizit (Heimatüberweisungen zur Verbesserung der Zahlungsbilanz) reduzieren, und zum anderen sollten die sozialen und ökonomischen Probleme in der Türkei abgemildert werden.
9860	Zum Einnehmen von Speisen sollte man sich hinsetzen.
9861	Zum ersten Gang wird Münsteraner Pinkus Bier gereicht, Rot- und Weißwein begleiten den Hauptgang.
9862	Zum ersten Male in der 35-jährigen Geschichte gab es 2011 kein Kwakoe–Festival.
9863	Zum GP von Spanien schien sich die Situation zu bessern: Das neue Auto, der Forti FG03, war einsatzbereit, und zudem wurde ein neuer Sponsor präsentiert.
9864	Zum Jahresanfang 2013 rückte Borissow in das Europäische Parlament für die Abgeordnete Iliana Iwanowa nach.
9865	Zum Kriegsdienst war er wegen seiner Körperbehinderung ausgemustert worden.
9866	Zum Saisonende wurde man Tabellendritter und verpasste so den Aufstieg in die höchste türkische Spielklasse.
9867	Zum Schluss wird im Aufsatz noch erwähnt, dass beim Bau der Mauer hunderte Menschen starben.
9868	Zum Schulzenamt gehörten die Ortschaften Gnojewo, Kowalewo Małe, Kowalewo Duże und Spręgliny.
9869	Zum Song "Both Sides, Now" von Joni Mitchell schwebte Thomas Saulgrain, ein Ensemblemitglied der nationalen Zirkusschule Montreal, über die symbolisierte Prärie.
9870	Zum Spaß behauptete Pike, dass er 1980 eine Silbermedaille im Bogenschießen bei den Olympischen Sommerspielen gewann; jedoch boykottierte Kanada 1980 die Olympischen Sommerspiele.
9871	Zum Sprungzentrum gehören zwei kleinere Schanzen der Kategorien K 15, K 30 und eine mittlere Schanze der Kategorie K 55. Alle drei Schanzen sind mit Matten belegt.
9872	Zum Teil wurden sie bereits vor Jahrhunderten aufgegeben, der Rest hat die Tätigkeit der Armee nicht überstanden.
9873	Zum Thema Glück und Schwein erschien ein Sammelband mit Texten und Bildern.
9874	Zum Verständnis der vielfältigen Zusammenhänge will das ICBM die fachübergreifende Forschung fördern.
9875	Zum Zeitpunkt der erfolgreichen Abstimmung lag bereits der erste Entwurf Herters vor: ein Denkmal mit Baldachin.
9876	Zum zweiten Mal in Folge qualifizierte man sich für die Endrunde um die deutsche Meisterschaft.
9877	Zunächst betrieb man zwei Boeing 727 -200 zwischen Freeport und den USA; zwischen 1996 und 1999 wurden diese Maschinen durch eine McDonnell Douglas DC-10 -30 ergänzt, mit der man Langstreckenflüge aufnahm.
9878	Zunächst für den HP-41C entworfen, wurde HP-IL auch beim HP-71 und dem HP-75 eingesetzt.
9879	Zunächst wurden im Laufe der Woche an den jeweiligen Vortriebsstellen die Hölzer zu Holzschragen aufgeschichtet.
9880	Zu nennen ist insbesondere seine 1993 erschienene Einführung in die Umweltgeschichte.
9881	Zu neuen Kämpfen kam es im Juli und September 2005.
9882	Zu Pfingsten 1297 schlossen sich der Brandenburger Kurfürst, der sächsische Herzog und der böhmische König zusammen, um ihre Interessen durchzusetzen.
9883	Zur Ausführung von Untersuchungen dient eine Modellmaschine.
9884	Zur Beratung wurden diverse Militärs hinzugezogen, die ihre Kenntnisse zu bestimmten Themengebieten einbrachten und so die Organisation vereinfachen sollten.
9885	Zur Bestätigung oder aber weiteren Diagnostik bei grenzwertigen oder unklaren Befunden, empfiehlt sich die seitengetrennte Nebennierenvenenblutentnahme.
9886	Zur damaligen Zeit dürfte Memphis nahe dem alten Nilbett auf der westlichen Seite gelegen haben – die heutigen Ruinen liegen ca. 3 km vom Nil entfernt.
9887	Zur dauerhaften Lebensstilveränderung kann der Besuch einer Herzschule sinnvoll sein.
9888	Zur Erinnerung an den beliebten Jagdschriftsteller ist bei Carpin-Goldenbaum die rund 700-jährige Goede-Gendrich-Eiche nach ihm benannt.
9889	Zur ersten Bestattung kam es im Dezember desselben Jahres und 1902 weihte man die Friedhofskapelle.
9890	Zur folgenden Saison wechselte zum unterlegenen Finalgegner, für den er seither aktiv ist.
9891	Zur Fortsetzung Bronze Zetsuai wurden zwei Animes produziert.
9892	Zur Frage der generellen Verwendung von schon bestehenden embryonalen Stammzellen hat sie bisher noch nicht Stellung bezogen; sie möchte die Grundlagenforschung an embryonalen Stammzellen „so schnell wie möglich hinter sich lassen“.
9893	Zur Galerie hin wurden pflanzliche Motive verwendet: Ein Ring dichter, tief eingeschnittener Blätter mit symmetrisch angeordneten Rippen und weit auseinander klaffenden Enden dient als Basis für die Voluten, deren Stiele wie Blatthälften gestaltet sind.
9894	Zur Gattung gehören rund 25 Arten, von denen 17 in Europa vorkommen.
9895	Zur Gemeinde gehören die Ortsteile Westermühlen und Stahfast.
9896	Zur gleichen Zeit aber beginnt Heiner, sich für das Klavier zu interessieren.
9897	Zur Gründungsversammlung trafen sich im Herbst 2008 in Berlin 150 Teilnehmer.
9898	Zur Gruppe gehören fünf Frauen: Adele Frost, Carola Gampe, Sabine Finkernagel, Monika Schuster und Dominik Schott. Von 2000 bis 2004 war Andrea Geis als Kabarettistin Mitglied der Gruppe.
9899	Zürich 1976, S. 117 und, verglichen mit den früheren Erzählungen, „um ein Vielfaches“ Joachim Kalka: (Werkartikel zu) Im Reiche des silbernen Löwen Ill/IV.
9900	Zur Illustration soll ein Beispiel aus der deutschen Verbflexion dienen.
9901	Zur Kompensation wurde der Notstands-Dieselgenerator des auf Volllast laufenden Blocks 1 im Leerlauf zugeschaltet.
9902	Zur Korrektur werden allerdings nur ganz schwache Kräfte am Höhenruder benötigt.
9903	Zur Pädagogik publizierte er lediglich schulpolitische Stellungnahmen, in denen er die von Sozialisten befürwortete Einheitsschule ablehnte und für das Beibehalten des altsprachlichen humanistischen Gymnasiums eintrat.
9904	Zur praktischen Orientierungskraft eines umkämpften Ideals.
9905	Zur Quantitativen Analyse eignet sich aufgrund der sauren Sulfonamidgruppe (pK a : 7,76 (MarvinSketch) bzw. 5 (Scifinder)) eine acidimetrische Tirtration, die beispielsweise mit NaOH durchgeführt werden könnte.
9906	Zur Repräsentation eines ISIL als Uniform Resource Identifier (URI) wurde der Namensraum isil im Info-URI-Namensraum (RFC 4452) beantragt.
9907	Zur Saison 2012/13 erhielt Turhan einen Profivertrag bei der Arminia.
9908	Zur Saison 2013/14 wechselte er in die Basketball-Bundesliga zu medi bayreuth.
9909	Zur Saison 2013 wechselte er zu den Cincinnati Bengals.
9910	Zur Sicherung dieser Forderung wurden die Vertreter der wohlhabendsten Krefelder Familien als Geiseln genommen.
9911	Zur Spitze hin ist das Blatt seichter gelappt, an der Spitze selbst nur noch doppelt gesägt.
9912	Zur Totalen Strategie gehörte auch der politische Einfluss auf die Medien.
9913	Zurück blieben verwaiste und verfallende Werksanlagen und eine Industriebrache mit einem Altlastenproblem anfangs unbekannten Ausmaßes.
9914	Zurück in Basel arbeitete er als Mathematiklehrer und Kartograph.
9915	Zurück in Casablanca, wurde die Champollion der British War Shipping Administration unterstellt und dem Management der britischen Reederei P&O übergeben.
9916	Zurück zum inneren Gleichgewicht mit Positiver Psychotherapie.
9917	Zur Unterbringung von längeren Lokomotiven wurden in den 1930er Jahren vier Schuppengleise verlängert und eine neue Drehscheibe mit 20,5 Metern Durchmesser eingebaut.
9918	Zur Verbandstagung 1935 in Fulda bemühte sich Reinerth erneut, durch einen Abgesandten die Eingliederung zu beantragen, was Kutsch dankend ablehnte, wie es kurz zuvor auch der Nordwestdeutsche Verband getan hatte.
9919	Zur Verteidigung besitzt sie ein als Aegis bezeichnetes Schild, was so gut wie jede Waffe neutralisieren kann.
9920	Zusammengesetzt sind sie aus den lateinischen Vorsilben prae- bzw. ante- „vor(angehend)“ und dem Adjektiv natalis „geburtlich, die Geburt betreffend“ bzw. dem Substantiv partus, -ūs „das Gebären" (daher heißen die korrekten Formen -partual).
9921	Zusammenhang zwischen Befehlszyklus und Taktzyklus Ein Maschinenprogramm besteht aus einer Menge von Maschinenbefehlen.
9922	Zusammen mit den Übergangs- und Schwingrasenmooren (LRT 7140) rund um den Heideweiher des Entenschlatts sind fast 21 ha des Naturschutzgebietes Moorgebiet.
9923	Zusammen mit der Hellespont Holding und der Peter Döhle Schiffahrts-KG wurde die Hammonia-Hellespont Reederei gegründet.
9924	Zusammen mit Halo 2 (2004) und Halo 3 (2007) bildet er eine Trilogie.
9925	Zusammen mit politischen Freunden gelang es der Gruppe durchzusetzen, dass der Endbahnhof der Canadian Pacific Railway auf ihrem Land errichtet wurde.
9926	Zusammen mit seinem Bruder Karl nutzte Georg Escherich zudem die Gelegenheit, den Urwald näher zu untersuchen.
9927	Zusammen mit seiner Frau Elisabeth von Küster gelang es, das Witwenschloss bis 1996 zu sanieren und zu einem Hotel mit Restaurant auszubauen.
9928	Zusätzlich gab es ein Testwettkampf im C-1 für Frauen.
9929	Zusätzlich können auf höherer Protokollebene geeignete Fehlerkorrekturverfahren angewendet werden, so dass sich die Fehler meist leicht korrigieren oder zumindest erkennen lassen.
9930	Zusätzlich pflanzte der Gartenbauverein 100 Stöcke Wildrosen, Buchsbäume, Sträucher und Blumen.
9931	Zusätzlich wurde ca. 2 Tage pro Staffel im Studio gedreht.
9932	Zusätzlich wurden geringe optische Änderungen vorgenommen und die sportliche Ausstattungsvariante Highway Star ergänzt.
9933	Zusätzlich zu dem eigenen Online-Auftritt stattet Audible als weltweit exklusiver Partner den iTunes Store mit gesprochenen Audioinhalten aus.
9934	Zuschauerzahlen Die Zuschauerzahlen bewegen sich im mittleren dreistelligen Bereich.
9935	Zu seinem Ärger taucht Buffalo Bill auf, sein Erzgegner im Buhlen um Aufmerksamkeit.
9936	Zu seinen Aufgaben gehörte auch die Beschreibung der von den genealogisch untersuchten Geschlechtern beherrschten Länder.
9937	Zu seinen wichtigsten Aufgaben gehörte die Einrichtung des Bildungswesens, der Aufbau der Infrastruktur sowie die Durchsetzung von Recht und Ordnung.
9938	Zu Sozialgeschichte des Umbruchs in Deutschland.
9939	Zuvor hatte er Kontakt zur Deutschen Friedensgesellschaft (DFG) gesucht und sich der pazifistischen Sammlungsbewegung Bund Neues Vaterland angeschlossen.
9940	Zuvor hatte seit Ende Juni ein Chef der Militärverwaltung (General Alfred Streccius) die Funktion des Verwaltungschefs ausgeübt.
9941	Zuvor war es jedoch erforderlich, die Lokomotive von 785 mm auf 750 mm umzuspuren.
9942	Zuvor war Rosier in Runde 3 in Runde aus seinem Wagen geschleudert worden, allerdings ohne Große Verletzungen davonzutragen.
9943	Zu Zeiten Mikuláš von Pelhřimov wurde sie 1493–1496 unter Leitung des Baumeisters Linhart von Altenburg neu errichtet.
9944	Zwangsaussiedlungen Von ebenso einschneidender Bedeutung für die Bewohner des grenznahen Raumes waren die Jahre 1952 und 1961.
9945	Zwanzig Jahre lang hatte er kleine, aber markante Auftritte in komödiantischen Rollen.
9946	Zwanzig Jahre war er vom Erfolg begleitet.
9947	Zwanzig Jahre zuvor hatte es die letzte Einzelausstellung gegeben.
9948	Zwar befindet sich heute in den meisten Haushalten, Schulen oder Konferenzräumen eine Stereo-Wiedergabemöglichkeit, die genannten Bedingungen sind aber aufgrund der räumlichen Gegebenheiten nur selten erfüllt.
9949	Zwar erklärte sich Filisola daraufhin zunächst zu einer Rückeroberung bereits geräumter Gebiete bereit, entschloss sich dann jedoch aufgrund des Zustands seiner Truppen, den Rückzug nach Matamoros fortzusetzen.
9950	Zwar galt er, wohl aufgrund seiner einfachen Herkunft, gemeinhin als ungehobelt, als Mann, dem es am höfischen Schliff mangelte; andererseits wurde er aber auch als tatkräftig, wohlmeinend und gerecht beschrieben.
9951	Zwar konnten beide Eltern keine Musiknoten lesen, aber nach Haydns Erinnerungen wurde in seiner Familie und mit den Nachbarn häufig gesungen.
9952	Zwar konnten die Leipziger noch zweimal auf 10:11 und 12:13 verkürzen, doch in den letzten fünf Minuten zog der ASK wieder mit zwei Toren davon und stellte schließlich den 14:12-Endstand sicher.
9953	Zwar seien die Thesen nicht als bierernst zu verstehen, allerdings habe sich bei den Musikern ein Grundbewusstsein für den Naturschutz herausgebildet, das sie mit diesen Thesen zum Ausdruck bringen wollten.
9954	Zwar war es unbestritten, dass Feoktistow als Konstrukteur hervorragende Kenntnisse über das Raumschiff hatte, doch bestanden Zweifel an seinem gesundheitlichen Zustand.
9955	Zwar wurde von den meisten Amerikanern in Umfragen seine außenpolitischen Erfolge anerkannt, doch war mit dem Ende des Kalten Krieges für viele Amerikaner Außen- und Sicherheitspolitik nicht mehr wahlentscheidend.
9956	Zwar zielte der Abschluss der Verfassung auf eine Vereinbarung zwischen Parlament und Monarch, für den Fall zu weitgehender Änderungen am Entwurf hatte sich Bismarck jedoch das Recht zur Oktroyierung einer Verfassung vorbehalten lassen.
9957	Zwei an der Westwand der Seitenschiffe wiederverwendete Säulen stammen ebenfalls aus dieser Zeit.
9958	Zwei Betriebe führen Landwirtschaft im Vollerwerb durch.
9959	Zwei der Pseudonyme, die er dabei verwendete, sind die Dixie Washboard Band und die Blue Grass Foot Warmers.
9960	Zwei Engel mit Monstranz und Weihrauchfaß sind an der Unterseite der Empore dargestellt.
9961	Zwei gewundene Säulen tragen das horizontal geteilte Altarblatt.
9962	Zwei italienische Schiffe wurden gekapert und es kam zu einer Seeschlacht mit dem italienischen (ehemals österreichischen) Dampfer Benaco.
9963	Zwei Jahre danach folgte die Ernennung zum Abteilungsleiter für die Fachrichtung Pharmazeutische Chemie.
9964	Zwei Jahre später war dann aber Kinga Gawlas um einen Platz besser.
9965	Zwei Mal im Jahr lädt die ZFP Radiomacher zur Fortbildung für die große Form nach Berlin: zur Feature-Werkstatt.“
9966	Zwei mit Schuppen verzierte Goldblechbeschläge stammen von zwei (oder mehreren) Holzsätteln, von einem Pferdegeschirr ein Trensenbruchstück mit goldüberzogenem Knebel und goldene Riemenbeschläge mit Zellenornamentik und Anhänger.
9967	Zwei Studio- und zwei Livealben sowie ausverkaufte Tourneen folgten.
9968	Zweitens gebiete es die Würde des Menschen, diesen vor der Zumutung zu bewahren, systematisch gegen seine eigenen Interessen verstoßen zu sollen.
9969	Zweiter Band: I–R. 2. völlig neubearbeitete und stark erweiterte Auflage.
9970	Zweiter wurde der Norweger Thor Hushovd, der lange Zeit als einziger McEwen ernsthafte Konkurrenz bot. Bergwertung Das Gepunktete Trikot konnte sich zum siebten Mal der Franzose Richard Virenque überstreifen.
9971	Zwei weitere Gräber wurden 1927 entdeckt.
9972	Zwischen 1458 und 1530 fanden insgesamt 68 Generalkapitel der Bursfelder Kongregation statt, von denen lediglich elf in Bursfelde selbst stattfanden.
9973	Zwischen 1584 und 1675 gehörte das Dorf zur Herrschaft Ratka. 1640 wurde Pšov von den Schweden niedergebrannt.
9974	Zwischen 1873 und 1891 war er Eigentümer und Herausgeber einer Zeitung namens „Preston County Journal".
9975	Zwischen 1900 und 1903 entstand hier das Elektrotechnische Institut.
9976	Zwischen 1920 bis 1924 war er häufig in österreichischen Filmen zu sehen.
9977	Zwischen 1939 und 1945 ruhte dann das Vereinsleben.
9978	Zwischen 1941 und 1945 prägten die Ereignisse des Zweiten Weltkrieges auch die Arbeit des Repräsentantanhauses.
9979	Zwischen 1944 und 1946 war Brooke-Popham Präsident des britischen Marine-, Armee- und Luftwaffen-Instituts ( Navy, Army and Air Force Institutes ).
9980	Zwischen 1990 und 2000 war das Civic Centre in Motherwell fester Austragungsort des Turniers. 1989 mit "Regal" als Sponsor wurden an den Sieger 32.500 Pfund ausgeschüttet.
9981	Zwischen 1992 und 1999 war er außerplanmäßiger Professor (Associate Professor) an der JMU.
9982	Zwischen 1995 und 1996 war er mehrere Male als Kommentator bei WWF-Veranstaltungen tätig.
9983	Zwischen 1998 und 2000 wurden die Busse aus Kenia zurückgeholt und bei Stagecoach Manchester in Dienst gestellt.
9984	Zwischen 1999 bis 2001 wirkte er als umweltpolitischer Sprecher der CDU-Landtagsfraktion, von 2001 bis 2003 war er Staatssekretär im Umweltministerium.
9985	Zwischen 2002 und 2009 gewann er für seine Alben El arte del sabor, Lágrimas negras, Bebo de Cuba und Juntos para siempre insgesamt drei Grammy Awards und sechs Latin Grammy Awards.
9986	Zwischen 2003 und 2007 wurde Poklukar zudem häufig im Europacup eingesetzt.
9987	Zwischen 2005 und 2010 war Karen Thurman als Nachfolgerin von Scott Maddox Parteivorsitzende der Demokraten in Florida.
9988	Zwischen den Höhen von Mannenbuch respektive Brättenmoos (mit die höchste Erhebung der Gemeinde) im Südwesten und dem Tannwald ( ) im Nordosten befindet sich eine breite Mulde mit dem Siedlungskern von Iffwil.
9989	Zwischen der Bretagne und den Niederlanden unterscheidet man die Gruppen von Tréboul, denen in der späten Bronzezeit die Gruppen von Rosnoën und Saint-Brieuc-des-Iffs folgten.
9990	Zwischen Glan-Münchweiler und Altenglan mussten demnach mindestens sechs Züge pro Tag und Richtung verkehren, zwischen Homburg und Glan-Münchweiler vier.
9991	Zwischen Häusern an der Volksgarten- und Annenstrasse wird auch die Stadtmühle (heute mit Wohnungen, die innere Holzkonstruktion der Mühle bildet ein Atrium bis zum Dach) unterquert.
9992	Zwischenkriegszeit Der Dampfer wurde 1919 gehoben, repariert und erneut als Fischdampfer in Dienst gestellt.
9993	Zwischen Mai 1997 und Juni 1997 fungierte Major als Interims-Oppositionsführer gegen Blair, bis die Konservative Partei William Hague als Nachfolger wählte.
9994	Zwischen Stöllet und Malung verläuft die Straße fast identisch mit der in den 1910er Jahren eröffneten Strecke, mit Ausnahme der in den 2000er Jahren begradigten Kurven.
9995	Zwischen Studiengesellschaft und DGfSB bestanden auch personelle Überschneidungen.
9996	Zwischenzeitlich existierten auch ein deutschsprachiger und ein polnischsprachiger Ableger.
9997	Zwischenzeitlich ist die Hanselgilde so stark in die Organisation der Fasnet integriert, dass der Elferrat und die Hanselgilde ihre Ausschusssitzungen zusammen abhalten.
9998	Zwischenzeitlich leitete Nabonaid Verteidigungsmaßnahmen für Babylon ein, die im März 539 v. Chr. durch Heimholung der Ischtar -Statue aus Uruk intensiviert wurden.
9999	Zwischenzeitlich wurde der Ausbildungsgang zur HHT-Lehrerin durch die geschlechtsneutrale Ausbildung zum Fachlehrer für musisch-technische Fächer an den pädagogischen Fachseminaren, oder durch das Lehramtsstudium an den Pädagogischen Hochschulen abgelöst.
10000	简迷离 Pinyin : jiànmílí) ist eine in China gegründete, chinesisch-französische Band. Die Gründungsmitglieder bestehen aus dem Franzosen Gabryl und der Chinesin Suna.
