1	Sie agieren unabhängig, sind aber untereinander vernetzt.
2	Nordrhein-Westfalen wird viel Lärm machen und die größte Trommel Deutschlands mitführen, denn "im Ruhrpott gibt es nicht nur Kohle".
3	Aber echt, so wie ich, ist die nicht.
4	Das ist auch deshalb vonnöten, weil bestimmte westdeutsche Kreise aus leicht nachvollziehbaren Gründen daran keineswegs interessiert sind.
5	Der Bezirk Hellersdorf muß sich von Januar an sämtliche Ausgaben von der Senatsfinanzverwaltung genehmigen lassen.
6	Am liebsten hätte sich die 20 Jahre alte Snowboarderin wohl still in eine Ecke verzogen und in aller Ruhe ihren Erfolg gefeiert.
7	Das Committee for Proprietary Medicinal Products (CPMP) habe eine positive Beurteilung bezüglich des Einsatzes von Betaferon zur Verzögerung des Fortschreitens der Erkrankung abgegeben.
8	Abbildung 6 zeigt den Durchtritt eines Blutkörperchens durch die Einzelloch-Membran.
9	Staadts Zitate sind also keineswegs der "Endstand".
10	Außerdem nehmen Menschen, die sich aufgrund einer Erkrankung in der Ernährung umgestellt haben und Senioren verstärkt Vitamin- und Mineralstoffpräparate.
11	Die neue Tochter wurde im vergangenen Jahr von der Ford Motor Company erworben, die sich aus dem Lkw-Geschäft zurückzieht.
12	Über der Sieben-Millionen-Metropole Wuhan (Foto rechts) waren die stärksten Regenfälle niedergegangen.
13	Fusionen können manchmal auch Nachteile haben," unterstrich van den Bergh.
14	Dort liegt der sagenumwobene Bischofsstein einsam im Wald.
15	Vergessen Sie nicht, für die vermögenswirksamen Leistungen die Arbeitnehmersparzulage zu beantragen.
16	Der Brunnen ist das Herzstück des umgestalteten Görlitzer Parks.
17	Die Geschlagenen waren dagegen kaum zu trösten, schon gar nicht der weinende Jancker, der in der 114.
18	Die meisten Werte überschreiten den Zuordnungswert 2 nach LAGA (1994), der die Obergrenze für einen eingeschränkten Einbau von mineralischen Böden mit definierten Sicherheitsmaßnahmen bildet.
19	Konkret bedeutet das, bei Mord, Totschlag, Vergewaltigung und anderen schwerwiegenden Delikten muß die Kripo zwar weiterhin ausrücken.
20	Es sei "sehr konkret darum gegangen, wie man das 100 000-Stellen-Programm" der Bundesregierung umsetzen könne.
21	Es gibt nicht mehr öffentlich bekannt: "Gott möge mich strafen, wenn ich ", sondern: "Die Leute mögen mich verachten und keine Krume Brot mehr von mir nehmen, wenn ich (zum Beispiel) die Staatsorganisation nicht positiv darstelle."
22	Auch werde sich die Stellenstreichung über zwei bis drei Jahre hinziehen.
23	Man orientierte sich ganz offensichtlich am "Schweigen der Lämmer".
24	Wem es zu langweilig ist, einfach nur in der Sonne zu braten und mal ins Wasser zu springen, dem bieten drei Berliner Bäder an diesem Wochenende ein abwechslungsreiches Kontrastprogramm.
25	Ich wünsche mir keine maskulinen Volkstypen oder Schönheitsideal-Männer, sondern solche, aus denen man nicht recht schlau wird - und ein bißchen dick dürfen sie auch sein, der Ed ist mir eigentlich schon viel zu mager.
26	Das Brennstoffzellen-Auto belaste das Klima genauso mit CO2 wie ein herkömmliches sparsames Benzinauto.
27	Aber, was heißt in diesem Fall "Gespräch"?
28	Zusammenfassend schreibt er in seiner Jugendschrift "Zur Kritik der Hegelschen Rechtsphilosophie" (1843): "Der Mensch macht die Religion, die Religion macht nicht den Menschen.
29	Er verdient kräftig mit.
30	Italien bleibt unangefochten zweiter Sieger in der Gunst der deutschen Reisenden.
31	Dazu setzte Hagemeister seine Motive auf übergroßen Leinwänden zunächst in zwei Stimmungstöne um, die er über die ganze Fläche verteilte, um ein organisches Kolorit seines Bildausschnitts zu erreichen.
32	Die Motivation der CSU-Regierung für ihr Gesetz sei unerheblich, entgegnete der Staatsrechtler Bodo Pieroth im Namen der beschwerdeführenden Ärzte.
33	Als Polemiker im Tagesgeschäft focht Winkler gegen die Geschichtsverzerrungen der SED, die Verharmlosung des totalitären Potentials im Kommunismus.
34	Mit schönen Reden ist die Welt des Sports nicht zu retten.
35	Ein Irrtum, mit dem Strauß freilich auch seinerseits kokettiert.
36	Doch (wegen der Schweizer) tummeln sich jetzt die Frischverliebten aus aller Welt am Seineufer, und im zur Provinz herabgedrückten Burgund schauen sommers nur kleine Häufchen kulinarisch und kunstgeschichtlich interessierter Individualtouristen vorbei.
37	Wenn das Wetter es zuläßt, werden die Skulpturen bis zum April in Nuuk zu bewundern sein.
38	Seine Fellzeichnung auf der Stirn tritt deutlich hervor.
39	Die Union müsse aber auch die Nöte der Bauern ernstnehmen.
40	Gut, daß Rattle, Muti oder Salonen noch fern sind.
41	Ein zweites Kind wäre sehr teuer: drei Familien-Jahreseinkommen, 72 einzelne Monatsgehälter müßte das Ehepaar an die Kommunalverwaltung zahlen.
42	Von Trier hat für die Chabrol, Truffaut, Godard wenig Achtung übrig.
43	Ein gelungener Reiseführer, im Anhang mit Adressen und Tips von Ort zu Ort.
44	Solche Möglichkeiten reizen auch die Nasa-Forscher.
45	Denn auch in Manhattan bleiben in ihm die Erfahrungen von den Sommern an der Ostsee lebendig.
46	Seien Sie aber vorsichtiger mit den Ausgaben.
47	Literarischen Ruhm erwarb er mit seiner Autobiographie "Die innere Statue" (1987).
48	Mobilcom erklärte, die Gratisgespräche sei Dank dafür, "daß uns derzeit schon rund sechs Millionen Kunden ihr Vertrauen schenken und regelmäßig im Festnetz mit der 01019 im Call-by-Call-Verfahren telefonieren".
49	Bei Veranstaltungen seien ihre Räume immer bis auf den letzten Platz besetzt, sagt Margaret Giese.
50	Ich bin nicht dazu berufen, das Maul da ganz weit aufzureißen, zumal mein Verhältnis zur Operette durchaus ein problematisches ist.
51	Hinzu kämen die Wirtschaftskrisen in Asien und Sorgen über die Konjunkturentwicklung in Lateinamerika.
52	Anklage: Schon zwei Rühreier enthalten mehr Cholesterin, als man an einem Tag zu sich nehmen sollte.
53	Warum die Währungsturbulenzen von Thailand auf die weitere ostasiatische Region übergriffen und sich schließlich zur globalen Krise ausweiteten, liegt für den Harvard-Ökonomen Jeffrey Sachs auf der Hand.
54	"Das Schmetterlingsfangen im Kohlenkeller muß aufhören", hat er dem Magazin zufolge gesagt.
55	Mit der Hochschulgründung entstanden aus dieser Vorgängereinrichtung die drei grünen Fachbereiche Gartenbau, Landespflege und Landwirtschaft.
56	Mitarbeiter des Statistischen Bundesamtes in Berlin fangen beispielsweise nach dem Umzug als Plenarassistenten des Parlaments an.
57	Aber sobald diese Mannschaft von Inquisitoren ihre Arbeit erledigt hat, sollten Republikaner und Demokraten die Sache als erledigt ansehen und sie abblasen.
58	Zudem habe sich die Qualität deutscher Produkte weiter verbessert.
59	Der Euro - jetzt hat er die letzte Hürde genommen.
60	Verbringungsgewahrsam werde auf unproblematische Fälle beschränkt und komme bei Kranken oder erkennbar drogenabhängigen Personen nicht in Betracht.
61	Alle Veranstaltungen können ohne Anmeldung besucht werden.
62	Aber, so Goltzsche, das sei sie immer.
63	Mit einem Sieg in der Nachholpartie gegen den Tabellenletzten BSC Marzahn am Sonntag gelänge der Sprung auf Platz drei.
64	Wecker sei ein "ausdrucksstarker und technisch hervorragender Turner", urteilte sein Cheftrainer Siegfried Wüstemann, ein weiterer Olympia-Auftritt nicht unrealistisch.
65	Ich gebe den Kampf nicht auf."
66	Nur selten kann sich Notenbankchef Alan Greenspan bei seinen zahlreichen Auftritten im Kongreß den Hinweis auf die Gefahren des "fremdfinanzierten Konsums" verkneifen.
67	Denn trotz der Führung von McLaren-Mercedes in der WM-Wertung ist Schumacher im Gespräch, nicht Spitzenreiter Mika Häkkinen aus Finnland.
68	Und drittens werde mit dem Besuch in Eisenach das wirtschaftliche Engagement der USA in den neuen Ländern unterstrichen.
69	Sie habe Frau Boonstra gegolten.
70	Denn die gesperrten Ralf Weber und Bernd Schneider (5. Gelbe) waren nicht zu ersetzen.
71	Privat: Sie sollten einem frustrierten Angehörigen mehr Mut machen.
72	Washington solle vielmehr alle Sanktionen aufheben, um nicht in "anhaltende Feindschaft" mit Pakistan und der größten Demokratie der Welt, Indien, zu geraten.
73	Der 58jährige sei am Morgen von zwei Männern in seinem Geschäft am Rande des Großen Basars in der Hauptstadt Teheran mit Schüssen aus Maschinenpistolen niedergestreckt worden.
74	Ich bin kein Freund des Kopftuches und kann die Argumente der anderen Seite nachvollziehen.
75	Eine Frau mittleren Alters hat eine ganze Weile nach der Explosion immer noch die Einkaufstasche neben sich stehen.
76	Die jetzige Affäre begann mit der Nachricht, Wiseman habe dem Fußballverband von Wales (WFA) ein Darlehen über umgerechnet 8,8 Millionen Mark gewährt.
77	Als Reaktion auf die Angriffe wurde die US-Botschaft in Ugandas Hauptstadt Kampala abgeriegelt.
78	Trotz zahlreicher Neu-, Um- und Anbauten (Errichtung des Georg-Speyer-Hauses, Verbindung mit dem usprünglichen Institut durch einen Zwischenbau), reichte nach und nach auch in Frankfurt der Platz nicht mehr aus.
79	Er befürchtet eine neue Qualität in der rechtsextremen Propaganda.
80	Zumindest einen Satzgewinn verbuchte Lars Burgsmüller (Essen), der fast in gleichzeitig mit Dreekmann gegen den Spanier Francisco Clavet 6:2, 2:6, 3:6 und 4:6 verlor.
81	Götz Trenkler hat herausgefunden, daß gefoulte Fußballspieler die besseren Elfmeterschützen sind.
82	Am besten läuft es derzeit bei den Investitionsgüterherstellern, die im Mai als einzige in dieser Gruppe einen Nachfragezuwachs von knapp einem Prozent verbuchen konnten.
83	Scheufler appellierte an Bundes- und Landespolitik, ein durchgängiges, für die Nutzer verständliches Prinzip zu schaffen.
84	Man kann nicht darüber hinwegsehen, daß die SPD die deutschen Reformen blockiert hat.
85	Fazit: Nach dem zehnten Saisonsieg hat Borussia mit dem Abstieg nun wirklich nichts mehr zu tun.
86	"Eigentlich", sagt Margitta Schürmann, "könnten wir die Schröder-Plakate gleich bis zur Bundestagswahl im September hängen lassen."
87	Noch ein wenig später hatten die Wassermassen sogar die Gipfel der Berge überflutet.
88	Nachmittags arbeite ich im Garten, erledige Post oder mache gar nichts."
89	Als die Bauarbeiten Anfang des 13. Jahrhunderts, knapp ein Jahrhundert nach der Grundsteinlegung, beendet waren, erhoben sich immerhin fünf mächtige Türme auf dem zitadellengekrönten Stadthügel im Herzen der Picardie.
90	Doch all die Expertenrunden, Wissenszirkel und Studien mit ihren Visionen und Innovationsimpulsen vermitteln nicht den Eindruck, als sei ihnen klar, was uns die Zukunft beschert.
91	Unaufhaltsam vormarschierende Rebellen galten bisher als Musevenis "Markenzeichen".
92	Ich möchte ein Buch über mein Leben als Fünfzigjähriger schreiben, um die Zeitspanne zwischen den Erfahrungen eines Neunzehnjährigen und jetzt zu schließen.
93	Sorge bereitet ihr die Tatsache, daß seit Ludwigs Tod keine neuen Ankäufe mehr getätigt wurden.
94	Das Teamhotel ist tabu, sagt Vogts: "Dies ist eine Dienstreise."
95	Blechen hatte Jura oder Theologie studieren sollen, aber das Geld fehlte, und so absolvierte er seit 1815 in Berlin eine Banklehre.
96	Von der Erbschaft des klassischen Autors wollten die Vertreter des Purismus jedoch nichts wissen.
97	Diese sollen durchforsten, wie weit die einzelnen Länder schon den gesamten Besitzstand der EU, den "Acquis communautaire", übernommen haben.
98	Auch nicht zwischen CDU und CSU.
99	Und überall macht sich der Drang zur Deformation bemerkbar.
100	Aus der Fusion der Banc One und First Chicago werde eine Bank mit einem Börsenwert von etwa 72 Mrd. Dollar entstehen, teilten die Institute mit.
101	Mit den Überlebenden von dort gelangte sie Ende 1347 nach Italien, 1348 nach Frankreich und in einzelne Gebiete Englands. 1349 kam sie nach Deutschland und 1350 wütete sie in Skandinavien.
102	Es müsse aber mindestens eine Vereinbarung über einen Einstieg in eine Ökosteuer sowie den "Einstieg in den Ausstieg" aus der Atomenergie erreicht werden.
103	Der große Film über den Untergang der "Titanic": Millionen rührt die Szene an, wie ein Priester mit den verzweifelten Passagieren betet - und mit ihnen zugrunde geht.
104	Dies sei notwendige Voraussetzung für die Schaffung neuer Arbeitsplätze.
105	Daher beschränkten sich Anwendungen in der Kopfchirurgie seit Mitte der achtziger Jahre auf die direkte fertigungsorientierte Umsetzung der Konturdaten z.B. in CNC-Steuerinformationen zur sog. 2 l/2-Achsenfertigung mittels Fräsung oder Stereolithographie.
106	"Ohne den Botenstoff Interferon Gamma können die Patienten Mykobakterien nicht bekämpfen", erklärt Meinl.
107	Andere maskierte Bandenmitglieder hätten mit vorgehaltenen Waffen Kunden und Bankangestellte bewacht, während weitere die Herausgabe von Geld erzwungen hätten.
108	Der umweltpolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Michael Müller, und die Bundestagsabgeordnete Susanne Kastner (SPD) warnten, trotz positiver Tendenzen sei der flächendeckende Gewässerschutz in Gefahr.
109	In England - und auch sonst vielfach in Europa - klafft jedoch heute ein Widerspruch zwischen den Rechten, die dem Arbeiter von der Gesellschaft eingeräumt worden sind und seiner Bereitschaft zur Gegenleistung im Interesse der Gesellschaft.
110	Während die oppositionelle CDU "Langeweile" und "Unprofessionalität" kritisierte, scheint laut Umfragen die Mehrheit der Wahlberechtigten in der Hansestadt zufrieden mit der Politik zu sein.
111	Gastgeber der beiden waren Jean-Claude Brialy und Alain Delon.
112	Und der sollte es wissen.
113	Du mußt dir so eine gewisse Mauer aufbauen, die in diesem Moment für viele arrogant wirkt.
114	So verdankt der "David" von 1623 seine Entstehung einer Animosität des Kardinals: Er spielt an auf die lasziven Dichtungen des Neapolitaners Giovanni Battista Marino, der in Paris mit seinem "Adonis" einen großen Erfolg erzielte.
115	Nach dem Vorbild des Bundesstaates Washington soll landesweit die Angabe falscher Absenderadressen verboten werden.
116	Als er in Nagano gewann, da weinte er."
117	Dennoch hatte DFB-Präsident Egidius Braun vergangene Woche das Angebot einer Kooperation wiederholt.
118	Er wurde jedoch von Benda deutlich verzerrt.
119	"Durch die Rotation der Erde und die hohe Bahnneigung der Raumstation gelangen die Funksignale innerhalb eines Tages fast an jeden Punkt der Erde", erläutert der Leiter des Stuttgarter Instituts, Ernst Messerschmid.
120	Nach Angaben der Wahlkommission wurden keine Zwischenfälle registriert.
121	Deimels sechster Platz bei der Weltmeisterschaft in Trondheim 1997 gab ihm recht.
122	Dies ermöglicht eine Mehrfachnutzung, wie sie mit dem Erdinger Geowärmeprojekt erstmals demonstriert wird.
123	Di Pietro fordert eine sofortige Ausweisung innerhalb von 24 bis 48 Stunden.
124	Zumindest Aufsichtsratschef Heinz Kriwet hätte es besser wissen können.
125	Die Musiker Trompeten, Klarinette, Schifferklavier, Banjo und anderes bringen zu jedem Stück die passenden Klangfarben mit, das eine klingt dann mehr nach Folklore, das andere nach Varieté.
126	Nach den mit ihren Pfeilen an militärische Feldzüge erinnernden Plan-Karten des Energie-Konzerns hat die Gemeinde keine Chance.
127	Unklar ist, ob das Geld von der Sozialverwaltung bereits abrufbar ist oder nicht.
128	Europa müsse "von unten wachsen".
129	Der Vorläufer der Europäischen Zentralbank wies deutlich auf zu hohe Schulden hin.
130	Notwendig seien aber verstärkte Interventionen des Staates.
131	Wärmer wird es nur ganz allmählich: Erst für Freitag werden Höchsttemperaturen von bis zu 23 Grad erwartet.
132	Hier die Spuren eines Fenneks oder einer Skarabäenkäferfamilie, die den Abdruck ihrer dünnen Beinchen für einige Stunden dem Boden anvertrauten, dort schnellte eine Schlange vorwärts - vor einem Tag, vor einer Minute?
133	Um der Finanzkrise Herr zu werden, wollen die G-7-Länder noch enger kooperieren als bisher.
134	Aber 34 Prozent (plus acht) gehen davon aus, daß sich die Lage im Laufe des Jahres wesentlich oder etwas verbessern werde.
135	Wir müssen dafür sorgen, daß die echten Fans ins Stadion kommen", kündigte der einflußreiche Kapitän einen Vorstoß an.
136	Helmut Kohl war und bleibt eine überragende Figur der politischen Nachkriegsgeschichte.
137	Im Vergleich zum Schotterbett ist die feste Fahrbahn zwar in der Herstellung teurer, hat dafür aber weniger Instandhaltungsaufwand und besitzt mindestens dieselbe Lebensdauer von 60 Jahren.
138	Beide Seiten würden der Lösung vermutlich zustimmen.
139	Die Gewerkschaft UAW will mit dem Streik Produktionsverlagerungen nach Mexiko unterbinden.
140	Als vor einem Jahr der hundertste Geburtstag Ludwig Erhards gefeiert wurde, hatte der Jubilar nur noch Freunde.
141	Abnehmender Mond beleuchtet die Hügel der Sächsischen Schweiz und das Elbsandsteingebirge.
142	Mit der Gründung beider Gesellschaften realisiere PreussenElektra die im Rahmen der Bewag-Privatisierung geplante Verlagerung von Geschäftsaktivitäten nach Berlin.
143	So lebten im sowjetischen Internierungslager Buchenwald zwischen 1945 und 1950 28.000 Menschen.
144	Bohl weiter: "Die sowjetische Seite hat die Aufrechterhaltung der Enteignungen bei den Zwei-Plus-Vier-Verhandlungen zur Vorbedingung der deutschen Vereinigung gemacht."
145	Zu den Dokumenten, die jetzt versteigert werden, gehören weitere Funkrufe mit Einzelheiten über die Wetterbedingungen in der Unglücksnacht und über die Rettungsaktionen.
146	Jahrelang wurden die Gefahren, die in Ostasien drohen, in Deutschland kleingeredet.
147	Contemporary Fine Arts, Sophienstr. 21, bis 9. 5., Die Sa 10 18 Uhr.
148	Am Montag sollen zwei Tutsi-Soldaten bei einem weiteren Zusammenstoß ums Leben gekommen sein.
149	Mittags will Spielberg das Zentrum Judaicum besuchen.
150	Das Stammpublikum braucht also keine Angst zu haben, zum Beispiel den Renner "Lady Winter" nicht mehr in Spandau erwerben zu können.
151	In Ostdeutschland fiel das Minus mit 12,5 Prozent bei Mieten beziehungsweise 28,7 Prozent bei Kaufpreisen hingegen noch einmal deutlich größer aus, teilt Kemper s mit.
152	Zu allem Überfluß verpaßte die Mannschaft auch noch die Qualifikation für die WM in Japan 1997.
153	Auch dürfe Vertreibung nicht "als Bestrafung für vorangegangenes Unrecht akzeptiert werden".
154	Unterstützung erhält der Autor von seinen Parteifreunden Gregor Gysi und Hans Modrow, die per Vorwort und Interview Beifall spenden.
155	Das ist Gewißheit.
156	Das Skandalthema tauchte nur am Rande auf.
157	Mischal wird übel, sein Körper ist halb gelähmt.
158	Eishockey-Profi Stephane Morin ist schon der siebte Sport-Tote in diesem Jahr.
159	Dies werde sich aber seiner Meinung nach künftig ändern.
160	Führende Sozialdemokraten - vor allem in Ostdeutschland und im Seeheimer Kreis - halten die PDS nach wie vor für eine "ganz und gar undemokratische Partei".
161	Dennoch rechnen sowohl die Regierung als auch die Republikanische Mehrheit im Kongreß mit Überschüssen bis zum Jahre 2002.
162	Das Projekt "Unbegleitete jugendliche Flüchtlinge" soll Praxis und Forschung im Bereich der Arbeit mit jugendlichen alleinreisenden Flüchtlingen, die in Einrichtungen der Jugendhilfe untergebracht sind, voranbringen.
163	Das Equipment muß allerdings mitgebracht werden.
164	Die Bremer belieferten exklusiv die damals größte Reederei der Welt.
165	"Der Mann erzählte, er habe als Jugendlicher mehrere Fesselflugwettbewerbe gewonnen.
166	Gemälde des Allround-Künstlers Schönberg mit ein.
167	Was unsere Elf bis zum befreienden 1:0 durch Olli Bierhof (der uns schon mit dem 2:2 gegen die Jugos erlöste) abgeliefert hat, war schwach.
168	Heute hat es den Anschein, als spiele der DFB das soziale Auffangbecken für gescheiterte Fußball-Lehrer.
169	Noch straffer ist die Regie beim heiklen Punkt Bosnien: Zur Vorstellung des weichgespülten Bosnien-Beschlusses des Bundesvorstands sind für Aussprache und Abstimmung nur 30 Minuten eingeplant.
170	In einem kleinen Unternehmen wird ihm ein elektrischer Fensterheber mit Einklemmschutz vorgeführt.
171	Wer die Dynamik des Klimasystems erfassen wolle, müsse anhand Jahrmilliarden alter Gesteine Paläoklimaforschung betreiben.
172	Der Präsident der Bundesanstalt, Bernhard Jagoda, erklärte, er erwarte von der neuen Bundesregierung Kontinuität.
173	Zu Roggelin, mitten in Brandenburg, liegt der Ritter Kuhlbanz in seinem Sarge und verwest nicht.
174	Vier Monate war er arbeitslos, während seine Kollegen in einer Nachbar-Firma, die Autoteile produziert, Überstunden schoben.
175	Mag sein, da war einmal etwas in seiner Jugend, ein Glühen, ein Engagement, ein Sicheinlassen.
176	"Nur, vor dem habe ich überhaupt keine Angst.
177	Das Modell findet auch in der Union Sympathie.
178	Das ist unser größtes Ziel", sagte dann auch Eisbären-Trainer Peter John Lee nach dem mageren 6:4 gegen die Star Bulls Rosenheim.
179	Der Chef der Projektion hat 12 Mitarbeiter zur Seite, die Filme vorführen.
180	Siemens etwa will noch in diesem Jahr 10 000 Mitarbeiter einstellen, doch fast nur Ingenieure und Informatiker.
181	Wir müssen einfach nur guten Fußball spielen und nicht in ein Wunschdenken verfallen."
182	Dafür ist die Opposition zu zerstritten".
183	Die Modelle 300 und 310 verfügen über Pentium MMX-Prozessoren mit 166 und 200 Megahertz, integrierte Disketten- und CD-ROM-Laufwerke, 2 GB-Festlatten und 16 bzw. 32 MB Arbeitsspeicher.
184	Damals studierte er nach Abitur und Bundeswehrzeit Rechtswissenschaften und zusätzlich Politikwissenschaften in Gießen.
185	DW/dpa Budapest - Der Große Preis von Ungarn war gerade in vollem Gange, da traf Ross Brawn am Ferrari-Kommandostand auf der Boxenmauer eine einsame Entscheidung.
186	Abhilfe setzt den Druck von außen voraus - so wie Amerika andere Staaten in Menschenrechtsfragen ins Gebet nimmt.
187	Faszinierend sind die Licht- und Schattenspiele, die sich hierbei ergeben.
188	Ich bin kein perfekter Mensch.
189	Die Auftragseingänge sanken in Berlin im Laufe des letzten Jahres um 27 Prozent, in Brandenburg um acht Prozent.
190	Böse betonte nochmals, daß der V-Mann hinsichtlich der Scientology-Organisation "eine zuverlässige Quelle war".
191	Bisherige Systemlösungen werden bei der Fernwärme-Kälte-Kopplung nur in Einzelfällen zum Erfolg führen.
192	Neu ist daran so gut wie nichts.
193	Ist inzwischen mit ihr verheiratet.
194	Noch bis Mitte Oktober können in vielen Obsthöfen die Apfelsorten Gala, Elstar oder Roter Boskop selbst gepflückt werden.
195	In seiner Arbeit wendet Van Miert die strikten Verordnungen und Richtlinien über den Wettbewerb an, für deren Verabschiedung einst auch die Bundesregierung gekämpft hatte.
196	Fragt sich nur, für wie lange.
197	"Es gibt überhaupt keinen Grund von einer Trendwende zu sprechen", sagte Görner.
198	Eine Änderung des Meinungsklimas ist nicht in Sicht.
199	Am 31. März 1950 begann der Streik.
200	Im Juli deutete es sich bereits an, im August trat es ein.
201	Auch aus Grenoble wurde ein ähnlicher Zwischenfall bekannt, der jedoch mit vier Leichtverletzten glimpflicher verlief.
202	Der Zuschuß Berlins müsse Schritt für Schritt gesenkt werden.
203	Dreißig Prozent der alleinerziehenden Frauen leben von der Sozialhilfe, vor allen Dingen deshalb, weil die Kinderbetreuung nicht ordentlich geregelt ist und sie ihr Geld nicht selbst verdienen können."
204	Er hatte in einem Interview zu Protokoll gegeben, der wirtschaftliche Wert dessen, was Mütter und Väter für die Gesellschaft leisteten, werde nicht ausreichend anerkannt.
205	Im Dezember des vergangenen Jahres kaufte Bernd Neumann zwei Spielscheine der Glücksspirale, gültig für jeweils zehn Wochen.
206	"Ein Indianer sagt sich: Bleibe stehen, die Bäume vor dir und die Büsche neben dir haben sich nicht verlaufen.
207	In dem Gremium arbeiten Vertreter von Umweltschutz- und Verkehrsinitiativen, BVG, Deutscher Bahn AG sowie Politiker mit.
208	In den ersten neun Monaten hat die Lufthansa das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um 64 Prozent auf 1,6 Milliarden Mark gesteigert.
209	Die Deutschen machten davon so eifrig Gebrauch, daß die schrumpfenden Steuereinnahmen den Staat knapp bei Kasse werden ließen.
210	Laut Spiegel konnten die Probanden weder bewußt noch unbewußt auf die Durchblutung ihres Gehirns Einfluß nehmen.
211	Im Jahr 1962 verabschiedeten junge deutsche Filmemacher das Oberhausener Manifest.
212	"Laima" begab sich am Donnerstag in Bell Island vor Neufundland in die Lüfte (s. Meldung vom 12.08.1998).
213	Ich habe mich immer stark gemacht für die Neugliederung Berlin-Brandenburg: Das wäre für die Region eine bessere Lösung gewesen als das, was wir heute haben.
214	Sie wissen nicht, wie die Seuche übertragen wird, doch sie wissen, daß alle, die sie bekommen, daran sterben.
215	Im Herzzentrum sollen 160 Mitarbeiter beschäftigt werden, die pro Jahr 1 200 Operationen am offenen Herzen ausführen können.
216	In Deutschland seien auch flexible Arbeitspraktiken, wie die Teilzeitarbeit, unterentwickelt.
217	Wo sonst Gläubige sitzen, tafeln an diesem Tag alljährlich Obdachlose aus allen Teilen der Stadt, bedient von freundlichen jungen Leuten, die Lasagne, Hackfleisch mit Püree und ein Stück Panettone zum Dessert auftragen.
218	Ihre Arbeiten sind zahnlose Gegenstücke zur Mode von Laura Ashley.
219	Deutsche Reiseveranstalter kündigten an, sie würden ihre Kunden möglichst rasch ausfliegen.
220	Das Potsdamer Innenministerium wird für gewaltbereite Hooligans keine Meldepflicht verhängen.
221	Alle zehn Tage hat er ein paar Schuhe durchgetanzt!
222	Gezeigt wird eine Sammlung ostkeltischer Münzen aus dem Besitz von Hermann Lenz, der sich als Münzhändler im österreichischen Graz auf dieses schwierige Terrain gewagt und die wohl bedeutendste Kollektion dieser Art zusammengetragen hat.
223	Das Land Baden-Württemberg trägt die Grundfinanzierung, die Hauptarbeit des Instituts wird in Projekten geleistet, die von verschiedenen Behörden des Bundes und Landes beim Institut eingebracht werden.
224	Ältere Aussiedler bekommen hohe Renten.
225	Lediglich 300 Blutkonserven könne das DRK jetzt täglich bereitstellen.
226	Mitunterzeichner waren die Industrie- und Handelskammern beider Länder sowie die Baufachverbände und Entsorgergemeinschaften.
227	Nach der Darstellung der Justizsprecherin stürzte sich David R. aus Neukölln vor Prozeßbeginn ohne Vorwarnung auf sein Opfer.
228	Doch davon abgesehen simulieren die Auszubildenden einmal pro Woche, jeden Donnerstag, ihre eigenen Geschäfte "absolut eigenverantwortlich", wie der Ausbildungsleiter Dietmar Ranke versichert.
229	Mitunter hörte ich die Polizeihubschrauber ganz nah über meinem Kopf, aber ich war ja angekettet", erzählte er.
230	Beide Seiten beschworen die Gefahr eines Volksaufstandes.
231	Denn beide Nationen werden seit Jahren von schweren Krisen gebeutelt und gelten als Wackelkandidaten im Demokratisierungsprozeß des Subkontinents.
232	Auch die siebenjährige Julia, die "eigentlich den ganzen Tag Super RTL" schaut, nahm drei Bücher über kleine Hasen mit nach Hause.
233	Oft genügt das Rezept: "Entferne ein einziges Gen."
234	Nahezu jeden Tag drängen in den USA neue Anbieter auf den Markt der internationalen und Ferngespräche.
235	Die Umgestaltung kostet voraussichtlich mehrere Millionen Mark. Die Finanzierung ist noch unklar.
236	Doch mit solchen Preisschwankungen soll vom nächsten Jahr an Schluß sein zumindest auf bestimmten, stark frequentierten Verbindungen.
237	Diese Formulierung findet sich in dem Papier auf Wunsch der CDU nicht.
238	Die Zentralbank sei stark genug, um übermäßige Kapitalabflüsse abzuwehren.
239	Erst noch vorsichtig mit "Lebensmittelvergiftung" verschleiert, war spätestens seit Tom Simpsons Tod 1967 am Mont Ventoux die "medizinische Unterstützung" der Fahrer durch Amphetamine und Cortisonpräparate kein Geheimnis mehr.
240	Vorbei die wohl glücklichsten zwölf Jahre, die unser leidgeprüftes Vater- und auch Mutterland erleben durfte.
241	Dafür brauche man dann mehr Parkplätze, und zwar statt 0,8 pro Wohnung nunmehr einen pro Wohnung.
242	"Für unsere Wettbewerber wird es sehr hart."
243	Neben der Präferenz "Erfahrung" ist für ihn "Blockbildung" wichtig.
244	Gleich das erste der 24 Préludes von Frédéric Chopin verlangt nach stupender Geschmeidigkeit, fingertechnischer Souveränität, zupakkendem Gestus.
245	Es war sein zweiter Besuch in Bosnien.
246	Im Gegenzug bekäme das siegreiche Konsortium eine Konzession zur Betreibung des Großflughafens BBI auf 50 Jahre.
247	So offen wollte Rehhagel hinten nicht noch einmal sein, er stellte gleich dreifach um: Der neue Ägypter Samir raus, Roos dafür Manndecker.
248	Reicht das Material zur Verurteilung aus?
249	Da ist zum einen der Prozeß gegen den 21jährigen Hausbewohner Safwan Eid.
250	Schäuble betonte in dem Gespräch: "Nach 15 Jahren Regieren hat man in den Augen der Bürger zu Recht eine Verantwortung für die bestehenden Probleme.
251	Sie weist aber auch darauf hin, daß es auch Lehrkräfte gab, die "in voller Kenntnis der Lage und oft nahe der Verzweiflung versucht haben, ihren Schülern einen Raum zu schaffen, in dem sie frei denken und sich entwickeln konnten".
252	Widerspruch gegen die durchgreifende Ökonomisierung der deutschen Universitäten war im letzten Jahr kaum zu vernehmen.
253	Die Sorge, die amerikanische Notenbank werde am 19. Mai die Zinsen erhöhen, waren damit wie weggeblasen wenig Einfluß also durch die geschichtsträchtigen Entscheidungen, die am Wochenende in Brüssel anstanden.
254	Die Archaik des Boxens verbindet sich mit der Gier der Wirtschaftswunderjahre.
255	Deshalb, weil sie im Überschreiten peinlicher Grenzen nicht nur unglaublich, sondern unvergleichlich ist, denn so weit wie sie wagt sich keiner vor.
256	Dieser funktioniert für ihn ohne Intelligenz und ohne geschichtliches Bewußtsein.
257	Gesundheit: Schenken Sie sich etwas mehr Bewegung.
258	UEFA-Cup-Teilnehmer 1860 München (22 Zähler) auf Platz 17. Seit 81 Tagen ohne Sieg.
259	In einen Parka gehüllt, wie er im Westen als schick galt, quetschte er sich durch die Drehtür und wurde im Inneren sofort von einem eher noch piseligeren Männchen empfangen.
260	Ähnlich wie Helge Schneider schöpfen Hendrik Nachtsheim und Gerd Knebel aus jenen zerebralen Kurzschlüssen, die normalen Menschen zu verbaler Ausschußware geraten.
261	Eine von der Landesbank Berlin (LBB) finanzierte Kapitalbeteiligungsgesellschaft will nun ganz ohne staatliche Absicherung solchen russischen Technologiefirmen helfen, die mit deutschen Partnern kooperieren.
262	Diesmal kommt es aus westlicher Richtung.
263	Die Öffnungszeiten: dienstags, mittwochs und freitags von 10 bis 18 Uhr, donnerstags von 10 bis 20 Uhr.
264	Ab Herbst sollen Zuschauer im bundesweit einmaligen Imax-Kino Filmerlebnisse haben, als ob sie mitten im Geschehen sind.
265	Darüber hinaus stecke hinter der sehr hohen Bewertung von Hunzinger keine angemessene Wachstumsphantasie.
266	August vor der Grand Jury ein, daß sie 18 Monate lang eine sexuelle Beziehung mit dem Präsidenten gehabt habe.
267	Genauso wenig wie Schiedsrichter Dr. Wack einen glasklaren Elfer gegeben hat, nachdem Keller Dortmunds Ricken von den Beinen holt (24.).
268	Als es zu einem Gerangel im Wagen kam, löste sich ein Schuß aus der Waffe, der Fahrer hielt an einer BVG-Haltestelle.
269	Schon wächst in beiden extrem technikorientierten Industriesparten die Sorge, daß es innerhalb kurzer Zeit zuwenig ausgebildete Ingenieure geben könnte.
270	Vor allem wollten sie den Konzern zum Bezahlen der Steuern zwingen.
271	Der Wirkstoff gelangt über die Wurzeln in die Pflanzen.
272	Die Subventionen würden ganz schnell gekürzt oder verschwinden, wenn man keinen Erfolg hätte.
273	Über die Prämie (Bayern schüttet pro Mann 70.000 Mark aus) will der MSV erst nach dem Finale entscheiden.
274	Einen Beschluß verhinderte Luxemburg mit seinem Veto.
275	"In der Fastenzeit habe ich 9 Kilo abgenommen, gehe früh schlafen.
276	Kommt Bonn, kommt Geld, kommt Rat - diese Formel ist freilich von zweifelhaftem Wert, da auch Bonn kein Geld hat und Hoffnung auf Hilfe von außen schon immer die eigenen Anstrengungen behindert hat.
277	Da wühlen seit Wochen Journalisten lustvoll im Skandalschlamm.
278	Damals scheiterte eine Koalitionsvariante unter Beteiligung der Volksbewegung für Lettland an nur einer Stimme.
279	Was die deutsche Außenpolitik in den vergangenen Jahren in die Pflege enger persönlicher Kontakte auf höchster politischer Ebene investierte, war nicht verschenkt, wenn den deutsch-russischen Beziehungen nun ein Fundament gelegt wird.
280	Bis zum Jahr 2000 rechnet der Verband sogar mit einem Anteil von 20 Prozent.
281	Im Gegenteil: Außenminister Hubert Védrine lobt in der Tageszeitung "Libération" die neue Bundesregierung, die "mit weniger Sentimentalität und mehr praktischem Geist als diejenige von Helmut Kohl" ans Werk gehe.
282	Die Ausweichlösungen, eine Halbinsel, ein Naturschutz- und ein Obstanbaugebiet, sind nicht geeignet und überdies ökologisch kaum weniger sensibel.
283	Das Joint-venture erhält den Namen Daiwa Securities SB Capital Markets und wird im Wertpapier-Emissionsgeschäft tätig sein.
284	Für die Ausstellung ist erstmals ein großflächiges Modell dieser "Living City" angefertigt worden.
285	Auf einer Farm in Texas wurden vergangene Woche zwei Kälber geboren, in deren Erbgut zuvor angeblich ein menschliches Gen zur Medikamentenproduktion eingeschleust worden war.
286	Sicher, daß Romantik und PS sich gemeinsam in die Tasche stecken lassen.
287	Auch wenn Chengdu "auf der Landkarte kurz vor Tibet liegt" und er sich, wie die beiden anderen, "als Fußballpionier im fernen Niemandsland hinter der Großen Mauer" fühle.
288	Bisher wurde das Fingerabdrucksystem nur bei Asylbewerbern angewendet; Bonn hatte gefordert, auch illegale Zuwanderer einzubeziehen.
289	Dann könne man "endlich einmal Maß nehmen" und klären, was der jeweilige Politiker zu vertreten habe.
290	Der Anleger erhielte dann 1300 DM.
291	Das Internet-Emissionshaus Net.Ipo AG, das vor wenigen Monaten in den Aktienmantel der Brauhaus Amberg AG geschlüpft ist, hat am vergangenen Freitag die Zulassung zum Betreiben von Bankgeschäften erhalten.
292	Ein Mitarbeiter: "Ich mache seit Jahren an Fasenacht frei.
293	Ansonsten hat sich die SPD die autonome Schule auf die Fahne geschrieben; sie tritt ein für eine "autonome Mittelbewirtschaftung" und für eine Schulreform "von unten".
294	Vor dem Bundesverfassungsgericht nannte Innen-Staatssekretär Claus Henning Schapper am Dienstag die Tätigkeit des Geheimdienstes "verfassungskonform".
295	Demnach muß Gazprom bis zum Jahresende Steuerschulden in Höhe von etwa anderhalb Milliarden US-Dollar in Gestalt von Lebensmitteln und Konsumgütern abzahlen.
296	Dazu trug eine Seite der in Madrid unter Schirmherrschaft Spaniens, Mexikos, Costa Ricas und der katholischen Kirche geführten Geheimverhandlungen bei: das Kuba-orientierte Nationale Befreiungsheer (ELN).
297	Erfindet neue Begriffe, neue Wissenschaftszweige und virtuelle Welten.
298	Alle Hoffnung konzentrierte sich nun darauf, am Abend über den Versorgungsschacht an die Verschütteten zu gelangen.
299	IWF-Direktor Michel Camdessus hatte die Koppelung als verfrüht bezeichnet und gedroht, damit sei auch die Auszahlung der IWF-Gelder gefährdet.
300	Eine ganze Reihe von Modellen existieren zwar schon, aber keines kann sich derzeit durchsetzen.
301	Wer es, über den Duophon-Appetizer hinaus, ganz genau wissen will, erwirbt beide Doppelpacks mit erstaunlich wenigen Überschneidungen.
302	Darum sei es wichtig, daß ein Projekt wie ADM erhalten bleibe.
303	Zur geplanten Nettoentlastung sagte Bundesfinanzminister Theo Waigel der "Welt am Sonntag": "30 Milliarden sind realistisch, natürlich in Stufen innerhalb von etwa zwei Jahren, nicht auf einen Schlag."
304	Doch es gab auch dankbare Kunden.
305	Es enthält unter anderem mehrere Beiträge "rund um das Märkische Museum".
306	Spektakulärer für die deutschen Boxfans wäre eine Neuauflage des Haß-Duells Graciano Rocchigiani gegen Michalczewski.
307	Die marktwirtschaftlichen Ideen des russischen Wirtschaftsministeriums haben einen wesentlichen Anteil an dieser Entwicklung.
308	Wirksamer als die 35-Stunden-Woche verspricht die geplante Senkung der Gewerbesteuer zu sein, die Premierminister Jospin heute bekanntgeben will.
309	Der Senat müsse Gesamtverantwortung für die Stadt wahrnehmen.
310	Mit über 15.000 Pizzas und einer halben Tonne Spaghetti mit Pasta sollte sich die hungrige Prominenz für die folgende Tanznacht stärken können.
311	Auch Deine Fachkenntnis in Sachen Fußball hat uns viel gebracht.
312	Dies betrifft vor allem die bundesweit hervorgehobene Rolle bei der Entwicklung und Bereitstellung von Softwarewerkzeugen für die Epidemiologie.
313	Die neue Diskussion um "Lebenslang" für Schwerverbrecher: Jetzt wollen die Grünen die Höchststrafe abschaffen.
314	Schwarz ist erst die dritte Läuferin überhaupt, die sich viermal für Olympia qualifizierte, die erste Paarläuferin.
315	Wo sind die Handschuhe, wo die Wärmflaschen?
316	Bei einem Galeriebesuch mit meinem Sohn, dem ich natürlich das Bild zeigte, fragte er mich: "Papa, warum sind eigentlich keine Kinder in dem Dorf?"
317	Gregor Gysi Gruppenvorsitzender der PDS "Eigentlich sind mir alle Parteien unsympathisch.
318	Sparte Hörfunk: Erster Preis an Andreas Otto (27) von Radio ffn, 2. Preis an Alexa Brogli (24), Radio Z Zürich, 3. Preis an Dörte Lucht von Radio Brocken.
319	Die Zahlungsmoral wird immer schlechter!
320	"Ich habe wenig Hoffnung auf Leben, aber wir müssen uns die Gewißheit holen, alles getan zu haben", sagte der Geschäftsführer der Naintscher Mineralwerke, Walter Engelhardt, der österreichischen Nachrichtenagentur APA am Sonntag morgen.
321	Das erste Mal passiert es im Hof des Kyongbok-Palasts in Seoul.
322	Im Abschnitt "Konzertierte Aktion Umwelt" findet sich der bemerkenswerte Satz: "Wir wollen den Tierschutz verbessern".
323	Die PDS verzichtet auf interaktive Diskussionen.
324	Seit Wochen pfeifen es die schwäbischen Spatzen von den Dächern: Der VfB Stuttgart trennt sich zum Saisonende von Joachim Löw (38).
325	Eine englische Fassung wird kommen.
326	Radlofs "Neue Untersuchungen des Keltenthum zur Aufhellung der Urgeschichte des Teutschen".
327	Bis Klinsmann ausgleicht (75.) und Bierhoff (85.) in die nächste Runde köpft.
328	Aber auch in den Niederungen "läßt sich die eine oder andere Schneeflocke blicken", erklärte Meteorologe Norbert Bonanati.
329	Beide seien bislang dem Kampagnenteam der SPD nicht gewachsen.
330	Bevor ihm andere etwas vorwarfen, nahm Manfred Schmidt sich lieber selbst zurück.
331	Inzwischen ist die Sängerin mit dem Titel "First Lady of Samba-Reggae" geadelt worden: Nicht nur, weil Jimmy Cliff einmal ihr Gesangspartner war, sondern auch, weil Menezes zu den Erfindern dieser eigenartigen Fusion zählt.
332	Auf der Strecke Berlin-München würden zwischen Braunschweig und Berlin Ersatzzüge (ohne Reservierungsmöglichkeit) eingesetzt, die Fahrgäste müßten in Braunschweig umsteigen.
333	Der Deutsche Aktienindex Dax notierte zum Handelsschluß bei 6 171,73 Punkten.
334	Steuererklärung und -bescheide werden - nach dem derzeitigen Stand -bis einschließlich für das Jahr 2001 in DM abgewickelt.
335	Ich frage mich, warum es über die dramatischen Folgen der modernen Arbeitsorganisation keine öffentliche Debatte gibt.
336	Die Zeitung berichtete weiter, daß viele Tausende von Menschen an den Uferbefestigungen des Songhua patrouillierten, um nach Bruchstellen Ausschau zu halten.
337	Für das reine Arbeiten und die dafür nötigen 2D-Aufgaben sind die PCI-(peripherial component interconnect)-Systeme vollkommen ausreichend.
338	Der Überschuß verwundert nicht: Die Beiträge sind auf Rekordniveau, die Selbstbeteiligungen steigen so schnell, daß man schon Pillen gegen Schwindelgefühle braucht.
339	Ab Montag fährt er die Katalanische Woche in Barcelona.
340	Ist Ulrike Meinhofs Ende die Wahrheit über das, was sie geschrieben und gewollt hat?
341	Das entspricht der Fläche von 35 Fußballfeldern.
342	Die Rennstrecke zu erreichen ist eine Strapaze.
343	Thomas von Rüden ist zum Vorstandsmitglied des Biotech-Unternehmens Morphosys AG ernannt worden.
344	Oder aber das Produkt enthält keine nachweisbaren, gentechnisch veränderten Bestandteile und muß daher auch nicht gekennzeichnet werden.
345	Bei den Weibchen kontrollieren die Östrogene, ob das Weibchen ihre Fruchtbarkeitsmelodie oder eine andere Tonfolge ausstößt.
346	Schon zu Lebzeiten eine Legende, bewegte er sich zwischen glühenden Anhängern (die seinen Namen trugen), erbitterten Gegnern und internationaler Hochachtung.
347	Gesucht werden "neue Möglichkeiten für Unterhaltung und Handel", heißt es in einem Strategiepapier.
348	Mit der Rücknahme des Antrags reagierte Hinz auf die Haltung ihres sächsischen Kollegen Arnold Vaatz (CDU).
349	Man versteht, während auf dem Schreibtisch leise der Computer surrt und hinter dem Monitor-glas die Zeilen eines halbfertigen Zeitungsartikels leuchten.
350	Im ersten Fall würde der Erlös der Post, im zweiten Fall dem Bund zufallen.
351	Am Hauptbahnhof standen die Rolltreppen still, im Klärwerk bewegte sich ebenfalls nichts mehr.
352	Skandale und Enthüllungen wie bei den Windsors sind den Spaniern bisher erspart geblieben.
353	Die sehen nur, daß die Bundeszähler umständlich auch noch die letzte Baumschule erfassen, Auskunft über die viel wichtigere Einkommens- und Vermögensverteilung in der Bundesrepublik aber schuldig bleiben.
354	Auch Weltekes Kollegen Klaus-Dieter Kühbacher und Reimut Jochimsen schlossen Zinssenkungen nicht aus.
355	Karin: Das war doch eine totale Protestwahl, da die meisten ihre Erststimme der PDS oder der SPD gegeben haben.
356	So erklärte sie den von Prisa ausgewählten Decoder für illegal, weil er angeblich nicht für alle potentiellen Anbieter offen sei am Ende mußte die Europäische Union eingreifen, um der Aznar-Regierung dieses Vorhaben wieder auszureden.
357	Ursprünglich hatte er gesagt, daß bis Heiligabend geklärt sein solle, ob er in der Rückrunde als Trainer des Fußball-Bundesligavereins VfB Stuttgart oder bei seinem bisherigen Arbeitgeber SSV Ulm angestellt ist.
358	"Die lebt für das Blatt.
359	Die Wirtschaft ist derzeit in der Tat Serbins drängendstes Problem.
360	Dazu kommen noch einmal drei Mrd. DM, die die Firmen im Ausland investieren.
361	Einreisevisa für Nicht-EU-Bürger werden gegenseitig anerkannt, Asylanträge im Einreiseland beurteilt.
362	In Ostdeutschland stehen noch zahlreiche Entschädigungszahlungen aus DDR-Enteigungen an, die bis zur Wiedervereinigung nicht mehr gezahlt werden konnten.
363	Und gerade bei Optionsscheinen komme es auf aktuelle Informationen an.
364	Natürlich hängen auch die Wissensentdeckung und der Wissenserwerb unmittelbar zusammen.
365	Kleine Berliner Unternehmen wie Cybermind, Lobster, Mologen oder Sero machen aufgrund der konservativen Anlagestrategie nur einen Bruchteil des Portfolios aus.
366	Milchprodukte oder Käsesorten sollten nicht mehr als 30 Prozent Fett (i.Tr.) enthalten.
367	"Sandy" Berger, der rechten Hand Clintons, fällt es dabei zu, die Tätigkeiten des Regierungsapparates zu koordinieren.
368	Schmidt zerbricht diese These teilweise.
369	Krassimir Balakov, Spielgestalter beim Bundesligisten VfB Stuttgart, soll seinen Trainer Winfried Schäfer angeblafft haben mit den Worten: "Sie sind jetzt vier Monate hier, und ich habe noch nichts gelernt."
370	Weißrußland erlebt eine stürmische Zeit auf der Suche nach neuer Identität.
371	Wie Raab der Tageszeitung "Die Welt" sagte, soll sich die Ertragslage aber 1999 deutlich verbessern.
372	Den Ärzten sagte Hainzl, er wolle auch künftig wieder unter Tage arbeiten.
373	Der unwiderstehliche Charme des wirklichen Lebens wird hier aus der Fülle des Materials destilliert, die dramaturgischen Grundbögen (Enttäuschung, Glück, Streß und Happy-End) liefert das Leben gleich mit.
374	Innensenator Werthebach geht davon aus, daß bei dem Sprengstoffanschlag ein sogenanntes Selbstlaborat verwendet wurde.
375	Ich besuchte einen in Magdeburg; er zeigte mir in Lateinisch verfaßte Schriften aus dem späten 18. Jahrhundert, der sogenannten Kanalisationszeit der französischen Vikare.
376	Auch nach der Pause arbeiten die Dortmunder weiter am 3-Punkte-Geschenk für ihren Präsidenten. 51. Minute.
377	Die ersten Robben sind tot. 6000 in größter Gefahr.
378	Das Auswärtige Amt habe die Klageerwiderung der Hamburger Rechtsanwältin, die ihre 50 000-Dollar-Klage "angeblich im Namen von Herrn Hofer" in Köln eingereicht habe, bereits vorbereitet.
379	Welche inflationären Folgen wird der Euro Ihrer Einschätzung nach haben?
380	Aus dem Flaggschiff von Maserati, für das auch ein dreistufiges elektronisches Fahrwerk (3 420 Mark Aufpreis) zur Verfügung steht, ist eine ernstzunehmende Sportlimousine geworden, die eines besonders gut kann: beschleunigen.
381	Bei einer Kollektorfläche zwischen 3,5 und zehn Quadratmetern schießt der Versorger pauschal 2 000 Mark zu.
382	Daß es darunter auch ein schwarzes Schaf wie LTCM geben kann, dürfte kaum erstaunlich sein und bestätigt noch lange nicht die Regel.
383	Offensichtlich müde und von Schmerzen geplagt, segnet und küßt der Papst die kleinen Kinder, die ihm von gläubigen Müttern entgegengehalten werden.
384	Aber selbst wenn wir darin übereinstimmen, daß geklonte Menschen, wenn es sie gäbe, unsere Achtung ebenso verdienten wie jeder andere, bleibt die Frage, weshalb uns der Gedanke des Klonens zuwider ist.
385	Nichts geht mehr für Siegfried (57) & Roy (52) in Las Vegas.
386	Daß sie nicht mehr darunter leiden, kein Markus Schenkenberg zu sein.
387	Trittin verwies dagegen auf die Koalitionsvereinbarung von SPD und Grünen.
388	Die Reformen greifen.
389	Dieses Modell fand die Eberswalder Polizeipräsidentin Uta Leichsenring so interessant, daß sie Anfang September einen sechsmonatigen Probelauf startete.
390	Es gab überhaupt kein Mittelfeld mehr.
391	Ihr Mann nehme ihre schriftstellerische Tätigkeit nicht ganz ernst, sagte sie einmal.
392	In den letzten sechs Wochen ist der Dow Jones mit einem Plus von 16 Prozent so kräftig gestiegen wie schon seit 1982 nicht mehr.
393	Einige der Länder, die sich weigerten, sich der Lehre des freien Geldflusses anzuschließen - China, Indien und zu einem geringeren Maße auch Chile - ragen jetzt als die am wenigstens von der Krise betroffenen Länder heraus.
394	Zum Schluß des Gesprächs fragt er: "Was wäre passiert, hätte Karremans gesagt: Wenn ihr die Muslime wegschaffen wollt, dann nur über unsere Leichen?
395	Sobald sich die Lage weltweit stabilisiert habe, werde Malaysia zum freien Geldhandel zurückkehren.
396	Dagegen wurden die Tarifverhandlungen zwischen Postgewerkschaft und Deutscher Post AG für die rund 150 000 Beschäftigten allgemein als konstruktiv eingestuft und auf den 31. März vertagt.
397	Alba-Manager Robert Mayer betont, nach "konstruktiven Gesprächen" habe der Verein sich entschieden, das Produkt Europaliga sei so gut, "daß wir nicht in Vorleistung treten müssen".
398	Die Medien greifen den Fall auf, Scientology dementiert.
399	Auch Grimonprez bedient den Kontext mit Kaffee und Gebäck.
400	Man muß dann auch regieren.
401	"Das muß sich ändern".
402	An der Spitze der internationalen Aktienmärkten hat sich einiges geändert.
403	Daimler startete gut ins neue Jahr: Der Umsatz stieg - um Firmenverkäufe bereinigt - von Januar bis April um 22 Prozent auf 43,8 Mrd. DM.
404	Zu fragen ist auch, ob die ästhetischen Vorstellungen und der Geschmack von Bibliothekaren und Architekten denen der Zielgruppe entsprechen.
405	Nur vor dem Hintergrund der jüngsten Querelen um den Ausstrahlungstermin der Strittmatter-Verfilmung "Der Laden" hört der Spaß auf.
406	Der Social Security Act von 1935 orientierte sich in der Tat am Rentenversicherungsgesetz, das 1889 unter Bismarck verabschiedet wurde.
407	Reaktionen: Bundesregierung und Arbeitgeber sprachen trotz der leicht verschlechterten Arbeitsmarktlage von einer Trendwende.
408	Einer redet, und um seine Rede streiten sich die anderen.
409	Westerwelle: Niemand zwingt Sie zu arbeiten.
410	Bisher wurden acht Prototypen hergestellt, die durch einen Meßzug der Deutschen Bahn AG getestet wurden.
411	Das Mädchen, das vom Schwimmbad nach Hause radelte, war Christina Nytsch, "Nelly" gerufen, elf Jahre jung.
412	Ich freue mich schon auf den Prozeß."
413	Ein entsprechendes Vorhaben ist jetzt beim Bundeskartellamt in Berlin förmlich angemeldet worden, bestätigte der Sprecher der Wettbewerbsbehörde, Markus Lange, am Donnerstag auf Anfrage.
414	Die DIAG, die sich als Nachfolgerin der damaligen Berliner Maschinenbau AG sieht, forderte die Rückübertragung der gesamten Siedlung.
415	Ungarn zog damals vor das internationale Gericht, das entschied, daß beide Seiten eine ökologisch vertretbare Lösung vorschlagen sollten.
416	Die Stammzellen nämlich können sich noch in alle Richtungen entwickeln, können zu Muskel-, Nerven- oder Knochenzellen werden.
417	Wenig sei Trisha Brown eingefallen, erschreckend wenig sogar, hieß es im Mai aus Brüssel, wo die US-amerikanische Choreographin erstmals eine Oper inszenierte; Monteverdis "L Orfeo".
418	Zum gestrigen Gespräch kommt sie per Fahrrad.
419	In allen Fällen ist der Erwerb der deutschen Staatsangehörigkeit nicht an die Aufgabe der bisherigen Staatsangehörigkeit geknüpft.
420	Darüber hinaus müsse es für jene Studenten, die Unterhalt und Ausbildung nicht selber aufbringen könnten, eine Hilfe in Anlehnung an das Bafög geben.
421	Bei hoher Arbeitslosigkeit fürchten sie, die Regierungen konnten letzten Endes nachgeben und eine Ankurbelungspolitik starten.
422	Das Gebäude gehört dem Land Berlin.
423	Lafontaine sagte, eine kräftige Senkung der Lohnnebenkosten sei nur mit Strukturreformen in der Sozialversicherung möglich.
424	Aber Spaß beiseite " Nachdem der Bernd die Route erklärt hat, kommt "was Unangenehmes".
425	Mit 27 habe ich mich scheiden lassen.
426	Dort ist nämlich der Bürgerbeauftragter genannte Ombudsman ein Organ des jeweiligen Petitionsausschusses.
427	Wie unbedarft die New-Age-Jünger der 90er Jahre aus den gleichen Quellen wie die Nazis schöpfen, ist sicher eine hübsch beklemmende Nebenpointe.
428	Das Blutvolumen erwachsener Menschen beträgt sechs bis acht Prozent seines Körpergewichtes und umfaßt bis zu sechs Liter.
429	Angelegt ist der Film stilistisch, inhaltlich und musikalisch zwischen romantischem Schauerstück, gepflegter Literaturverfilmung und Psycho-Krimi.
430	Das bestätigte gestern ein Gerichtssprecher.
431	In dieser Region, die zu den Gebieten mit den meisten Erdbeben und Vulkanausbrüchen auf der Erde zählt, zündeten die USA 1971 den bislang stärksten unterirdischen Sprengsatz mit einer Stärke von fünf Megatonnen TNT.
432	"Was die Bundesregierung durchgesetzt hat, bedeutet zehn Jahre Tatenlosigkeit im Klimaschutz", kritisierte Röscheisen.
433	Im Club sind Essen und Getränke frei.
434	Heide Dreier arbeitet heute in einem Autohaus.
435	Die Großbanken dagegen verweisen seit Monaten immer wieder darauf, daß ein aufwendiges Fixing über die Devisenbörse nicht nur teuer sondern angesichts der niedrigen Umsätze auch wenig aussagekräftig sei.
436	Mit Sekt und Kaffee hat Wolff, "der sowieso besser quatschen kann als ich", sagt Hadynski, das früher gemacht.
437	Ernten wurden durch die enorme Rauchbelastung vernichtet.
438	Innerhalb weniger Jahre zählte sie zu den fortschrittlichsten der Welt.
439	Aber die Stadt an sich ist fertiggebaut, die ist abgeschlossen.
440	Der Kurs von Jungheinrich blieb bei 258 DM.
441	"Von diesen Erfahrungen wollen die Anbieter im Mobilfunk bei der Entwicklung neuer Telefongenerationen profitieren", erläutert Stefan Krems von der Firma Ericsson.
442	Er fand das zwar auch für am wichtigsten, warnte mich aber: "Das ist ein heißes Eisen, gerade jetzt, wo diese Formalismus-Realismus-Diskussion wieder aufgewärmt wird."
443	Kurz vor seiner Geburt wurde seine Mutter gebissen, beim Sohn unstillbarer Blutdurst entfacht.
444	Das Tageshoch des Dax lag bei 4 614 Punkten, der Tiefpunkt waren 4 582 Punkte.
445	Vergeblich hatten sie auf die angeblich so unverbrüchliche sozialdemokratischen Solidarität gesetzt.
446	Gleich sieben Quarterbacks fielen aus.
447	Schon bald nach seinem Amtsantritt im März 1990 hatte Diestel ein Auge auf das Haus geworfen, das unmittelbar neben dem Ministeriums-Gästehaus lag, in dem er als Minister logierte.
448	Die SPD-Anwärter auf die Diepgen-Nachfolge sind kaum in den Startblöcken, da will Ihr Autor bereits das "Aus" für einen potentiellen Starter verkünden.
449	Die CCC-Mitglieder hatten zuvor gezeigt, wie die D2-Chipkarte mit einem handelsüblichen Rechner und einem Chipkartenleser dupliziert werden kann.
450	Flexibel, je nach Aufgabe, kommen die Arbeitsgruppen zusammen.
451	Der russische Kosmonaut hat, kaum ist er aus seiner Raumstation Mir gestiegen, das US-Space Shuttle geentert und übermalt frech die Schnauze des Raumgleiters mit goldener Farbe.
452	Wenn es einer von diesen sauberen, gefönten Musikanten gewesen wäre okay.
453	Aber: Die kargere Speisenfolge muß auch mit den östlichen Mitgliedern der europäischen Familie besprochen werden.
454	Der ideengeschichtliche Bezug der "multikulturellen Gesellschaft" ist in den politischen Theorien vom Anarchismus über die verschiedenen Strömungen des Marxismus bis hin zu gemäßigten Sozialismusvorstellungen zu finden.
455	Severino hatte noch am Dienstag von einer drohenden Rezession für die Weltwirtschaft gesprochen, falls die Asien-Krise nicht bewältigt wird.
456	Als Generalsekretär hat er viele Skandale mitzuverantworten.
457	Und das respektierten andere Frauen, die zu Hause vielleicht von ihren Ehemännern verprügelt wurden.
458	Die Universitäten doch schon lange nicht mehr.
459	Graf hat in diesem Wahlkampf zum ersten Mal Spenden von Unternehmern bekommen, darunter 20 000 Mark von der Firma "Deutsche Frühstücks-Ei".
460	"Oft kann man schon mit kleinen Jungenstreichen großen Schaden anrichten", so BGS-Sprecher Torsten Weidemann.
461	"Damals hatte der Fußball noch mehr Herz und Kollegialität" erinnerte sich Thomczyk an die frühen Zeiten der Bundesliga.
462	Trockener Schuß aus 16 m - das 2:0 (61.).
463	Spielwaren: In der deutschen Spielwarenbranche stieg im ersten Halbjahr 1998 der Umsatz von 1,90 auf 1,92 Milliarden Mark. Auf den Fachhandel entfielen 37 Prozent dieser Summe.
464	Die unvorstellbaren Greueltaten der Nazis, ihre menschenverachtenden Methoden, ein ganzes Volk zu mißbrauchen, dürfen nie "verjähren"!
465	Ich werde allerdings nicht abseitsstehen, sondern meinen Rat geben.
466	Dies sei ein erster Schritt zur Marktführerschaft, die die T-Mobil vor rund zwei Jahren verloren hat.
467	Und die haben, zum Abschluß ihrer Jahrestagung, eine bemerkenswerte Resolution verabschiedet.
468	Unter der Bedingung, Reformen durchzuführen, vergibt der IWF Kredite an Mitglieder, die in Zahlungsschwierigkeiten geraten sind.
469	Die neue evangelische Kirche an der Falkenberger Chaussee wird die Form einer Ellipse haben.
470	Nicht wenige fürchten ein Ende des Wirtschaftswunders, das notgedrungen auch unabwägbare außenpolitische Folgen haben könnte.
471	Nach den Gewerkschaften meldete am Montag auch die FDP Bedenken an.
472	Und es läuft vieles darauf hinaus, daß am Sonntag Sieg Nummer 22 folgen wird.
473	Die Mutter war bereits in die neue Wohnung gefahren, denn eigentlich hatte die Familie schon am Freitag umziehen wollen.
474	Im Binnenland konnten in dieser Mischung noch Fischarten wie: Güster, Rotfeder, Kaulbarsch, Ukelei und vereinzelt Stint, Aland und Rapfen festgestellt werden.
475	"Würde tritt dadurch zutage, daß Menschen sich würdig verhalten, also auf eine Weise, welche die Selbstachtung zum Ausdruck bringt, die sie verspüren.
476	In den Münchner Museum-Lichtspielen läuft er seit dem 19. September 1976 täglich.
477	Für diese Summe wurden seit Juni ein neues Laufbahn-Oval gebaut, die Weitsprunggruben, die Anlaufstrecke für die Stabhochspringer sowie die Anlage für Diskuswerfen und Kugelstoßen saniert.
478	Zudem müßten die "Balkan-Schleuserrouten und die Routen über Italien und Frankreich an die deutschen Süd- und Westgrenzen" kontrolliert werden.
479	In der Pensionskasse der Post fehlen bis Ende nächsten Jahres sieben Mrd. DM.
480	In der Sache waren seine Vorschläge kaum neu, oft vernünftig und nie revolutionär.
481	Der Patient wird während des Eingriffs an die Herz-Lungen-Maschine angeschlossen und auf 16 Grad Celsius abgekühlt.
482	Der Mitarbeiter hatte den Kollegen gebeten, ihm doch kurz den Wagen zu leihen.
483	Aber Theo Adam weiß auch, daß Baal Lyriker ist, abstoßend und faszinierend, "asozial in einer asozialen Gesellschaft" (Brecht).
484	Die Talfahrt der Kurse an der Moskauer Aktienbörse hat sich am Mittwoch fortgesetzt.
485	"Der nächste Bundespräsident sollte eine Frau oder ein Mann aus den neuen Bundesländern sein."
486	Die Immobilien sollen an private Investoren veräußert und später von der Polizei zurückgemietet werden.
487	Noch ist Meciar nicht auf Wahlkampfreise gegangen.
488	Eine bange Frage von Beobachtern lautet, wie lange sich der Hongkong-Dollar und die chinesische Währung Renminbi dem Abwertungsdruck entziehen können.
489	Lecke Rohre werden zur Umweltbedrohung und bringen Verluste.
490	Privat: Mit Schwung können Sie Berge versetzen.
491	Der Killer erwürgte den Schüler, schlitzte ihm mit einem Messer Oberkörper, Hals und Gesicht auf.
492	Zugleich haben die enormen Temperaturen des Bombenfeuers vom 13. Februar 1945 die Steine zusammengeschmolzen, die zudem durch die Witterung wie Felsensplitter abgeschliffen sind.
493	Mit einem einzigen Kuß war sie wieder die Unbekannte."
494	Haben sie tatsächlich keinen Zweitwohnsitz mehr, müßten dies auf dem Steuervordruck durch Ankreuzen kenntlich machen und dies dem Finanzamt bis zum 30. Juni mitteilen, sagte Finanz-Sprecher Dirk Wildt.
495	Vorbild könnten die früheren Berlin-Darlehen sein.
496	Was machte Gerhard Schröder und Helmut Kohl zu Kämpfern?
497	Es gibt sogar Alkohol beim DFB-Turnier in der Max-Schmeling-Halle, allerdings nur Leichtbier mit 2,6 Prozent Alkohol.
498	Zur Zeit wird geschätzt, daß nur etwa fünf Prozent der eineinhalb Trillionen Dollar des täglichen Kapitalflusses mit der wirklichen Wirtschaft verbunden sind.
499	Dabei waren auch Titel aus seinem jüngsten Album "Eros", das seit Oktober vergangenen Jahres bereits millionenfach verkauft wurde.
500	Eine ganze Motelbelegschaft mit zwanzig unglücklichen Gästen metzelt er so in kaum fünf Minuten dahin.
501	Jetzt aber, da die CDU außer dem Partei- und Fraktionsvorsitz keine machtvollen Ämter zu vergeben hat, akzeptiert Rühe offenbar klaglos den Anspruch Schäubles.
502	"Bravo-Rufe, Beifall", vermerkt das Protokoll von Iring Fetscher.
503	Monatelang saß der HSV-Keeper gefrustet auf der Bank, wollte nur noch weg.
504	Die Entscheidung sei nicht leicht gefallen.
505	Die Hauseingangstüren werden abends verschlossen.
506	Vor kurzem erwarb das Unternehmen Anteile von fünf Prozent an der amerikanischen Softwarefirma E-Stamp, die eine elektronische Briefmarke für das Internet entwickelt und darauf ein Patent angemeldet hat.
507	Zirka 1,5 Millionen Mark davon seien für ein Ausbildungsplatzprogramm reserviert, das im Herbst anlaufen soll.
508	Geschenke in letzter Minute kann man am Sonntag in der Begegnungsstätte für Kindheit e. V. "Das HAUS", Weidenweg 62. Von 15 bis 18 Uhr wird unter dem Motto "Kunst, Kinder, Kitsch und Kuchen" gewerkelt werden.
509	Der Verfasser verlangte, daß das Geld in den Toiletten der Maschine deponiert werden sollte, sobald der Flieger in Moskau gelandet sei.
510	So haben sich im Sektor Landwirtschaft nur acht von 159 Organisationen zur Wahl angemeldet.
511	Gleichzeitig sind die Mieten deutlich über dem Gesamtberliner Zuwachs angestiegen.
512	Von den 45 und 56 Jahre alten Männern fehlte zunächst jede Spur.
513	Die Chemiekonjunktur ist vor allem aufgrund der Asienkrise und wegen des sinkenden USA-Absatzes im zweiten Halbjahr deutlich gesunken.
514	Er hilft vielen mit seiner Offenheit."
515	Die vor der Pause einzige Möglichkeit der Italiener, bei denen Kapitän Paolo Maldini sein insgesamt 17. WM-Spiel absolvierte, vergab Francesco Moriero.
516	So sehr die Reger-Interpretation durch ihre Dichte auch beeindruckte, der Applaussieger des Abend bleibt unumstritten: Maurice Ravel.
517	Wird der Wind jedoch zu stark, holt der Polier seine Männer auf den sicheren Boden.
518	Bundesweit werden nach DDV-Schätzungen zum Jahresende rund 150 000 Menschen in insgeamt 1 500 Call-Centern arbeiten.
519	Mit einer Führung konnte Tommy auch besser Geburtstag feiern."
520	"Vielleicht kann Bubi Scholz schon in der nächsten Woche nach Hause, um dort auf die Operation zu warten und sich zu erholen", sagte ein Freund der Familie gestern gegenüber der Berliner Zeitung.
521	Zwei Jahre später entdeckte ihn Dizzy Gillespie, holte ihn als jüngstes Mitglied in sein United Nation Orchestra.
522	In der Gruppe der Bewerber mit guter Gesamtbewertung waren es 25 Prozent und in jener mit schlechter Gesamtbewertung sogar 41 Prozent.
523	Im Gegenteil, die Verhandlungen werden sich immer am Rand des Absturzes bewegen, weil sie so komplex und allzusehr mit der Vergangenheit belastet sind.
524	Es wird niemals wieder so eine gewaltige Flut geben.
525	Sautet, der mit Romy Schneider Filme wie "Die Dinge des Lebens" oder "Das Mädchen und der Kommissar" drehte, sagte einmal: "Sie war wie ein kleines Mädchen, sie hatte immer Angst.
526	Für den TV-Auftritt in Frankfurt am Main hatten die Neuköllner mit Hilfe einer Trage das Bett gewechselt und waren nach Frankfurt gefahren worden.
527	So kommt es, daß Nese Yasin mir ihre Geschichte jetzt nur in einem kleinen Appartement von Nikosia-Süd erzählen kann.
528	Der Grassche Text hieß: "Nachdem er sich selbst endlich nicht mehr sehen konnte, warf Narziß einen Stein in den Teich."
529	Rahsaan Smith setzte sich an den Brettern häufig gegen die Alba-Center durch, fing zahlreiche Rebounds weg und steuerte schon bis zur Halbzeit neun Punkte bei.
530	Umfragen vor der Abstimmung zeigten vielmehr, daß auch die spanischsprechenden Eltern ihre Kinder möglichst schnell Englisch sprechen hören wollen.
531	Der 31jährige, der in der kommenden Saison vom FC Bologna zu Inter Mailand wechselt, hatte im Finale der WM 1994 gegen Brasilien den entscheidenden letzten Elfmeter hoch über das Tor geschossen.
532	Widersprechende Vorschriften seien dem Land untersagt, betonte Pieroth.
533	Die Amtsenthebung des damaligen Vorstandes durch das Bundespräsidium sei durch eine Entscheidung des Landesschiedsgerichtes aufgehoben worden.
534	Allerdings sind Annäherung an die Realität und ein Schwung nach rechts allein noch kein Durchbruch.
535	Verglichen mit November 1997 zogen die Preise um 0,6 Prozent an, teilte das Statistische Landesamt mit.
536	Die neue Wahlfreiheit - seit Jahresanfang sorgt sie für Abrechnungschaos in vielen Hotels und Gaststätten: Dort können Gäste kostenlos über die Netzvorwahlen der neuen privaten Anbieter telefonieren.
537	Für die drei zerrissenen Venen mußten aus Christinas Fußrücken drei acht Zentimeter lange Venenteile herausgezogen werden.
538	Wie das Finanzministerium am Donnerstag mitteilte, legten die Direktinvestitionen im Fiskaljahr 1997/98 (31. März) um 22,4 Prozent auf 6,622 Billionen Yen (umgerechnet rund 91 Milliarden Mark) zu.
539	Wenn Orpheus seine Eurydike, erfolgreich übrigens, aus dem Orkus holt, wird nicht nur der Gattenliebe Genüge getan, sondern die "gute Sache" erringt einen Sieg.
540	Bei Anhörungen vor der Kinderkommission des Bundestages habe auch kein Experte Zweifel daran gelassen, "daß die Lage der Kinder in Deutschland immer schwieriger wird".
541	Auch die Politikinhalte sind nicht neu.
542	Die Kehrwoche ist eine Errungenschaft schwäbischer Provenienz, die scheinbar auch im Badischen ihre Spuren hinterlassen hat.
543	Die unbeirrte, trotz aller Krisen stetige Kanzlerschaft Helmut Kohls ließ die Kritiker erst ratlos und dann stumm werden.
544	Gegenwärtig sei die weitere Gewinnentwicklung nur schwer zu bewerten, da sich das Unternehmen sehr schnell im Festnetzbereich engagiert habe.
545	Vielleicht können sich Amerikaner einfach besser freuen.
546	Am Freitag morgen war der Junge festgenommen worden.
547	In Wahrheit aber ist die Kunst völlige Nebensache, alle Zuwendung nämlich gilt dem Eigentlichen an diesem Ort: dem großen, gemeinschaftlichen Trinkhallen-Event.
548	Die knappen Mittel will Estermann dabei mehr auf die Mittel- und Osteuropäischen Staaten konzentrieren.
549	Was aber macht die Schwaben zu Sachsen?
550	Von da an zog er sich gänzlich aus den vier Beschäftigungs- und Qualifizierungsgesellschaften (BQG) zurück, in denen er mit jeweils zwei Prozent beteiligt war; in einer davon arbeitete er als unbezahlter Geschäftsführer.
551	"Diese Personalaufstockung bedeutet für unsere Arbeit eine wesentliche Erleichterung, da es sich bei den Stellen um Neueinstellungen handelt und nicht um Mitarbeiter, die an anderer Stelle fehlen", so Körting.
552	Denn Kinder seien von ihren motorischen Fähigkeiten erst mit etwa 12 Jahren in der Lage, sicher Rad zu fahren.
553	Ein Virtuose der rein sprachlichen Vergewaltigung Innogens ist Michael Maertens als der Römer Jachimo.
554	Statt die Anteile an Turners Kabelsendern zu verkaufen, wie Levin eine Zeitlang angekündigt hatte, übernahm er Turner Broadcasting 1996 für 7,5 Milliarden Dollar.
555	Wir haben die riesigen wirtschaftlichen Chancen des chinesischen Aufbruchs erkannt.
556	Am gefahrlosesten aber ist es, ein erstes Gespräch anzuknüpfen, wenn man ein öffentliches Telefon ansteuert.
557	Erfolgreich agierte die Truppe von Trainer Rolf Riemer auch im Berliner Pokal: Durch einen 24:23-Sieg (11:12) über die Reinickendorfer Füchse erreichten sie das Halbfinale.
558	Er will raus aus der Zitierschraube der Beleidigungen und Mißinterpretationen.
559	Nach dem mißratenen Gefecht von Kandern war es für die Verbrüderung aller "roten" Revolutionäre bereits zu spät.
560	Der zunächst angedachte Fahrweg über die Neukladower Allee hätte durch den geschützten Park geführt und wurde deswegen wieder verworfen, sagte Stadtplanungsamtsleiter Walter Göllner.
561	"Wir bekamen den Auftrag, in Zwölf-Stunden-Schichten da zu sein, um die Polizei zu beschäftigen", erzählte er.
562	Nach Ansicht von Experten könnte die Schwäche des Yen China dazu zwingen, seine Zusage zu überprüfen, die eigene Währung nicht abzuwerten.
563	Die Anfragen häuften sich, als im Herbst eine niederländische Studie zum Thema in deutscher Übersetzung erschien.
564	Beste deutsche Läuferin war Sabrina Mockenhaupt von der LG Sieg als 39., das deutsche Team kam auf Platz neun.
565	Bei richtiger Dosierung verließen aber nur unbedeutende Mengen dieses Stoffes die Kläranlage.
566	Was, fragt er, soll man machen.
567	"Zur Zeit müssen die Bahnen warten, bis der Autostau sich auflöst," sagt BVG-Planungsexperte Wulf Heineking.
568	Ich weiß auch gar nicht, wie alt der Billerbeck war.
569	Wie er herrschten auch seine drei Söhne - Louis X. der Zänker (1314-1316), Philip V. der Lange (1316-1322) und Charles IV. der Schöne (1322-1328) - mit Gewalttätigkeiten und Gesetzlosigkeiten, nahmen wenig Rücksicht auf das Individuum und die Religion.
570	Die Citibank bietet jetzt einen SAP-Call mit einem Basispreis von 900 DM an, der nach den jüngsten Kursgewinnen bereits sehr nahe am aktuellen Kurs der Vorzugsaktie liegt.
571	Auf den ersten Blick möchte man es ihr nicht zutrauen, denn in ihrer dezent zurückhaltenden Freundlichkeit wirkt sie geradezu gelassen.
572	Ströbele: "Da sind wir doch schon."
573	In der Wartungs- und Reparaturhalle erfahren wir, was ein Fluggerätemechaniker alles können und tun muß.
574	Allerdings erlaube die bisherige Entwicklung noch keine zuverlässige Einschätzung für das nächste Jahr.
575	Aber ein normaler Videostrom ist digital."
576	Guivarc'h - entwickelt sich da ein Bruder-Wettbewerb zwischen Uli und Dieter?
577	Der Abbauprozeß ist einfach: Der Müll Laub, Grünschnitt und Küchenabfälle wird zerhäckselt, und auf einem Förderband lesen Magnete größere Metallteile aus.
578	Scheunemann ist sich sicher, daß bis Mitte November alle Auflagen erfüllt sind.
579	Das Exekutivkomitee der Internationalen Studenten-Dachorganisation FISU hat in Bratislava die Universiade 2001 nach Peking vergeben.
580	Nach 90 Minuten Spielzeit schleudert die Band mit "Space-Lord" den Hit vom aktuellen Album "Powertrip" von der Rampe, als Zugabe eine ausschweifende Tantra-Metal-Nummer, die sich geschmäcklerische Leute nie leisten würden.
581	Im Wiener Sekretariat der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) laufen die Vorbereitungen auf die geplante Kosovo-Mission auf Hochtouren.
582	Der Weltrekordler unterlag in seinem zweiten Saisonrennen nach überstandener Malaria dem Kenianer Japhet Kimutai (1:42,87).
583	Daß man sich nach der Prüfphase handelseinig wird, ist keineswegs sicher.
584	Der RPR und damit die führende Partei der französischen Opposition droht zu zerfallen.
585	Um diesen Anforderungen zu entsprechen, müssen heute Entscheidungen getroffen werden, die sich auch in hundert Jahren als die bestmöglichen herausstellen sollten.
586	Es gibt im Bereich des deutschen Films und Fernsehens wohl kein anderes Gespann, das länger und erfolgreicher zusammengearbeitet hat.
587	Eiswinter, auch stärkere, gab es oft.
588	Auf dem Papier jammert der holde Jüngling bis in alle Ewigkeit seiner verlorenen Geliebten nach; sein Schöpfer unterdessen jammert, weil er die Treppen nicht mehr hochkommt.
589	Der Orden nannte eine Zahl von 5000 Marschierern, die unter dem Beifall Tausender Schaulustiger das Verbot zur Durchquerung der Garvaghy Road mißachten wollten.
590	Der grüne Dolomit verleiht dem Bau seinen eigenen Charakter.
591	Er hat zwar später behauptet, er sei Geschäftsführer gewesen, aber er war nur Verkäufer.
592	Die neue Debis IT Services CIS Ltd. mit Sitz in Moskau und St. Petersburg werde bis zum Jahresende 50 Mitarbeiter beschäftigen, sagte der Debis-Vorstandsvorsitzende Klaus Mangold am Donnerstag in Moskau.
593	Hat sie etwa viel Geld zum Fenster ihres Einzelzimmers hinausgeschmissen auch wenn sich dahinter Meer und Palmen sanft bewegen?
594	Die Kräfteverhältnisse im Aufsichtsrat, der Präsidiumsmitglieder abberufen kann, scheinen unklar.
595	Wenn aber für eine möglichst breite öffentliche Nutzung das Geld fehle, solle man doch den Umbau des Schloßplatzes schrittweise verwirklichen.
596	Herr Krüger, Köpenick: Ich kann mich immer wieder über die naive Zahn-Werbung amüsieren.
597	Sie gelten als rücksichtslose Genießer.
598	Die Grünen fordern bessere Absprachen und eine bessere Koordinierung der Regierungsarbeit.
599	Diepgen hatte sich dagegen erneut skeptisch zu dem umstrittenen Vorhaben geäußert und vor übereilten Entscheidungen gewarnt.
600	Pansold, der heute als Leistungsdiagnostiker am Olympiastützpunkt Obertauern in Österreich angestellt ist, war auch Mitglied der Forschungsgruppe "Zusätzliche Leistungsreserven", die zum Ziel hatte, die Anwendung von Anabolika zu perfektionieren.
601	Die US-Satelliten Pioneer 10 und Pioneer 11 sowie die europäische Raumsonde Ulysses werden demnach unerwarteterweise von einer nicht bekannten Kraft beschleunigt.
602	Das russische Parlament hat Viktor Tschernomyrdin (60) am Montag zum zweitenmal als Regierungschef abgelehnt.
603	Geplant ist auch ein Diskussionskreis, der die Verbindung der arabischen und europäischen Philosophie besprechen will.
604	So wenig das Engagement der kreativen Biotech-Start-ups geschmälert werden sollte: Eine Lösung für das Problem Arbeitslosigkeit wird die häufig so genannte "Schlüsseltechnik zur Zukunft" mitnichten anbieten.
605	"Wenn Rußland die versprochenen Tranchen nicht erhält, werden wir Geld drukken müssen", sagte Primakow vor Journalisten.
606	Georg Baselitz hat für die St. Annen-Kirche in Grasdorf-Luttrum ein Altarbild gemalt.
607	Denn die Katastrophe kommt ja nicht aus heiterem Himmel.
608	Ab Ende September senken die drei Telekommunikationsgesellschaften T-Mobil, Mannesmann Mobilfunk und E-plus ihre Preise für bestimmte Telefonverbindungen ins Festnetz drastisch.
609	Kaum, daß das neue Leben zu keimen beginnt, wird es mit Ultraschall vermessen, auf Chromosomenfehler durchgecheckt und seit einiger Zeit auch operiert.
610	Die Wissenschaftler fanden heraus, daß die Umschreibung der DNA-Informationen in mRNA-Moleküle, die Transkription, nicht in gleichbleibender Geschwindigkeit stattfindet.
611	Die stadtbekannte Party-Löwin Ulla Klingbeil trauert auch alten Zeiten nach: "Damals, als der Senat noch das Essen für die Empfänge der Briten bezahlte, gab s noch was Ordentliches nicht diese bescheidenen Häppchen."
612	Angetrieben wird der Kahn durch einen 90-PS-Schiffsdiesel.
613	Nach Aussage von Manfred Busche, Vorsitzender der Geschäftsführung der Messe Berlin, wollen die Investoren so schnell wie möglich mit dem Bau beginnen.
614	Zugleich sollen sie offenbar den Anspruch Neu Delhis auf einen ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat untermauern.
615	Der verheiratete Vater zweier erwachsener Töchter trat 1995 der SPD bei.
616	Ex-Bundesjustizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) unternahm am Mittwoch einen fraktionsinternen Vorstoß, um noch in dieser Legislaturperiode ein Gesetz zu verabschieden.
617	Auch können die Temperaturen während eines Ausbruchs dokumentiert werden, womit die Dauer eines solchen aktiven Zyklus abgeschätzt werden kann.
618	Bei ihnen steht der Umweltschutz ganz obenan - koste es, was es wolle.
619	Hinzu kommt, daß viele Bewohner im Alter ihre angestammte Umgebung nur ungern verlassen und am liebsten in ihren eigenen vier Wänden bleiben wollen.
620	Der Jahresüberschuß solle ebenfalls "um eine zweistellige Prozentquote" wachsen.
621	Es fällt damit auch weitgehend als Zubringer für den Schnellverkehr zwischen den großen Städten aus.
622	Die Konsumneigung steige, vor allem wegen der sinkenden Arbeitslosenzahlen und der höheren Realeinkommen.
623	Er will der Sprache in der Stille seines lyrischen Kosmos neue Ausdrucksmöglichkeiten ablauschen und produziert vorwiegend Gespreiztheiten, aus denen der Tiefsinn rinnt wie schwerer Honig aus den hohlen Waben.
624	Im vergangenen Jahr hatte der Gesamtumsatz 18,767 Milliarden Mark (22,52 Milliarden Mark) betragen.
625	"Die Schüler gehen wieder gern zur Schule", sagt Mutter Michaela Gewand.
626	Ein schöner Erfolg für die krisengeschüttelte Sommeroper.
627	Auch Bruckners 5. Symphonie begeisterte Publikum und Kritiker: "Claudio Abbado legte uns die beiden Symphonien zu Füßen.
628	Tore, die er sich künftig auch bei Milan wünscht und die in der Auswahl schon fast zur Gewohnheit geworden sind.
629	Ein Beispiel: Die Förderung der Nachwuchswissenschaftler muß sehr viel mehr international ausgerichtet werden.
630	Den Anfang macht die Nachricht.
631	Nächte sind so langweilig!
632	Auf der Festplatte sind es dann 1,7 MB. Im Test von Computermagazinen war er teilweise doppelt so schnell wie der Internet Explorer.
633	Die Erdölkonzerne Shell und BP sowie die Firma Siemens, die alle drei massiv in die Photovoltaik investieren, sind auf der Messe vertreten.
634	Botschafter Primor: "Die Aktion ist eine Ermutigung."
635	Lustgarten, vor dem Alten Museum.
636	Mit dem Karlsruher Urteil ist der juristische Schlußpunkt unter einen Streit gesetzt, der in den letzten zwei Jahren 30 deutsche Gerichte beschäftigt hatte.
637	Die Umstellung hat aber für Anleger weitaus gravierendere Auswirkungen als die bloße optische Umstellung der Aktienkurse.
638	Ab Januar 1999 sollten sie für Touristen zugänglich sein.
639	Im Sommer nach vier Jahren beim BVB zu Botafogo Rio de Janeiro gewechselt, möchte der 35 Jahre alte Brasilianer wieder für die Schwarz-Gelben spielen.
640	Um die schlimmste Not zu lindern, benötigten die UN umgehend 18 Millionen Dollar für den Kauf und die Verteilung von Nahrungsgütern.
641	Die Plane, die die Bronzestatue des Generals und Staatsgründers (1783-1830) bedeckte, war zu einer Art Sack zusammengenäht worden, der sich nicht herunterziehen ließ.
642	Als sich Brecht mal für einige Zeit zurückzog, bekam ich "Die Tage der Kommune" noch ungeheftet zu lesen.
643	Gebet und Meditation, bei denen man sich auf die Atmung oder regelmäßige Bewegung konzentriert, Worte oder Sätze oft wiederholt, setzen einen Entspannungsmechanismus in Gang, den Benson relaxation response nennt.
644	In Kafkas "Strafkolonie" graviert eine Maschine dem Verurteilten das Gebot, das er übertreten hat, so lange in seinen Körper, bis er stirbt.
645	Die aktivste Abolitionist war Victor Schoelcher, Sohn eines reichen Elsässer Fayencefabrikanten.
646	Das ist das Ergebnis der traditionellen Saisonumfrage des DIHT.
647	Schalck war vorgeworfen worden, der DDR-Volkswirtschaft Schaden in Millionenhöhe zugefügt zu haben.
648	Die 17 aufgeführten Anbieter kann man bis auf Debitel und Hutchison (beides Preselection-Anbieter) alle im Call-by-Call-Verfahren mit der nebenstehenden Netzvorwahl nutzen.
649	So betonte Védrine, daß sich Frankreich - im Gegensatz zu den USA - "immer strikt an die Linie des UNO-Sicherheitsrats" gehalten habe.
650	Er infizierte Kaninchen mit den Erregern und behandelte sie anschließend sechs Wochen lang mit einem Antibiotikum und analysierte dann die Dicke der Aortenwände als Maßstab für Arteriosklerose.
651	Tyson hat den Vertrag mit dem Verband WWF für das Mega-Spektakel in Boston unterschrieben, wartet nur noch auf die Genehmigung der Box-Kommission Nevada.
652	Unumstritten ist der Fund von Catherine Forster nicht.
653	Die "Sunday Times" vermutet allerdings, es seien Zugeständnisse an Frankreich gemacht worden.
654	Löws Schultern drücken einen gewissen Grundpessimismus aus, sie stürzen beidseitig etwas jäh ab.
655	Dann wäre der Weg frei für offizielle Gespräche mit den umtriebigen Berlinern.
656	Doch hinter den Fassaden wartet die Herberge mit einigen Überraschungen auf.
657	Die deutschen Aktien haben ihre Aufwärtsbewegung am Donnerstag fortgesetzt.
658	Es habe schließlich Krieg geherrscht.
659	Eigentlich müßten die Briten ja Verständnis dafür aufbringen, daß Gerhard Schröder weniger Geld an die Europäische Union zahlen will: Margaret Thatcher hat es ihm 1984 schließlich vorgemacht.
660	Kinderfänger Marc Dutroux (41) hatte es so leicht.
661	Der sächsischen Staatsregierung waren bisher die Hände gebunden.
662	So wie Jean-François Lyotard hatte schon Hannah Arendt nicht die Sterblichkeit des Menschen, sondern seine Geburtlichkeit ins Zentrum ihrer Anthropologie gerückt.
663	Die restlichen fünf Prozent bleiben bei Christian Strasser, der bisher 50 Prozent der Gesellschaft hielt, teilte der Springer Verlag am Freitag in Berlin mit.
664	Geld: Ihre Umsicht verdient Anerkennung.
665	Ein Entwurf der SPD-geführten Landesregierung hatte vorgesehen, die Quoren generell auf 25 Prozent anzuheben.
666	Zur Kasse gab es unter den 30 Dax-Werten nur Gewinner.
667	Doch am lebendigsten sprach die "Zeitzeugin" durch ihr Klavierspiel.
668	Ob Sabelus-Frach allerdings wirklich irgendwann seßhaft wird und nur noch Kartoffeln und Tomaten züchtet, sei dahingestellt.
669	Hoffmann: Die Lage wird sich nicht beruhigen, denn die gerade entlassene Regierung hatte sich international ein gewisses Ansehen erworben, weil sie energisch versucht hatte, dringend notwendige Reformen umzusetzen.
670	Wie sagte doch Löw nach der Null-Nummer in Gladbach: "Wir fliegen jetzt nach Prag und haben dort eine weitere Möglichkeit, uns zu steigern."
671	Trotz schmerzlicher Ausfälle rudert die Flotte des Deutschen Ruderverbandes (DRV) bei den Weltmeisterschaften in Köln einem medaillenträchtigen Wochenende entgegen.
672	Sie wienerten mit Wischlappen durchs Bild oder präsentierten Lotteriescheine.
673	Albright bedauerte die Rolle, die die USA seinerzeit in Lateinamerika gespielt hätten.
674	Die Forderungen nach weiteren Abschreibungen hatten die Banken, darunter der Hauptgläubiger Korea Development Bank (KDB) bisher abgelehnt.
675	Bereits in drei bis fünf Jahren soll der Umsatz 80 bis 90 Milliarden Mark erreichen.
676	Die CSU kann sich mit ihrer Politik in diesen Tagen vom Bundeskanzler bestärkt fühlen.
677	Der Charme des Kriminalromans ist seine Bescheidenheit.
678	In China lassen wir nur Schuhe und Textilien sowie eine geringe Anzahl von Bällen produzieren, aber nicht unseren WM-Ball.
679	In dem Verfahren am 9. Dezember geht es zwischen den beiden Parteien nun um zwölf Millionen Mark, die von der Helvetic für Umbauten, Mietausfall und Schadensersatzforderungen veranschlagt werden.
680	Auch damals gab's auf der Groß-Schanze einen Glückssieger - namens Fortuna.
681	In meinem politischen Verantwortungsbereich, im Land Sachsen, ist eine Koalition derzeit nicht denkbar.
682	Es ist doch unüberlesbar: Die Frau kann machen, was sie will, es wird schlecht ausgelegt.
683	Dabei sei der Machtwechsel so nah wie zuvor.
684	In der SPD von Sachsen-Anhalt wächst der Widerstand gegen eine Koalition mit der CDU.
685	Das ZIB leistet seinen Beitrag zu diesen Bemühungen in zweierlei Hinsicht.
686	So gesehen muß man fürchten, daß der Aufschwung der Branche, die 1997 ein Wachstum von mehr als sechs Prozent vorweisen konnte, nicht von langer Dauer ist.
687	Denn es hat mehr Mut dazugehört, einzugestehen, daß ich mich an diesem Tag nicht wohlgefühlt habe, als sich über teilweise 85 Prozent Gefälle abwärts zu begeben.
688	Weil nicht zuletzt wegen der fiskalischen Interessen der Kommunen im Umland ein entsprechendes Angebot bereitgestellt wird, kann dies auch umgesetzt werden.
689	Der Spielmacher, der mit seinem Wechsel nach Berlin Hoffnungen auf den Sprung zurück in die Nationalelf verbunden hatte, war in Halbzeit eins unauffällig geblieben, weil er in Wiedener einen konsequenten Gegenspieler hatte.
690	Aber stellen Sie sich mal vor, was passiert, wenn sich der Chef der radikalen rechten Christian Coalition zur Wahl stellt, oder einer von diesen Abtreibungsgegnern, die Ärzte umbringen, um (ungeborene) Leben zu retten.
691	Für funktionstüchtige Computer ab einer gewissen Leistungsklasse finden sich übrigens immer Interessenten, beispielsweise die Tagesspiegel-Kontaktbörse "Computer in die Schulen" (Telefax: 26 009-377).
692	Das gilt auch für die ehemaligen europäischen Kolonien.
693	Dennoch denken die Bremer (trotz 0 Punkte in der Bundesliga) angeblich nicht über Verstärkungen nach.
694	An die knapp gehaltenen Ausführungen zum Explorer schließt sich die eingehende Behandlung der einzelnen Werkzeuge für Textbearbeitung, Tabellenkalkulation, Präsentationen, Grafikerstellung, Datenbanken und Terminplanung an.
695	Arbeitgeber bevorzugen jüngere, billigere Bewerber, die sich möglichst problemlos und unauffällig integrieren.
696	Vier Titel in drei Jahren beweisen das.
697	Gleiches gilt für ihre Oberhofer Vereinskameradin Steffi Kindt, die zwar die Schnellste auf der Strecke war, aber alle Chancen auf einen vorderen Platz durch sechs Schießfehler einbüßte.
698	Die Zahl der Beschäftigten im Einzelhandel stieg in den vergangenen fünf Jahren landesweit um fast 4 500 auf 69 000.
699	"Niemand ist richtig über die Wettbewerbsposition von Toyota oder Honda besorgt", sagte ein Branchenbeobachter.
700	Sobald indes Kriege erklärt werden und Bomben fallen, ist CNN gefragt.
701	Im kommenden Semester liegt der Schwerpunkt vor allem bei der beruflichen Bildung.
702	Diese Kapsel ist unter anderem für den Einsatz bei der Internationalen Raumstation ISS vorgesehen.
703	Immer mehr Sparkassen wollen sich durch ein eigenes Erscheinungsbild voneinander abheben und scheren aus der Gemeinschaftswerbung ihres Verbandes aus.
704	Als er einmal sechs Wochen Urlaub hatte, brach der Laden zusammendie gesamte Schreibstube versank im Chaos.
705	Rund 200 Künstler sorgen auf fünf Bühnen für Unterhaltung.
706	Hans Sahl hat das schon in den dreißiger Jahren gespürt, als er schrieb, daß Brecht "die Sprache der Moskauer Prozesse" in die Poesie eingeführt habe.
707	Der Staat könne allerdings niemals Vorreiter der Lohn- und Einkommensentwicklung sein.
708	Dann kam das "Pasternak", die Touristen und jetzt das Kammertheater.
709	Neben den Blöcken und Säulentrommeln, die als Hocker zu besitzen sind (4800 DM bis 10 600 DM), zeigt die Galerie Ostowar vasen- und schalenähnliche Formen, die sich der Nutzung verweigern.
710	Washington/Dublin - US-Präsident Bill Clinton hat sich angesichts zunehmender Kritik aus seiner Partei erstmals dafür entschuldigt, die Öffentlichkeit in der Lewinsky-Affäre irregeführt zu haben.
711	Gebaut wurde sie in Holland.
712	Allerdings: Baumaßnahmen, die zusätzlichen Wohnraum bringen - etwa der Ausbau des Dachgeschosses - sind "Herstellungskosten", die auf die restliche Nutzungsdauer des Gebäudes verteilt und steuerlich nur scheibchenweise abgeschrieben werden können.
713	Aus Sicht des Vorstandes sei es daher nur zu begrüßen, daß die Landesbank durch die Vorabauszahlung des langfristigen Gewinnanspruchs an das Land Berlin nunmehr zu 100 Prozent in die Bankgesellschaft integriert werde.
714	Und Europa wird sich wundern - beim Grand-Piep in Birmingham.
715	Starowoitowa war es gelungen, die bislang konkurrierenden demokratischen Kräfte in Sankt Petersburg in der Bewegung "Nördliche Metropole" zu bündeln.
716	Sie nahmen in einer Woche 13 Gassprays und 80 Messer am Eingang ab.
717	"Ich habe total gefroren", berichtete sie, "und ich habe manchmal keine Ahnung gehabt, wie es steht, oder wer Aufschlag hatte."
718	Doch Hertha hat sich auf seine ausländischen Gäste eingestellt.
719	Derzeit bemühe sich die Regierung jedoch, die von Ruanda und Uganda unterstützten Rebellen aus eigener Kraft zu besiegen.
720	"Doch um den Abriß des einsturzgefährdeten Denkmals werden wir nicht herumkommen."
721	Auch die Nervosität in den Märkten sei für die US-Wirtschaft bedrohlich, weil das Geldgeber risikoscheu mache.
722	Als 1984 die Neue Deutsche Welle abebbte, blieben nur noch einige Deutsch-Rocker wie Klaus Lage übrig.
723	Zuversichtlich, daß sich die Software alsbald auf dem Markt durchsetzen wird, stimmt von Troschke die Resonanz der Kunden. 20 Applikationen hat Lobster inzwischen verkauft.
724	Während Arafat und Peres glauben, dem Frieden zu dienen, indem sie nach Oslo zurückkehren, hat es Benjamin Netanjahu vorgezogen, das Treffen zu boykottieren.
725	Zwei von ihnen, die Bauverwaltung und die Finanzverwaltung, befinden sich in offenem Dissens über das weitere Vorgehen.
726	Das klingt paranoid.
727	Aber es gibt auch andere Interessenten, die reine Investoren sind, oder auch Leute, die außerhalb von Berlin erfolgreich im Bereich der Leichten Muse tätig sind.
728	Befürworter erhoffen sich dadurch einen besseren Zugang zu Abgeordneten und Wirtschaftsunternehmen.
729	Und die Großen wie die Telekom werden auch kräftig die "Backbones" aufstocken müssen, die weltumspannenden Superleitungen, auf denen die Daten für Millionen von Nutzern gleichzeitig um den Erdball reisen.
730	Die Besucher der Landesausstellung werden die Bekanntschaft machen mit Bademeister Frenczil, der 1386 die klösterliche Badestube betreute.
731	Intendant Götz Friedrich kommt den Einsparvorgaben des Senats nicht nach, weil er glaubt, sonst seine künstlerische Ziele nicht erreichen zu können.
732	Hiervon stammen 500 000 Aktien aus einer Erhöhung des Grundkapitals von 12,5 auf 15 Millionen Mark, der Rest aus den Depots der Altaktionäre.
733	Ausbildung: Hans-Olaf Henkel studierte nach einer Lehre als Speditionskaufmann Volks- und Betriebswirtschaft in Hamburg.
734	Strittig ist vor allem der politische Status Berg-Karabachs.
735	Andererseits wurde die Leitzinserhöhung von internationalen Währungsexperten als der schnellste und wirksamste Schritt empfohlen, um den Rand zu stabilisieren.
736	Durch die Geschichten einzelner Menschen vermittelt Joris die Mentalität und die Problematik eines Landes einfach, verständlich.
737	Scharfsinnig und auch humorvoll beobachtete und beschrieb Hirsch die Art der Tat und den Täter.
738	Seine Pia - sie hat es ganz ohne seine Hilfe geschafft!
739	Die Grünen haben sich schon auf Einrichtungen festgelegt, die abzusichern seien: die Staatsoper, die Deutsche Oper, das Schauspielhaus, die Philharmoniker und das Deutsche Theater.
740	Das ging jahrelang so.
741	Das teilten Fraktionssprecherin Müller und Parteisprecher Tittin von den Grünen am Rande der Koalitionsverhandlungen in Bonn mit.
742	Drinnen war das währungspolitische Komitee der Nationalbank zu seiner monatlichen Sitzung zusammengetreten.
743	Der kleine Tümmler ist im Gegensatz zu vielen Artgenossen wenig gesellig.
744	Metallarbeitgeberchef Werner Stumpfe sagte dagegen, daß ein Arbeitskampf Jobs gefährde.
745	Organisiert worden war die Demonstration von einem Bündnis linksorientierter Hellersdorfer Jugendlicher sowie der PDS.
746	Sie könnten sich positiv für das Unternehmen auswirken.
747	Da flotte Autos und teure Uhren noch in weiter Ferne lagen, übernahm die Rolle des Statussymbols die Handaxt.
748	Dann wäre es doch für die Staatsmacht ein Leichtes, diese braune Pest zu entfernen, oder?
749	"Wenn das Drei-Liter-Auto gut angenommen werden sollte, dann folgt das Zwei-Liter-Auto wie das Amen im Gebet, dann kann man auch riskantere Formen angehen.
750	Seit 1986 ist Prof. Dr. Reinhard Kurth der Präsident des Paul-Ehrlich-Instituts, ein international anerkannter Virologe, der sich vor allem in der AIDS-Forschung einen Namen gemacht hat.
751	Insbesondere Holz- und Blechbläser wirken überfordert, in rhythmischer Hinsicht fehlt es häufig an der nötigen Präzision.
752	Baumann folgt Hermann Franz (69) nach, der seit 1993 an der Spitze des Aufsichtsrates stand und aus Altersgründen nicht mehr kandidierte.
753	Den umstrittenen verhängten Elfmeter nutzte Baggio selbst (85.) zum glücklichen 2:2.
754	Mit anderen ausgesuchten Projekten wurden das Regenbogen- und Kleeblattviertel jetzt in eine Wanderausstellung aufgenommen, die in den Bonner Ministerien die Umzugskandidaten über Standorte und Hausformen informieren soll.
755	Moskau sei in der vergangenen Woche nur knapp an einem "Default", der Zahlungsunfähigkeit, vorbeigeschrammt, heißt es sorgenvoll aus dem Präsidialapparat.
756	"Marlene Dietrich hätte ich gerne angezogen.
757	Deshalb beteiligen sich viele Klassen auch an konkreten Umweltaktionen in der Schule oder auch im Bund für Umwelt und Naturschutz.
758	"Wenn man mir nicht mehr vertraut, werde ich meine Position nicht mit Waffengewalt verteidigen.
759	Diese Lösung soll 250 Millionen Mark kosten, die der Baukonzern Hochtief übernehmen würde.
760	"Einige erinnern an einen Damenausflug, andere an Eltern mit Kindern, die unbedingt ins Wasser wollen", sinniert Beilby.
761	Es wird darüber hinaus deutlich, daß aufgrund der wenigen Stunden im Jahr mit maximalem Kältebedarf eine Aufteilung des Kältebedarfes in Spitzenlast und Grundlast meist vorteilhaft ist.
762	Und ich bin davon überzeugt, daß das faszinierende Duell Jan Ullrich/Marco Pantani bei exzellenter Trainingsvorbereitung auch ohne Doping möglich war: So etwas muß nicht - wie jetzt manche vermuten - das Duell zweier rollender Apotheken sein.
763	Ernüchterung macht sich über die Begehrlichkeit der Diebe breit.
764	Landwirtschaftsminister Reinhold Bocklet ist sichtlich überrascht.
765	Wozu ist dieses Gedenken an die historischen Daten gut, die uns gerade in diesem Jahr alle naselang begegnen?
766	Wenige Stunden später hatte Netanjahu nach einer Kabinettsberatung den weiteren Rückzug aus dem Westjordanland gestoppt und verlangt, daß die Palästinenser drei Bedingungen erfüllten.
767	Wenn dies so bleibe, könnten die Kapitel Raketen und chemische Waffen bald geschlossen werden.
768	Er werde einen Wahlkampf ohne Massenauftritte führen und vor allem in kleinen rechtsintellektuellen Zirkeln wirken.
769	Ihr Präsent: Grusel mit zwölf Edgar-Wallace-Videos.
770	Schließlich sprach Goldhagen die jungen Deutschen von jeder Schuld frei.
771	Wenn am Freitag in Berlin-Adlershof prominente Politiker zur Eröffnung von Bessy II kommen, wird von einer Stärkung des Wissenschaftsstandortes Berlin die Rede sein.
772	Dieser Ansicht schließt sich auch der Wissenschaftler Arthur Carlson vom Münchner Max-Planck-Institut für Plasmaphysik an.
773	BamS: Wie denken Sie heute über Ihren schlimmen Absturz?
774	Schon das zweite Wochenende seien sie jetzt unterwegs, um für ihren Mann eine neue Winterjacke zu kaufen, berichtete eine gepflegte Mittfünfzigerin.
775	Auf der Jagd nach dem verlorenen Glück: Doris Dörries Episodenfilm "Bin ich schön?"
776	Eine Reduzierung der Bundesliga auf 16 Vereine, wie sie der FC Bayern München angesichts des übervollen internationalen Terminkalenders fordert, hält Holzhäuser "zu einem Zeitpunkt, zu dem die Liga boomt, für überhaupt nicht überlegenswert".
777	In 33 Dörfern sind Dorffeste geplant.
778	Mai betonte, hier und auch bei den von den Arbeitgebern verlangten Einschnitten bei der Zusatzrente gebe es keinen Verhandlungsbedarf.
779	In Tiergarten hilft dabei der Ausbildungsverbund.
780	Das Titelrennen zwischen Michael Schumacher und den Mercedes-Silberpfeilen nimmt lebensgefährliche Formen an.
781	Vom Bezirk wurden insgesamt 253 000 Mark als Vorauszahlungen geleistet.
782	Ihr Präsident sieht den Trainer als "Bindeglied zum Kunden".
783	Dies gilt auch für Abwandlungen des Cubanmoleküls, die zu Flüssigkristallen mit verbesserten Eigenschaften führen sollten. 20 Jahre lang galt das Cuban nur als Kuriosität.
784	Auf 18,3 Prozent belief sich die Arbeitslosenquote im Amtsbereich Perleberg. 1 000 Menschen haben die Stadt in den letzten sieben Jahren verlassen.
785	Ende Dezember 1997 hob die Staatsanwaltschaft beim Landgericht Berlin das Todesurteil auf, das vom Reichskriegsgericht am 16. März 1940 gegen Stöhr verhängt worden war.
786	Auch er verweist auf die umliegenden Kirchengemeinden.
787	Vor solchem Hintergrund kann Angst vor dem Verlust des Arbeitsplatzes krank machen.
788	Vor Gericht will Wisniewski ein Honorar von 270 000 Mark für "die zehnmonatige Arbeit eines Büros mit zehn Mitarbeitern" einfordern.
789	"Deutschland sollte als Folge nun aber seine Verträge zur Wiederaufarbeitung von Atommüll mit La Hague und Sellafield kündigen."
790	Das Badewasser werde weiterhin regelmäßig untersucht.
791	Doch am Donnerstag, als das berühmteste Au-pair-Mädchen der Welt aus den USA zurückkehrte in den glanzlosen Heimatort, ein paar Autominuten von Liverpool entfernt, da flossen kein Bier und kein Champagner mehr, allerhöchstens ein paar Tränen im Privaten.
792	Der BBU halte das Ermittlungsergebnis für "sachlich und juristisch falsch" und werde gegen den Bescheid Einspruch einlegen.
793	Also zur Oder hin.
794	ARD-Programmdirektor Günter Struve nannte die Sendung den "wichtigsten Programmpunkt 1998".
795	Langfristig warte dort "gutes Potential", glaubt Schubert.
796	Wir zielen daher auf die gesamte Menschheit von fast sechs Milliarden potentiellen Usern, die alle mit Audio und Video kommunizieren, einfach aus dem Grund, weil sie alle reden, zuhören und zuschauen.
797	Die Nachfahren des Gründers gehören zu den reichsten Personen in Dänemark.
798	Die Symptome der Infektion ähneln verblüffend den überlieferten Beschreibungen: Attackiert das Virus das Gehirn, löst die Infektion Muskelspasmen im Gesicht aus.
799	Am 17. Januar entscheiden die rund 22 000 SPD-Mitglieder, ob Momper oder Böger als ihr Kandidat ins Rennen geht.
800	Und sie hatten jede Menge origineller Gründe dafür.
801	Rest-Jugoslawien scheint heute mehr vom Rest der Welt abgeschnitten als die hinterste Ecke Sibiriens.
802	Auch sein Team suchte nicht nach Ausreden.
803	Mit den Gebühren wird je nach verwendeter Calling Card die Kreditkarte oder die heimische Telefonrechnung belastet.
804	Im Vergleich mit dem Farbmuster gesunder Körperzellen lassen sich fehlende oder defekte Chromosomenabschnitte erkennen.
805	Wir mustern die Wohnung genau und bemerken, daß sie komfortabler und moderner gestaltet ist als eine Wohnung im Hochhaus.
806	Diese Vorbehalte haben uns bedrückt, als die "Wende" kam.
807	Das übt: Ein paar Schritte Anlauf, Absprung, die Arme nach oben, und schon hielt Kahn den Ball in den Händen.
808	Die Entscheidung über die Rechtschreibreform ist in die Hände des Volkes zurückgelegt.
809	Die "Salome" wäre am Sonnabend zum ersten Mal seit 1990 an der Deutschen Oper gespielt worden, in der ordentlichen Inszenierung von Petr H. Weigl, dirigiert von Generalmusikdirektor Christian Thielemann.
810	Nichts deutete mehr darauf hin, daß die Seles einen Tag zuvor noch von Magenkrämpfen gepeinigt worden war.
811	Ganz neu und zweifellos eine Errungenschaft ist das "VAU" in Berlin-Mitte.
812	Frühzeitig erkannt, sei jedoch eine Heilung von nahezu 100 Prozent möglich.
813	Mit der sogenannten "Nutzungsentgeltverordnung" aus dem Jahre 1993, novelliert 1997, hat man eine Finanzschraube gegen die Datsche in Gang gebracht, die die Eigenleistungen der Datschenbesitzer zum Urbarmachen und Erschließen des Grundstückes ignoriert.
814	"Key Account Manager" kümmern sich gezielt um Firmenkunden.
815	"Nur eine Bekannte.
816	Vor der Wahl hatte er eine große Koalition noch "definitiv" ausgeschlossen und für den Fall, daß die Grünen an der Fünf-Prozent-Hürde scheitern würden, eine von der PDS tolerierte Minderheitsregierung angekündigt.
817	Das Westin Grand versucht, sich mit niedrigen Preisen auf dem Markt zu behaupten.
818	Der Beschluß 265 der BVV Steglitz sieht zwar eine Aufhebung der jetzigen 185er Linienführung in diesem Kiez vor, aber dazu müssen noch eine Menge Stolpersteine aus dem Weg geräumt werden.
819	Dieser Gehirnbereich hat beim Menschen eine Schlüsselfunktion für das Sprechen und für das Verstehen von Sprache.
820	Die dort hergestellten Produkte würden auf Dollarbasis teilweise exportiert, so daß man vom Währungsverfall sogar profitiere.
821	Trotz aller Härten ist die Tundra für manche ein Zufluchtsort.
822	Professor Kindermann flog extra nach Saarbrücken, um Zieges Blutwerte zu untersuchen.
823	Aus reinem Kalkül, formuliert das neue Medien-Magazin, habe Starr Auszüge aus Verhören mit Vertrauten des Präsidenten den führenden US-Medien übergegeben.
824	Ein Rettungswagen der Feuerwehr brachte die kleine Hellersdorferin ins Krankenhaus, ihre Eltern wurden unverzüglich informiert.
825	Zwar steht das Medikament selbst nicht auf der Liste, offenbar jedoch eine darin enthaltene Substanz.
826	Denn in den letzten 15 Jahren bestimmten die Vordenker nicht unwesentlich über das, was in den Unternehmen getan wurde.
827	Der britische UN-Botschafter John Weston sagte, Israels Mißachtung der Resolutionen zum Siedlungsbau stehe im Gegensatz zu der Konvention.
828	Großartig ist es nicht, aber eben anders.
829	Vielleicht hatte Blechen auch den Gegensatz zwischen diesen germanischen Kriegern und dem schmucken preußischen Militär im Sinn.
830	Während andere Länder dort mit ihren Kulturministern glänzten, sei Deutschland von Ministerialräten vertreten worden.
831	Endlich war eine praxisnahe Lösung verabschiedet, endlich waren alle Unsicherheiten beseitigt: Frühlingszeit fürs Kultursponsoring hätte anbrechen müssen.
832	Die Stimmung im Kartellverfahren gegen Microsoft ist in der dritten Prozeßwoche wieder gekippt - gegen den größten Softwarehersteller der Welt.
833	Der Super G in Cortina d'Ampezzo erwies sich als Rennen mit einer ungewöhnlich hohen Ausfallquote.
834	Nolte räumte ein, daß es in Deutschland Familien mit sozialen Problemlagen gebe.
835	Wie der Nachrichtensender ABC erfahren haben will, wird sich Starrs Opus wie eine Anklageschrift lesen.
836	Auf der 2,5 Kilometer langen Magistrale werden Raumschiffe, intergalaktische Umzugswagen, Cyborg-Monster und Star-Trek-Figuren entlangziehen.
837	Mompers Anhänger sind wegen der Vorfälle der vergangenen Tage jedoch verärgert.
838	Auf die Frage, ob man sich nicht manchmal vor einzelnen ekelt, bekommen wir die Antwort: "Nein, aber es ist natürlich gewöhnungsbedürftig."
839	Damit sich insbesondere auch kleine Unternehmen die Präsenz im Netz leisten können, will Sireco eine eigene Software kreieren, die erheblich billiger sein soll als bestehende Software-Lösungen.
840	Im Süden und im armen Westen Rußlands beispielsweise neigt sich die Waage oft dem Kommunismus und dem Nationalismus zu.
841	"Einige hatten prima Umsatz, weil Hunderte Schaulustige Kaffee, Eis und Fritten gekauft haben", berichtet ein Imbißbudenbetreiber.
842	Diese Behauptungen sind falsch."
843	Diese Unternehmen zu schwächen hieße, Arbeitplätze zu gefährden - und das will sich der zukünftige Kanzler Schröder nicht ins Stammbuch schreiben lassen.
844	Wenn das im Wettbewerb auch so ist, sorgt das Wetter dafür, daß Weltklasse-Athleten regelrecht blamiert werden und letztendlich das Wind-Glück und weniger das Können entscheidet", fürchtete der Bundestrainer.
845	Es sei aber davon auszugehen, daß die Abgeordneten "offensichtlich die Tragweite der Änderungen nicht erkannt" haben.
846	Erst bei einer Wetterbesserung sei mit einer mittleren bis guten Ernte zu rechnen, sagte Bentrup.
847	Mit Kohler, Reuter, Heinrich und Ricken hat er in der Nationalelf eine starke Dortmunder Fraktion an seiner Seite.
848	Der Lyriker und Essayist Hans Magnus Enzensberger wird mit dem diesjährigen Heinrich-Heine-Preis der Stadt Düsseldorf ausgezeichnet.
849	Manchmal kann man nur eines tun: die Musik mit und durch Celibidache genießen, Bartók, Bruckner, das Mozart-Requiem.
850	In Frankfurt sind seit Pfingsten kaum mehr als 15 Milliarden Mark umgesetzt worden, verglichen mit einem Tagesumsatz von meist 20 Milliarden Mark vor Pfingsten.
851	Deshalb zählen Eduard Schewardnadse und Michail Gorbatschow zu den großen Staatsmännern unserer Zeit.
852	Ob ein Immobilienverkauf angeraten ist, hängt laut Kai-Uwe Grögor vom Ring Deutscher Makler (RDM) letztendlich von der individuellen Situation ab.
853	Weitere Computersimulationen am DKRZ belegen, daß der Salzgehalt ein kritischer Faktor für die Stärke des Nordatlantikstromes ist.
854	Gut 60 bis 70 Trucks können bestaunt und bewertet werden, die drei schönsten erhalten am Sonntag einen Pokal.
855	Nach der heftigen Kritik am deutschen Nachwuchs wird dieser unter besonderer Beobachtung stehen.
856	Zu den etwa 60 Ländern dieser Gruppe zählen die Staaten der EU (mit Ausnahme Frankreichs), einige osteuropäische Staaten und eine wachsende Zahl von Entwicklungsländern.
857	Sehr zuverlässig, dann sind selbst elf Abwehrspieler nicht genug.
858	Bei den Forschungsarbeiten des ifo Instituts spielen sowohl regelmäßige als auch projektbezogene Umfragen im west- und ostdeutschen sowie im internationalen Unternehmenssektor eine wichtige Rolle.
859	Den Namen der neuen Postille hatte sich Marechal mit Bedacht ausgewählt.
860	Auch die Präfektur ist inzwischen als "Trauungsort" ausgeschieden.
861	Wie die Behörde am Mittwoch in Brüssel mitteilte, beziehen sich die Subventionen auf das Jahr 1997.
862	Gesundheit: Stärken Sie unbedingt Ihr Immunsystem.
863	Frau Baum, eine Journalistin, führte uns durch das Haus und beantwortete unsere Fragen.
864	Die Maßnahme bringt lediglich fünf Millionen Mark.
865	Die Arbeit mit Texten zur Situation der Arbeiter und den Forderungen des Bürgertums stellte die Schüler zunächst vor Verständigungsprobleme.
866	Erst am Nachmittag wurde es lebendig.
867	Er besteht aber darauf, daß die strittigen Leistungen in der gleichen Verordnung geklärt werden.
868	Rückendeckung für ihre Haltung erhielten die USA abermals von der britischen Regierung.
869	Damit ist er 581 Meter länger als der des bisherigen Rekordhalters, die Humber-Estuary-Brücke in Großbritannien.
870	Das Dorf Kojsov am Fuß der Tatra blieb sein künstlerisches Hinterland, auch als er nach Prag zur Filmschule FAMU ging.
871	Das erste wirklich gegen TBC wirksame Mittel war Streptomycin, eine Substanz, die von Pilzen gebildet wird.
872	Anfang Juli titelte die linke Wochenzeitung "Jungle World": "Yen und Yang Japan kriegt die Krise" und für die Geschichte "Leitkultur: Deutsch" deutschte sie ihren Namen für eine Ausgabe fröhlich in "Dschungel Welt" ein.
873	Lulu verkörpert das, was die bürgerliche Gesellschaft mit Vernunftehen und Tugendpredigten zu bannen versucht.
874	So schreiten die Arbeiten nur langsam voran: Die Freilegung von einem Quadratmeter "Urpflaster" beschäftigt die Archäologen eine ganze Woche.
875	Nur wenige in Washington denken, daß ein Kosovo-Einsatz von den Grünen verhindert werden könnte.
876	Bevor er ohnmächtig wird, schneidet er sich mit dem letzten Schnitt die Kehle durch.
877	Breiten Raum nimmt Werbung für Zigaretten ein.
878	Die ehrenamtliche Nachbarschaftshilfe sowie die Hausaufgaben-, Sprach- und Lernhilfen für ausländische Kinder und Aussiedlerkinder sind weitere Betätigungsfelder für verantwortungsbewußte Bürger.
879	"Aber die Lucia soll nicht nur fotografiert und interviewt werden", so Ralf Schwandke.
880	Jedenfalls nicht sein kleines Unterwegstelefon.
881	"Jede unsere Stimme ist wichtig für ein stabiles Deutschland, das auf dem konservativen Wertefundament ruht", heißt es da in kyrillischen Buchstaben.
882	Ministerpräsident Manfred Stolpe kennt hat mit Henne offenbar noch nicht gesprochen.
883	Der Schwede soll seine Erfahrung aus 1 006 NHL-Partien für die Winnipeg Jets einbringen, um die große Wende im Titelkampf herbeizuführen.
884	Leider vermag es trotz aller Meriten nicht ganz zu überzeugen: Der Autor hat sein Ziel zu hoch gesteckt, er will nicht nur die Sache mit dem Ehrengericht widerlegen, sondern auch jede andere Selbstmord-These.
885	Dabei sind nach Meinung vieler Analysten die Aussichten in den einzelnen Sektoren äußerst unterschiedlich.
886	Gerade bei älteren Menschen sei es noch schwerer, Anzeichen von Depression rechtzeitig zu deuten, meinte Stoppe.
887	Günter Netzer zufolge leidet schon die aktuelle Nationalelf darunter: "Wir siegen nie souverän, wir haben das Spiel nicht in der Hand und gewinnen mit Glück und äußerster Kraft es ist ein gefährliches Spiel mit dem Feuer."
888	Auch drohte dem schwach bewerteten Unternehmen die feindliche Übernahme.
889	Selbst bei einer Person unterscheiden sich die Zahl und Zusammensetzung der Bakterien in den einzelnen Darmabschnitten erheblich.
890	Die 55 Fachjournalisten bewerten mit ihrer schriftlichen Abstimmung vornehmlich technische Lösungen sowie das Preis-Leistungsverhältnis der einzelnen Modelle.
891	Das Café Lutetia lag somit an der Untergrenze der Skala."
892	Für 1998 sind die Aussichten etwas besser.
893	Die Kinder werden ein zweites Mal vergewaltigt.
894	Nirgends sonst wird man so gnadenlos damit konfrontiert, wie man mal enden wird!"
895	Dagegen habe die Zahl der Todesopfer auf Bundesstraßen zugenommen (plus 1,6 Prozent).
896	Pastor Klaus Geyer meldet seine Frau bei der Polizei als vermißt.
897	Verband der niedergelassenen Chirurgen in Hessen e.V.
898	Ampeln, Baustellen, bummelnde Wochenend-Chauffeure und der sich stauende Ausflugsverkehr bremsen die Fahrt.
899	Was machte ihn so umstritten?
900	So verordnete sich die Leitung kürzlich eine Verjüngungskur und vertraute dem 38jährigen Mario M. Mendrzycki und dem 25jährigen Benny Gawlik die Geschäfte an.
901	Manche nur in Rudeln und an Wochenenden, andere aber Tag für Tag und sogar außerhalb der Stadien.
902	Robert Wagner bricht in Tränen aus, Kirk Douglas sagt mit zitternder Stimme: "Der Himmel wird nach Frankies Ankunft nicht derselbe sein."
903	Auf 30 Prozent des Umsatzes schätzt der Konzern den Anteil der Geschäfte im Realtausch.
904	Man hat schließlich einen Ruf zu verteidigen.
905	Wie haben die meisten Leser die JF kennengelernt?
906	Ilse verdreht die Augen: "Wo wir überall herumgewühlt haben!"
907	Alles andere würde mich sehr überraschen und mich auch auf die Palme bringen.
908	Verträge: Ihre laufenden Verträge wie Lebens- oder Haushaltsversicherung, Gasrechnung oder Abo stellen die Unternehmen zwischen 1999 und 2002 auf Euro um.
909	Außerdem fiele dem Projekt wertvolles Grün zum Opfer.
910	Ihre Journalisten Shou Beibei und Liu Zhenliang blätterten in der am 22. April 1912 erschienenen Shanghaier Tageszeitung "Shen Bao" nach.
911	Der IWF wird eine kontrollierte Rubel-Emission ebenso akzeptieren müssen wie einen maßvollen Protektionismus der russischen Wirtschaftspolitik.
912	Diese Konstruktion könnte kunstvoll gelingen, aber leider geht sie auf Kosten der Handlung.
913	In der Kommission hat sich, bevor wir die markierten Impfstoffe hatten, festgesetzt, daß Impfungen nicht sein dürfen.
914	Der Kompromiß erlaubt grundsätzlich das Abhören von Privatwohnungen auf richterliche Anweisung, wenn zu besonders schweren Straftaten ermittelt wird.
915	Ob beide Teile Berlins aber tatsächlich aus dem Status-Raster herausfallen, sei noch unklar, sagte Schulgen.
916	"Zur Bestimmung brauchen wir aber ein ausgewachsenes Insekt mit Kopf."
917	Häufig haben sich vor einem St pa berittene Krieger oder Bewaffnete eingestellt.
918	Damit sind Wasser- und Windkraft, Solarenergie und nachwachsende Rohstoffe gemeint - letztlich alles Energieformen, die aus dem Energiestrom gedeckt werden, der die Erde von der Sonne erreicht.
919	Wie viele Wohnungen tatsächlich betroffen sind, ist unklar.
920	Am Montag wurden die ersten Planen und Baugerüste von der zentralen Gedenkstätte für die Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft abgebaut.
921	Im Gegenteil: Deine Solidarität mit den Arbeitslosen in diesem unserem Lande geht so weit, daß Du Dich womöglich am 27. September ihren Reihen anschließen wirst.
922	Einen wesentlichen positiven Beitrag lieferte die interne Kostenbesparung, die gemeinsam mit gesteigertem Produktionsvolumen mit 550 Mio. Pfund zu Buche stehen.
923	Mit einem "technischen Kniff" soll versucht werden, auch künftig Leichtathletik und die Fußballspiele von Hertha BSC zu ermöglichen.
924	Die Siegerehrung im Weitsprung der Frauen wäre für ihn jedenfalls die bessere Alternative gewesen.
925	Die Arbeitslosigkeit liegt weit über dem US-Durchschnitt, das Pro-Kopf-Einkommen um die Hälfte unter jenem der ärmsten Bundesstaaten.
926	Die Arbeitgeberverbände gehen mit ihrer jüngsten Forderung nach Absenkung der Sozialversicherungsbeiträge von derzeit 42 auf 38 Prozent über frühere Ziele hinaus.
927	In dieser schlimmen Stunde ernennt sie sich zum Prinzen von Theben, wirbelt über den blauen Boden, schwingt den Theatersäbel und verharrt mühsam das Gleichgewicht wiederfindend.
928	Doch geben wir dem Neuen Deutschen Erzählfilm Zeit.
929	Nur zu den Geiern will sicher wieder keiner.
930	Und Tesar ergänzte: "Man braucht viel Humor, wenn drei denkende Menschen zusammensitzen."
931	Aber man muß schon sehr heterosexuell sein, oder sehr dumm, um zu glauben, daß die Nuancen des gemischtgeschlechtlichen Daseins soviel anders sind als die des gleichgeschlechtlichen.
932	Es ist wahr: Er wollte sie wieder heiraten!
933	Der HV am 28. Mai wird eine Dividende von 95 Pf je 5-DM-Aktie statt der angekündigten 90 Pf je Aktie vorgeschlagen.
934	So ließ sich die heile Euro-Welt vorgaukeln.
935	Am Bankautomaten in Spanien kriegt der Urlauber "sein" Geld - Euro.
936	Irgendwie dürften sie verstanden haben, daß Wiesenthal ihnen nichts mehr anhaben kann.
937	Die Vorteile für den Käufer: Er sieht - sofern die Internetseiten an die Lagerdaten des Unternehmens gekoppelt sind - sofort, ob ein Produkt vorrätig ist oder nicht.
938	KLUBHAUS, Westerwaldstraße 13: Heute und morgen (jeweils 10 Uhr) "Das Märchen vom Augenblick".
939	Schon jetzt können ostdeutsche Baufirmen zur Sicherung der Beschäftigung und zur Stärkung ihrer Wettbewerbsfähigkeit den Tariflohn um zehn Prozent unterschreiten.
940	ARD-Kommentator Günter Netzer verstand die Fußball-Welt nicht mehr: "Ich fand die Platzverweise für den Franzosen Zidane und den saudi-arabischen Kapitän Amin unbegreiflich.
941	Zufrieden mit der Modernisierung zeigten sich rund 80 Prozent der Mieter, während 18 Prozent ihr "kaum positive Aspekte abgewinnen" konnten, wie es in der Untersuchung heißt.
942	Aber für den Fall, daß Schmitt so oft wie möglich starten möchte und irgendwann ausgepowert ist, "will ich keine Vorwürfe hören", so Heß.
943	Mit den meisten der im Buch vorkommenden BND-Sonderverbindungen hat Schmidt-Eenboom gesprochen, viele konnten sich nicht erinnern oder stritten gar vehement einen Kontakt zum Geheimdienst ab.
944	Hinterher sprach er vom "schlimmsten Match seines Lebens", weil er von der Tribüne aus seinen Teamkollegen nicht helfen konnte.
945	Dagegen hielt die Talfahrt des Dollar an.
946	Der CDU-Steuerexperte und stellvertretende Fraktionsvorsitzende im Bundestag, Hans-Peter Repnik, sagte, der Verbrauch von Energie und Rohstoffen solle europaweit durch eine eigene Mehrwertsteuer für Energie verteuert werden.
947	Dank des 4:0 (1:0)-Erfolges schlossen die Berliner die Bundesliga-Vorrunde mit 26 Punkten und einem Platz im oberen Tabellendrittel ab.
948	Das ist nicht ungefährlich.
949	Prinz William, ältester Sohn von Prinz Charles, ist der Mann, mit dem die britischen Frauen gerne Achterbahn fahren würden.
950	So, als ob es nie Verletzungen oder Zweifel an ihrer Zukunft gegeben hätte.
951	Vielleicht kommt ja in dieser Woche der warme Regen in Gestalt eines Hauptsponsors.
952	Er hat auch keinerlei Gegenkonzepte vorgeschlagen.
953	Der Name läßt an die Vorspeise eines Sushi-Restaurants denken, doch handelt es sich hierbei um das finnische Wort für eine Haltung, die sich mit Hartnäckigkeit umschreiben läßt und mit der Fähigkeit, etwas zu erreichen.
954	Ein Sprecher der Behörde sagte am Donnerstag, andere Telekom-Anbieter dürften nicht durch überhöhte Mieten für die Leitung zwischen den Ortsvermittlungsstellen und den Wohnungen der Kunden diskriminiert werden.
955	Bert Berger (53), trinkfester Barde vom Schmacht-Duo Cindy & Bert, schwer verletzt.
956	"Drunk Daddy" und "Here Comes The Snake" sind mit ihren Themen Alkoholismus, Gewalt und nackte Lust von Glen Millers "Chattanooga Choo-choo" meilenweit entfernt.
957	Im laufenden Haushaltsjahr sind 28,7 Milliarden Mark aus einmaligen Verkaufserlösen eingeplant.
958	"Es ist klar daß der Erfolg des Projekts von der Teilnahme von Paris ebenso wie anderer europäischer Börsen abhängt", wurde Breuer von der Zeitung zitiert.
959	Manchmal funktionieren historische Ereignisse wie Deckerinnerungen.
960	Doch Bundeslandwirtschaftsminister Jochen Borchert hat gestern in Berlin davor gewarnt, daß sich diese Situation in absehbarer Zeit wieder erheblich verschlechtern könnte.
961	Seit der Konferenz von Rio müssen die Herkunftsländer biologischer Güter am Gewinn beteiligt werden.
962	Mehr als die Hälfte der Entwaldung seit 1980 habe nur sieben Länder betroffen Brasilien, Indonesien, Zaire, Bolivien, Mexiko, Venezuela und Malaysia.
963	Nur einen Augenblick später stellt dann auch einer der Reporter wieder die Frage, die alle beschäftigt: "Hat Präsident Clinton die Wahrheit gesagt, als er schwor, er habe keine Sexaffäre mit Monica Lewinsky gehabt?"
964	Band I des dreibändigen Werkes beschäftigt sich schwerpunktmäßig mit der systematischen Anatomie und funktionellen Histologie des Binde-, Stütz- und Muskelgewebes.
965	Akt II ist die szenische Bearbeitung des Langgedichts "Mara": Ein kalifornischer Farmer glaubt, das beste aller Leben zu führen, bis ihn der Verdacht ergreift, seine junge Frau betrüge ihn mit seinem Bruder.
966	Als erster wird heute der Außenminister Zyperns, Kasoulides, den 15 Außenministern der EU gegenübersitzen.
967	Er braucht deshalb gute Meinungsumfragen (oder einen Sieg seiner Partei bei den Kongreßwahlen im November), um innenpolitisch handlungsfähig zu bleiben.
968	Letzterer hat sich nun langsam erwärmt.
969	Das Ziel besteht darin, Gewinn zu machen.
970	Auch in Zukunft sei mit gesundheitsgefährdender Luftverschmutzung zu rechnen, wie sie erst kürzlich durch die Waldbrände in Indonesien verursacht wurde.
971	Daß ich mir selber die Rezension vorgenommen hätte (und daran gescheitert wäre), daran kann ich mich nicht erinnern.
972	"Die Kontopfändung wird immer stärker eingesetzt", sagt Carlo Wahrmann von der Landesarbeitsgemeinschaft Schuldnerberatung Berlin (LBA).
973	Rita Griesshaber, frauenpolitische Sprecherin der Grünen im Bundestag, sagte BamS: "Es ist allerhöchste Zeit, daß die Frauen - die Hälfte der Bevölkerung - an der Spitze der Bundesrepublik vertreten sind.
974	Bereits 1995 wurde Sens im Doppelvierer Junioren-Weltmeister.
975	Für Feldstein kein Problem: "Verglichen mit dem nationalen Geldumlauf ist die Dollarhaltung im Ausland vernachlässigbar klein.
976	Ist er verantwortlich für Verdrängungskrisen?
977	In dem einen befindet sich ein einfacher Holzschreibtisch, eine Couch, ein Tisch.
978	Sind die Klappen defekt, kann das Blut nicht effizient zirkulieren, und der Körper wird nicht ausreichend mit Sauerstoff versorgt.
979	Die neue Schweizer Fluggesellschaft macht der Swissair auf der Strecke Genf-New York Konkurrenz.
980	Linienflug von den jeweils angebotenen Flughäfen nach Barcelona am Vormittag des Spieltages.
981	Sollte Kamerun die Vorrunde gegen Österreich, Italien und Chile überstehen, wäre das eine Überraschung.
982	Die Jugend der 90er Jahre sei konsumorientierter.
983	Der Grüne Landtagsabgeordnete Roland Appel bezeichnet sie als absurd.
984	Urteil: 7 12 Jahre Haft! Schon nach 80 Tagen kam die Lehrerin auf Bewährung frei.
985	In Vertretung von Bundeskanzler Helmut Kohl nimmt nach Angaben des Bundespresseamtes Verteidigungsminister Volker Rühe (CDU) den Zapfenstreich auf dem Flughafen Tempelhof ab.
986	"Zu der Klaviermusik kommt unser Vortrag mehr aus dem Herzen", begründete Mandy.
987	Die wachsenden Zweifel an den angekündigten Maßnahmen zur Sanierung der stark defizitären Staatsfinanzen haben die Aktienkurse in Brasilien in den Keller stürzen lassen.
988	Zwei Tage nach der Wahl hat sie seine schwarze Ledersitzgruppe bereits aus dem Generalsekretärsbüro im Konrad-Adenauer-Haus geworfen.
989	Rainer Körppen sei ohne Fiszman wieder zurückgekommen, so Sven Körppen.
990	Um Bernhards letztem Willen dennoch gerecht zu werden, werde die Stiftung unabhängig organisiert und international besetzt sein, betonte Fabjan.
991	Die Fahrgäste sollten vor Bomben geschützt werden.
992	Eine besonders große Enttäuschung sei die geplante Steuerreform, die mit einem Volumen von zehn Milliarden Mark völlig unzureichend sei.
993	Der Vorteil Polens in diesem Wettlauf, betont der Professor, ist die nationale Sympathie für den Star: "Alle mögen ihn, vom Kleinkind bis zum Staatspräsidenten."
994	Die 32 colorierten und bemalten schwarz-weiß Fotos, die auf 1,40 mal 0,80 Meter vergrößert wurden, werden abends durch Neonlicht beleuchtet.
995	Piontkowski: Man kann nur über diejenigen sprechen, die schon existieren.
996	Eine Militärkapelle macht die flotte Vorgruppe, ein Wetter zieht auf.
997	Diese Angst beim Einkaufen - hört sie denn nie mehr auf?
998	Die Schere zwischen Arm und Reich werde dadurch immer größer, warnte er.
999	Im Kosovo war es während dieser Zeit verhältnismäßig ruhig geblieben.
1000	Und was sind Sie?
1001	Sie wird in einer Schlußbilanz dieser Affäre deshalb mit hoher Sicherheit mit zu den Verlierern gehören.
1002	Canberra (dpa) - Der schnellste Schwimmer der Welt will auch in seiner Wahlheimat siegen.
1003	Das betrifft auch die Idee Europas.
1004	Die vom ANC dominierte Regierung gerät dadurch zunehmend in Bedrängnis.
1005	Selbst waren jedoch beide mit der Organisation der Lauterer Defensive im bisherigen Saisonverlauf überfordert.
1006	Schumacher: Mir hat die Go-Kart-Zeit viel besser gefallen.
1007	Es werde allerdings geprüft, "in welcher Weise Nato-Militär und auch Polizei ein hoffentlich bald zu erreichendes Autonomieabkommen für Kosovo garantieren und sichern können".
1008	Auch heute schon können Daten falsch berechnet werden, wenn Verträge über das Jahr 2000 hinweg laufen.
1009	Lück kann alles.
1010	Die am Fraunhofer ILT entwickelte Schweißanlage DIOWELD verfügt in der einfachen Version über eine Laserstrahlleistung von 40 W. Hiermit können Geschwindigkeiten von bis zu 10 m/min erreicht werden.
1011	Fugger erinnerte außerdem an die umfangreichen Gesundheitsprogramme, die die Unternehmen verstärkt in Angriff genommen hätte.
1012	Doch über die weitere Bebauung müsse verhandelt werden.
1013	Es handele sich um "Zielvorgaben", die Gegenstand der Koalitionsverhandlungen sein müßten.
1014	Und am System auch nicht.
1015	"Der Iran fühlt sich von Pakistan über den Tisch gezogen", sagt ein Diplomat in der pakistanischen Hauptstadt Islamabad.
1016	Im Hundertwasserhaus in der Löwengasse sind nur etwa 50 Wohnungen, da leben also etwa 150 Menschen.
1017	Am Montag abend hatte sich Rosset noch zerknirscht gezeigt über sein Erstrunden-Aus bei den US Open gegen den Slowaken Dominik Hrbaty, mit dem eine wahre Niederlagen-Serie nach Wimbledon ihren vorläufigen Höhepunkt gefunden hatte.
1018	Dann wurde er Geschäftsmann und bediente sich kräftig bei der von Museveni begonnenen Privatisierung.
1019	Eine Hauptursache der unkontrolliert brennenden Tropenwälder ist auch die verbotene Methode der Brandrodung.
1020	DW Detroit - Der Autokonzern General Motors (GM) und die Gewerkschaft UAW haben sich auf die Beilegung des wochenlangen Arbeitskampfs geeinigt.
1021	Unter dem Motto "Aufstehen für eine andere Republik" sind am 20.6. ab 12 Uhr Sternmärsche durch Berlin zum Alexanderplatz geplant.
1022	Um die Subventionen billigen zu können, drängt Brüssel auf den Verkauf von Beteiligungen der Staatsbank außerhalb Frankreichs.
1023	"Bei uns ist es viel weniger grün als hier", so Bernadette Rauscher.
1024	Tretow: "Das wird den DSV einiges kosten.
1025	Die Anlagepolitik der Fonds darf sich dadurch nicht ändern.
1026	"Die Spieler quatschen unüberlegt in die Mikrophone, ohne ihre Leistung zu überprüfen."
1027	Auch der FC Gütersloh hat sich wieder gefangen.
1028	Unter Anwendung von Methoden der Biochemie, Genetik, Molekularbiologie, Zellbiologie und theoretischen Biologie werden frühe Embryonalentwicklung von Form und Gestalt, sowie Genese neuraler Verschaltungen in Nervengeweben untersucht.
1029	Was Peter Hacks nicht begriffen hat, steckt in dem Wort Emanzipation.
1030	Dagegen liegt der Online-Anteil bei den öffentlichen Sparkassen, Volksbanken und Spardabanken nur bei vier Prozent.
1031	In seiner Abschiedsrede geht es um beide Fachbereiche, um die Entscheidung für den Euro und damit nach Auffassung Genschers um den "wichtigsten Integrationsschritt seit Gründung der europäischen Gemeinschaften vor über 40 Jahren".
1032	In zwei Jahren wollen die Astronomen zwei dieser Fernrohre zusammenschalten.
1033	Der langjährige Universitätsdozent und Chef der Jura-Fakultät an der Queens University von Belfast ging bei Ausbruch der Unruhen Ende der 60er Jahre in die Politik.
1034	Oft beobachten wir vor einem großen Beben eine verstärkte seismische Aktivität", erläutert sein Kollege Masajiro Imoto.
1035	Und selbst wenn die Partnerschaft auseinandergeht, sind da immer noch die Kinder.
1036	"Wir hoffen, daß der Nutzen der neuen Produkte jetzt klarer wird", sagt Monsanto-Sprecherin Karen Marshall.
1037	Deshalb galt der Zusammenschluß in Vereinen zur Förderung der Kunst, eines Denkmals, eines Krankenhauses als die weniger eitle, dem Bürger angemessene Form. Erst nach der Jahrhundertmitte wurde "Mäzen" zum Ehrentitel für den säkularisierten Stifter.
1038	Die Erziehungsanstalt gibt es nicht mehr, heute haben dort die Arbeiterwohlfahrt und die Berliner Eisenbahnfreunde Büros.
1039	Die Wüste wächst.
1040	Zuvor hatte Ex-Staatschef Frederik de Klerk gerichtlich erwirkt, daß die Kommission Passagen aus dem Bericht streicht, in denen behauptet wird, er habe vom Terrorismus staatlicher Organe gewußt.
1041	Dessen Cousin Tore Andre Flo wechselte letztes Jahr von Bergen nach Chelsea.
1042	Das Pentagon geht davon aus, daß Terroristen künftig auch biologische und chemische Waffen bei Anschlägen einsetzen.
1043	Demokratische Abgeordnete, besonders jene in hart umkämpften Wahlkreisen, wollen sich nicht dem Vorwurf aussetzen, sie versuchten, die Clinton-Affäre zu vertuschen.
1044	Ismael Ivo hat nichts zu erzählen, genausowenig wie der einförmig vor sich hinbarmende, nicht minder eitle Matteo de Monti.
1045	Dem einzelnen Bereichsmanager muß künftig ein bestimmtes Ergebnis direkt zurechenbar sein.
1046	Damals wurden die ehemaligen Länder Hannover, Braunschweig, Oldenburg und Schaumburg-Lippe per Verordnung zu einem Land vereint.
1047	Den dritten Platz belegte Polen mit 4 896 Punkten.
1048	Höhepunkt: ein gemeinsamer Auftritt mit Schlager-Star Ibo (36, "Ibiza") in der Disco "Oberbayern".
1049	PETER RIEMER, Hochschullehrer für Klassische Philologie an der Universität Potsdam, ist zum Dekan der Philosophischen Fakultät I gewählt worden.
1050	Außerdem hat das Land 28 Millionen aus der Abgabe bis zum Jahr 2000 bereits verplant.
1051	Am Mittwoch hat Gysi Gelegenheit zur Stellungnahme.
1052	Die spektakuläre Stillegung hatte der Düsseldorfer Innen-Staatssekretär Wolfgang Riotte am Freitagabend angeordnet, nachdem bedrohliche erste Meldungen aus Dortmund von Sicherheits-Inspektoren der Polizei bestätigt worden waren.
1053	Windows 98, die jüngste Version des Windows-Betriebssystems, soll am 25. Juni im Einzelhandel verfügbar sein.
1054	Der Flirt mit dem bayerischen Ministerpräsidenten Edmund Stoiber (CSU) erweckt Argwohn.
1055	Zu erheblichen Verkehrseinschränkungen kommt es bis Mitte Oktober im Bereich Breite Straße/Berliner Straße.
1056	Im kommenden Jahr sind 2,5 Millionen Mark aus Lottomitteln vorgesehen.
1057	Hinter dem Australier Robby McEwen mußte sich Zabel mit Rang drei begnügen, dahinter kamen alle "Telekoms" im Hauptfeld an.
1058	Sein Schneereichtum ließ ihn als Wohnsitz von Frau Holle ins Märchen eingehen.
1059	Die Europastadt Straßburg kommt nicht zur Ruhe.
1060	Begleitet von seinem treuen Freund Andi rettet er dort in der heißesten Wüste ein ganzes Land.
1061	Unmittelbar nach der Ablehnung der Digital-Allianz durch die EU versuchte der Medienkonzern Bertelsmann, seinen Ruf als Hauptschuldiger des Scheiterns zu korrigieren.
1062	Dabei verhindert die Radaufhängung das Wegfliegen, er wird weiter mitgeschleift."
1063	Seither verzeichnen alle Abteilungen einen enormen Zuspruch und Zulauf von Patienten aus ganz Berlin.
1064	"Da fühlte ich mich wie ein Stück Dreck", sagt Ibrahim.
1065	Mit dem Ausgang der Goethezeit beginnt überall der Versuch, das, was nach Hegel die "Poesie des Herzens" genannt wird, mit der als prosaisch angesehenen Wirklichkeit ins Verhältnis zu setzen.
1066	Der Direktor des Celler Hotels antwortete: "Der Unmut von Frau Wagner und ihren Freunden richtet sich gegen das Mißverhältnis zwischen angepriesener Leistung und Vorgefundenem.
1067	Allerdings: Nur wer das Land in seiner Komplexität versteht, wird auch manchen für uns exotisch-kryptischen Manga entschlüsseln können.
1068	Entsprechend entnervt zeigte sich Bayern-Kapitän Helmer, der im Frust über die Schlappe in Berlin sagte: "Da ist nicht mehr viel zu holen."
1069	Dann werde ich sie anrufen", sagte der Teamchef, der am Sonntag die BVB-Kandidaten Andreas Möller, Thomas Häßler und Stefan Reuter beobachtet.
1070	Deshalb steigen mit der Einführung der neuen Tarifstruktur zum 1. Oktober die Basistarife um drei Prozent.
1071	Taxifahren, wie bei Joschka Fischer.
1072	Deshalb sollte man am besten die Sozialversicherungen gänzlich von den Arbeitsverhältnissen abkoppeln.
1073	Für das kommende Jahr erwartet Reuning "keine signifikante Belebung des Inlandsgeschäfts".
1074	Die meisten Bands, denen der Promoter französischer Musik im deutschsprachigen Raum zu Konzerten verhilft, bekommen "höchstens 1.500 Mark für einen Auftritt in einem Club".
1075	Denn schon jetzt wird das gesamte Cash + Carry-Geschäft der Metro von Köln aus geführt und in der Bilanz konsolidiert.
1076	Nachdem am vergangenen Wochenende auf der Rheinstraße in Schöneberg kräftig gefeiert wurde, ist nun die Wilmersdorfer Straße in Charlottenburg dran.
1077	Es bildet sich eine Grenzschicht mit besonderen Texturen und Disklinationslinien aus, die in der Oberlfächentopographie erkennbar sind.
1078	In der ersten Hälfte des 20.Jahrhunderts wird daraus eine gefährliche Nähe zu totalitären Bekenntnissen, Gruppen und Parteien, die bis heute nur ansatzweise in den Blick geraten ist.
1079	Es sei doch klar, daß Spieler wie Mehmet Scholl, Thomas Helmer oder Oliver Kahn bei diesen Summen "wild werden".
1080	Viele Spanier werfen dem baskischen Trainer Javier Clemente vor, er würde Spieler aus dem Baskenland offensichtlich bevorzugen.
1081	Tatsächlich soll BMW tief in die Taschen greifen.
1082	Zum einen sind die Reaktionsbeschleuniger in der Natur weit verbreitet - Enzyme und Fermente steuern nicht nur die Lebensprozesse im menschlichen Körper, sondern ebenso die Herstellung von Wein und Bier, Käse und Brot.
1083	"Der Wolfgang hat noch nicht das Herz der Fraktion", seufzte am Abend seines Rücktritts sein Freund Matthiesen.
1084	Ein Großteil des Schadens trifft Wertpapierhäuser, Banken und vor allem Hedge Fonds - Investitionsfonds für reiche Investoren, die oft obskure Handelsstrategien und geliehenes Geld einsetzen, um hohe Gewinne zu erzielen.
1085	In der Tat, die vor der Wahl veröffentlichten Umfragen hatten der SPD eher eine Verbesserung ihres Ergebnisses angezeigt und die CDU etwa bei ihrem alten Ergebnis gesehen.
1086	Der Gast spielte im wahrsten und auch im übertragenen Sinn eine Etage höher.
1087	Künftig setzt der Konzern auf eine weitere Stärkung der heimischen Produktionsbasis durch innovative Herstellungsverfahren, aber auch auf eine verstärkte Internationalisierung.
1088	Rund eine Woche später erhielten dann die Kunden ihre bestellten Fahrzeuge.
1089	Blockbuster Deutschland wollte zudem 800 000 bis eine Million Mark pro Laden investieren.
1090	Eine Million Quadratmeter Bürofläche sind geplant oder bereits im Bau. "Wir lenken den Investitionsdruck", nennt Wentz das Ziel.
1091	Friedrich rudert durch den Strom der Erinnerungen an jene Zeit, als Volkstanzgruppen den FDJlern einheizten und im Saal "FreeJazz" gepflegt wurde.
1092	Gesamtmetall hatte dabei angeboten, im Osten die Tarifabschlüsse der alten Länder künftig zu übernehmen.
1093	Der ehemalige englische Nationalspieler Tom Finney wurde von Königin Elizabeth II am Neujahrstag in den Ritterstand erhoben.
1094	Der parlamentarische Geschäftsführer der CSU, Peter Ramsauer, warf Lafontaine vor, er streue den Menschen "Sand in die Augen".
1095	Die Verstrickung mit der Politik ist schwer aufzulösen, einflußreiche Familienkartelle sind nicht einfach austauschbar.
1096	Doch Experten wie Herbert Hax warnen davor, diesen Effekt mit satten Lohnerhöhungen erzwingen zu wollen.
1097	Wie schön, daß man sich auf der Internationalen Süßwarenmesse in Köln nun Gedanken macht, wie Süßigkeiten verstärkt dort abgesetzt werden können, wo sie hingehören im Kinderzimmer nämlich.
1098	Als Andreas Mölich-Zebhauser, ehemals hocherfolgreicher Chef des Frankfurter Ensemble Modern, vor einem Monat Einsicht bekam in die Zusammenhänge, war er dennoch bereit, ein vollkommen neues Konzept vorzulegen, und er arbeitete bereits daran.
1099	"Im Olympiastadion zu gewinnen ist zu geil."
1100	Ein kleines Schiff mit grünen Segeln etwa.
1101	In der Taiwan-Frage habe Chinas Militärführung aber "sehr klar gesagt, es sei grundsätzlich nicht das Ziel, dieses Problem militärisch zu lösen".
1102	Dennoch lag Roter Stern Belgrad am Ende nur zwei Zähler hinter dem Meister, der mit Stürmer Zoran Rankovic allerdings nur einen Spieler ins WM-Aufgebot Jugoslawiens entsendet.
1103	"Guildo-Mania" schrieb eine Zeitung.
1104	Auch der durch Betreiber von Asylbewerber-Unterkünften, denn, so Trapp, "Inhaber von Heimen, die mit betrügerischen Abrechnungen staatliche Unterbringungskosten für Flüchtlinge kassieren, fügen Berlins Sozialämtern Millionenschäden zu."
1105	Dann schaut er auf ihren wohlgeformten Bauchnabel, nimmt einen Schluck Gin Tonic und sagt: "Wahnsinn!"
1106	Auf einem Schild ist jetzt zu lesen, daß hier ein Wohn- und Geschäftshaus geplant ist, mit "1 890 Quadratmeter Ladenfläche, 3 870 Quadratmeter Bürofläche, 16 1-Zi.-Wohnungen, 76 2-Zi-Wohnungen, Tiefgarage 180 Stellplätze."
1107	Diese wachsenden Ansprüche wurden auch sogleich anschaulich vom Geschäftsführer der Medienagentur Mediapolis GmbH, Manfred Krupp, demonstriert: "Wir wollen den Fußball über Ihre ganze Sportseite fliegen lassen.
1108	Bänke und Spielgeräte sollen so angelegt werden, daß auf dem Boden die Silhouette eines Mondfisches entsteht.
1109	Keine von den Reformen, die wir jetzt brauchen, sind einem einzigen Ressort zuzuordnen.
1110	Nach Jahren der Zurückhaltung müsse wieder etwas bei den Arbeitnehmern "in die Tasche kommen".
1111	DWD-Satellitenbild Die Wetterlage: Ein Tief über Finnland lenkt weiterhin wolkenreiche Meeresluft nach Deutschland.
1112	Für das Gesamtjahr sei jedoch mit einer guten Nachfrage zu rechnen. 1997 seien die Prämieneinnahmen auf netto 262 Millionen Mark gegenüber 241 im Vorjahr gestiegen.
1113	Zudem zeigten Maßnahmen wie Geschwindigkeits- und Alkoholkontrollen Wirkung.
1114	Bis vor einem Jahr nutzte die Bundesdruckerei dazu ein Gemisch aus Wasser, Natronlauge und einem sogenannten Netzmittel, im Jargon "türkisch Rotöl" genannt.
1115	Mit der Aktion wiesen die Veranstalter auf Gefahren des Rechtsradikalismus hin.
1116	Masturbation braucht nicht mit Schuldgefühlen beladen zu sein, kann aber eintönig werden und einsam machen, wenn sie als rein mechanische Stimulation der Genitalien zum Zweck des schnellstmöglichen Orgasmus ausgeführt wird.
1117	Der neue Eigentümer der Flächen, die H.F.S.
1118	Stattdessen übergab er der Stadtverwaltung eine lange Liste technischer Mängel seines baulich "maroden Hauses".
1119	Der Bezirksbürgermeister Siegfried Stock sagte der Familie sofort unbürokratische Hilfe zu, besorgte Kita-Plätze und richtete ein Spendenkonto ein.
1120	Wie die Landespolitiker nun auf den Zeltaufbau reagieren, blieb am Mittwoch offen.
1121	Fast die ganze Bevölkerung begab sich auf die Reise in unerreichbar ferne Länder, wenn die Hauptfiguren die Abrafaxe Abrax, Brabax und Califax ihre schier unglaublichen Abenteuer im alten Ägypten oder im antiken Rom erlebten.
1122	Der erste Satz litt unter einem freundlich runden Fortissimo, wo sich Mahler unter den gigantischen Unisoni von bis zu acht Hörnern und drei Posaunen wohl eher ungebärdiges Gebrüll vorgestellt hat.
1123	Als die Frau flüchten wollte, entriß ihr der Täter die Handtasche und floh.
1124	Er soll ein zweites Mal vernommen werden.
1125	Die Organisatoren der Regatta wiesen jede Verantwortung für die Katastrophe zurück.
1126	Im Sommer 1977 hatten sich die beiden am Schwarzen Meer kennengelernt, in einem Ferienheim der Leningrader Universität.
1127	In den ländlichen Gegenden des Ostens sei Bauen nach wie vor weit günstiger als im Westen.
1128	Doch weder "Yyyyves" noch Nerlinger wurden in den 5 Testspielen seit November eingesetzt.
1129	In Sekundenbruchteilen seien 100 Leben zerstört worden: "Alle haben die Katastrophe als modernen Alptraum erlebt."
1130	Nur soviel sei verraten: Ramper ist nicht Faust.
1131	Huttenlocher hofft nun, daß ihre Entdeckungen in der Medizin von Nutzen sind.
1132	Außerdem wird eine Volltextdatenbank aufgebaut (Entwicklung zu einer elektronischen Bibliothek).
1133	Mal binnen 13 Monaten "unter elf" lief, gilt Haile als Favorit auf den mit einer Millionen Dollar gefüllten Jackpot.
1134	Die EU-Staaten müssen nun die Richtlinie in nationales Recht umsetzen.
1135	Bernd Schartmann von Lindt & Sprüngli bestätigt, daß eine Rücknahme "allein schon aus rechtlichen Gründen" ausscheidet.
1136	Als offensiver Mittelfeldspieler erzielte er zwei Treffer bei der 6:7-Niederlage seiner Mannschaft und beklagte sich scherzhaft: "Die Jungs hätten mich ruhig häufiger anspielen können, dann hätte es vielleicht geklappt."
1137	Der Gordon könne eine Profi-Karriere packen, sagt Paolo Amodio.
1138	Mit seinen Eltern kann er in weniger als einer halben Stunde mit dem Auto von Veenendal zu dem Gelände bei Emmerich fahren.
1139	Aus dem Dreikampf würde jedenfalls ein Duell.
1140	Auf dem Markt herrsche jetzt eine "wait and see"-Haltung.
1141	Er steht am Informationsstand auf dem S-Bahnhof Schöneberg.
1142	Seine Devise: "Nicht Mammon, sondern Muße."
1143	Die Tatsache, daß Hitler den Wert des Franc gegenüber der Reichsmark glatt halbiert hatte, läßt diese Entscheidung durchaus als legitim erscheinen.
1144	Er wurde 1903 in Lettland geboren, seine Familie wanderte 1913 in die USA aus.
1145	Es kann doch nicht angehen, daß unsere Sozialpolitiker die Bürger wie dumme kuratelbedürftige Menschen behandeln, die ohne führende Hand mit Volldampf in den Untergang rennen.
1146	Böhr: "Tony Blair hat in seiner Kampagne in Großbritannien zu Recht Kandidaten von den Listen geworfen, wenn die nicht ihr Soll an Hausbesuchen erfüllt haben."
1147	"Pluralismus" kann bei diesem Verständnis nur ein im Sinne des VS-Bediensteten "normatives" und kein freiheitliches Konzept sein, weil es einen empirischen Teil (vom VS-Bediensteten als legitim angesehenen Auffassung) als das Ganze hinstellt.
1148	Insgesamt hatten sich 20 TV-Produzenten in Mainz und 28 in Hannover beworben, darunter auch Kanal 4, das zuletzt mit der "Talk 2000"-Serie von Christoph Schlingensief auf sich aufmerksam machte.
1149	"Im gesamten Euro-Raum verzeichnen wir einen leichten Anstieg der Preise, zuletzt von einem Prozent."
1150	Für Krisenfälle gibt es den Sozialpsychiatrischen Dienst bei Albatros e. V., Breite Straße 2, Rufnummer 4 85 89 59.
1151	"Er ist unser sicherster Schütze, er hat es auch diesmal bewiesen", bilanzierte Trainer Egil Olsen, vom August an Coach bei den Glasgow Rangers.
1152	Vereins-Präsident Josef Klüh wird mit einem privaten Zuschuß die Etatlücke beim Klub der Deutschen Eishockey-Liga von 2,5 Millionen Mark schließen.
1153	Finanzchef João Caldeira soll Expo-Gelder veruntreut haben, mindestens 13 Millionen Mark. Dafür landete er in Untersuchungshaft.
1154	"Guben ist eine ganz normale Stadt, auch was die Kleinkriminalitätsrate angeht."
1155	Jedenfalls habe dieses "Steuersparmodell" in einem ähnlichen früheren Fall bei Daimler-Benz "nicht funktioniert".
1156	Vor der Wahl`94 habe er auch vier Prozent zurückgelegen und gewonnen, sagt er.
1157	Die Baugenehmigungen für Eigenheime seien hingegen um 6,2 Prozent gestiegen.
1158	Sondern: In der Wehrmacht hat es auch das gegeben."
1159	Bei der Bundes-DVU gebe es Verstöße gegen das Parteiengesetz, so das Referat Parteienfinanzierung bei der Bundestagsverwaltung.
1160	Wenigstens blieb Emig konsequent und unterließ es, Jan Ullrich nach dessen Etappensieg zum Thema zu befragen.
1161	Das modernste System haben Teltow-Fläming und Dahme-Spreewald.
1162	Die SPD hatte mit 44 Prozent die Mehrheit und könnte damit allein regieren (CDU bei 24, PDS bei 19).
1163	Wie der Vorsitzende der Jüdischen Gemeinde zu Berlin im Gespräch mit der "Berliner Zeitung" sagt, wünscht er sich ein aktives Gedenken.
1164	Das gehört aufs Herz!
1165	Da geht es den Radfahrern wie anderen Opfern.
1166	Wer den vorübergehenden Aufenthalt in Deutschland dazu nutzt, Straftaten zu begehen, muß konsequent abgeschoben werden.
1167	Neue Maßnahmen gegen die Scientology-Sekte!
1168	In den westlichen Bezirken ging die Zahl um 5,7 Prozent zurück, in den östlichen Bezirken waren es 4,1 Prozent.
1169	Dort trifft er sich mit Bundeskanzler Helmut Kohl (CDU) zu politischen Gesprächen.
1170	Was denn da neu anfangen solle, provozierte Moderator Jürgen Engert sein detektivisches Quartett auf dem Podium.
1171	Dennoch stelle die Geldpolitik der Fed "keinen Balanceakt zwischen ausländischen und amerikanischen Interessen" dar.
1172	Und natürlich ist er sich seiner Schlüsselfunktion wohl bewußt, wenn er über die Doppelspitze sagt: "Beide brauchen mich."
1173	Bis zur Beerdigung sind in Wilhermsdorf alle öffentlichen Feste abgesagt.
1174	Antwort: Vorstandssprecher von der Heyde weist das zurück und spricht von "normalem Liquiditätsmanagement."
1175	Herr Preetz, was fällt Ihnen zum 8. Juni 1996 ein?
1176	Die Meßdaten werden automatisch und niederschlagsabhängig erfaßt.
1177	Der Zuschauer soll zuhören, nachsprechen, Fragen beantworten.
1178	Eine Forderung, die Strafverteidiger ebenfalls erheben.
1179	Ergebnis: Die Lehrerin ist in der 6. Schwangerschaftswoche.
1180	Es liegt außerdem akustisch ständig mit dem an den Rand gedrängten Orchesterchen unter dem Koreaner Wen-Pin Chien im Clinch.
1181	Der Arbeitskampf hatte sich über zehn Tage hingezogen.
1182	Das heißt nichts anderes als ,Gefäß-Stopper'.
1183	Eine der letzten unbebauten Flächen in der City-West verschwindet.
1184	Für ihn ist der Energiekonzern ein interessanter defensiver Wert in turbulenten Märkten.
1185	Daimler-Benz-Chef Jürgen Schrempp sprach von einem "überwältigenden Ergebnis".
1186	Da ist ihm der Applaus sicher.
1187	Kriminologen hatten auf ihr die Worte "Wie Sie ja bereits wissen" entdeckt - Fragment aus einem der Erpresserbriefe.
1188	Lafontaine steht vor seiner schwersten Aufgabe, nicht nur weil er für Haushaltslöcher geradestehen muß und die Arbeitslosen nun Rot-Grün angelastet werden.
1189	Kritisch äußerte sich Schröder zur EU-Außenpolitik.
1190	Den Superlativ der Künstlerträume: "Ich möchte, daß in jeder Wohnung ein Bild von mir hängt."
1191	Die fast hundert Seiten umfassende Koalitionsvereinbarung ist nämlich außerordentlich detailliert und enthält präzise Angaben über jeden Gulden, den die Regierung während der nächsten vier Jahre einnehmen oder ausgeben will.
1192	Finke räumte ein, daß viele Polizeidienststellen auch Anzeige gegen Personen erstatteten, die Kinderpornos meldeten und kurzfristig in ihren Besitz gelangt seien.
1193	In der Landesliga gewannen der SC Siemensstadt und der SC Staaken, während Teutonia sich zu einem Unentschieden beim Tabellenletzten quälte.
1194	Das ist keine Frage von Ideologie oder Moral.
1195	Die May zitiert Tristan Bernard, "Das Publikum will überrascht werden aber nur durch das, was es kennt", und singt zunächst mal Brecht/Weill.
1196	Auf die Art, wie wir Fußball spielen, wie wir kombinieren und Spaß demonstrieren.
1197	Grünbeins "Transpolonische Suite" führte auf einem "Schleichweg ins Chaos".
1198	So schrillt es Karl-Liebknecht-Straße 13, erster Stock, als eine männliche Ausgabe der Gattung durch die Tür tritt.
1199	Wer hätte da nicht Lust, sich auf die Fahrt in eine der virtuellen Ortschaften zu begeben und so die Stoffe der verschiedenen Lektionen zu erkunden.
1200	Er ist der Mann unseres Vertrauens", sagt Niebaum.
1201	Die Montanmitbestimmung liegt seit Dienstag auf dem Karlsruher Richtertisch.
1202	Trainer Glenn Hoddle traut sich was, genau wie Tony Blair.
1203	Zwei weitere Bürokomplexe, darunter ein Gebäude der Debis auf dem Potsdamer Platz, galten als ernst zu nehmende Konkurrenten des Spreebogengeländes.
1204	Damit der Einstieg in die Vermarktung gelingt, kann die stille Beteiligung in einer Nachentwicklungsphase um weitere 500 000 Mark aufgestockt werden.
1205	Und privat nach seiner Trennung von Frau Heidi?
1206	Ob auf dem Spielfeld oder bei der Parkplatzsuche.
1207	Gegenüber dieser Zeitung sagte er: "Es muß alles getan werden, um Schaden von der Innenstadt abzuwenden."
1208	Er drückt sich aus in einer Strategie der Vorteilsmaximierung und der Verantwortungsabwehr.
1209	Gesprächsthema unter vielen der etwa tausend Gäste ist natürlich das neuerschienene "Schwarzbuch des Kommunismus".
1210	Schulz betreute unter anderem die Rostocker Olympiasieger von Mexiko 1968, Lothar Metz und Rudolf Vesper.
1211	Den öffentlichen Personenverkehr stärken, war schließlich die Devise.
1212	Aber er setzt es nicht um", nahm Teamchef Frank Williams Frentzen etwas in Schutz.
1213	Das klingt wie eine Drohung und eine Beschwörung zugleich.
1214	Wer in D-Mark angelegt hat, der war vor Geldwertschwund recht sicher.
1215	Dagegen votierten die Abgeordneten der Kommunisten und der Bürgerbewegung, während sich die Grünen der Stimme enthielten.
1216	Geld: Widerstehen Sie den Verlockungen eines Schaufensterbummels.
1217	Im vergangenen Jahr erzielte die Industrie seinen Angaben zufolge einen Gesamtumsatz von 26,3 Milliarden Mark, was eine Steigerung im Vergleich zum Vorjahr von 13,5 Prozent bedeutete.
1218	Am Mittwoch abend wurde eine Finanzierungsvereinbarung für die Thüringen-Philharmonie Gotha/Suhl unterzeichnet.
1219	Trotz mehrerer Untersuchungen wird bis heute spekuliert, ob es sich damals um einen Anschlag oder ein Unglück handelte.
1220	Das Problem ist, daß man nach 10 Jahren meistens nur darum kämpft, das zu behalten, was man erreicht hat.
1221	Das Auswärtige Amt hat dem Haushaltsausschuß mitgeteilt, daß die Verkaufsverhandlungen für die Nobelherberge gescheitert sind.
1222	Denn porträtieren heißt nicht nur, jemanden für spätere Zeiten zu fixieren, sondern es ist ein Prozeß des langsamen Eindringens in die Geschichte individuellen Seins.
1223	Indem die Wissenschaftler drei verschiedene Wellenlängen von Infrarot bis Rot aus Diodenlasern einsetzen, lassen sich aus der austretenden Strahlung des Brustgewebes Blut-, Fett- und Wasserwerte aufzeichnen und vergleichen.
1224	Dramatik pur - Ullrich verliert nach einem Einbruch am letzten Anstieg die Führung an Pantani.
1225	Paris, Sao Paulo und das deutsche EM-Qualifikationsrennen in Hannover eröffnen am Sonntag die Marathon-Saison, deren Höhepunkte zwei Wochen später in Rotterdam, Hamburg (beide 19.) und Boston (20.) sowie am 26. April in London anstehen.
1226	Einen Überblick über landesweite Anfechtungen zur Kommunalwahl hat das Landeswahlbüro nicht.
1227	Als die USA ihn noch vor der Kanzlerwahl baten, den Kosovo-Einsatz der Nato auch ohne Uno-Mandat durch den Bundestag zu bringen, sagte Schröder spontan zu.
1228	Warum die Organisatoren nicht einen Start per Safety Car bevorzugten oder bei strömendem Regen das Rennen verkürzten, bleibt ihr Geheimnis.
1229	Bodo Janssen, der von Polizisten befreit wurde - mit seiner Freundin Julia (24) ist er wieder zu Hause bei den Eltern.
1230	In Zeiten des langen Wirtschaftswachstums in den USA seit 1991 seien die Finanz- und Kreditinstitute aus dem Ruder gelaufen.
1231	Denn sein hölzern wirkendes Team mit einem schwachen Herthaner Kjetil Rekdal im zentralen Mittelfeld wurde von der phantasievollen Spielkunst der Marokkaner streckenweise vorgeführt.
1232	Die Explosion hatte die Gebäude angehoben, dann krachten sie auf ihr Fundament.
1233	Goldfunkelnde Glücksbringer, manche strahlen nahezu wie Diamanten.
1234	Bei Kiekert war zunächst keine Stellungnahme zu erhalten.
1235	Auf Wunsch ihrer Enkel William und Harry hat sich die Queen vergangene Woche entschlossen, im ganzen Land die Flaggen halbmast hissen zu lassen.
1236	Oder aber sie tut sich mit einem starken Partner zusammen.
1237	Gleiches gilt für Haustiere, die dem Grill nicht zu nahe kommen sollten, rät Helga Kuhn.
1238	Königin Beatrix hatte gestern noch keine Zeit für eine Visite vor Ort: Sie mußte im historischen Rittersaal von Den Haag ihre Thronrede verlesen.
1239	Beim amtierenden Weltmeister gibt es neben Ronaldo und Denilson auch noch andere Zauberer.
1240	Die nach Zerstörung im Zweiten Weltkrieg wiederaufgebaute barocke Klosteranlage beherbergt heute die Gemäldegalerie.
1241	Bis zum Montag haben 25 496 Aktive aus 70 Ländern für den 25. Berlin-Marathon am Sonntag gemeldet, darunter 1 517 Skater und 119 Rollstuhlfahrer.
1242	RYOSUKE OHASHI hat sich für seinen Aufenthalt am Wissenschaftskolleg zu Berlin zwei Übersetzungen vorgenommen.
1243	Hauptversammlungen stimmten den Kapitalmaßnahmen zu unter Protest zahlreicher Kleinaktionäre.
1244	Dietrich Steinbeck hat nun für eine Aufführung des BSO im Schauspielhaus eine Konzertfassung mit Schauspielern konzipiert.
1245	Du hast in diesem Augenblick Größe bewiesen, hast uns gratuliert, es waren wunderbare Worte, die sind auch von uns richtig verstanden worden und vom Fußballvolk.
1246	Die Hanauer NTL (Nukleare Transportleistungen) ist ein auf Atomtransporte spezialisierter Spediteur, der im Auftrag der Cogema die deutschen Atommüll-Transfers koordiniert.
1247	Denn dieser Wettbewerb für Nachwuchsmodels nahm sich wie ein Kindergeburtstag aus.
1248	Dabei gehen Effenbergs Referenzen kaum darüber hinaus, als daß in ihm die Fähigkeit vermutet wird, einem Spiel seine Strategie und seinen Willen aufzuzwingen.
1249	Kritiker bezweifeln jedoch die Rentabilität so vieler Freizeit-Parks.
1250	"Mannheim hat aufgrund des überragenden Powerplay-Spiels den Titel verdient.
1251	Bislang ist das deutschsprachige Programm von "Discovery Channel" nur über Kirchs digitales TV-Angebot DF 1 zu empfangen, das derzeit 160 000 zahlende Kunden hat.
1252	Ihre Ergebnisse veröffentlichten sie kürzlich in der Medizinerzeitschrift "Lancet".
1253	Die Szenen sind oft nur Variationen eines einzigen Satzes - eines Satzes vom Kaliber eines "Ist was?"
1254	Polizeimaßnahmen, flankiert von sozialer Ächtung und politischer Isolation, sollten die Erschießungskommandos und Bombenleger zur allmählichen Aufgabe zwingen.
1255	Vor zwei Jahren bei der EM hatte dieser die 1:0-Führung durch Klinsmanns (Elfmeter) zwischenzeitlich egalisiert.
1256	In den Grenzregionen zu Bayern aber hat das "Christsoziale" einen ganz besonderen Klang.
1257	So wichtig eben wie Geburts- oder Namenstage, die vor allem der Auffüllung der Reserven an Gebrauchsgütern dienen ähnlich dem mittels üppiger Prämienzuwendungen zum richtigen Wettbewerb aufgemöbelten Vorbereitungsturnier.
1258	Abgesehen davon, daß das ein Verfehlen seines Wahlziels einräumen würde, ist dieses personalpolitische Feld vermint.
1259	Die reine Freude, der pure Wahnsinn: Tausende Fans kletterten in Budapest über die Zäune - während Schumi noch seine Ehrenrunde drehte.
1260	Nun aber schreinert und klebt er seine "Magischen Gärten", wie die Märchenlandschaften unter Glas heißen.
1261	Während die Franzosen in der Heimat des Beaujolais-Weins residieren, statteten die Dänen in Europameister-Tradition einem Restaurant einer großen amerikanischen Fast Food-Kette (McDonald's) einen Besuch ab.
1262	"Ich kann nur davor warnen, die Genfer Flüchtlingskonvention in diese Richtung zu verändern".
1263	Und dann sprach Funkel diesen einen Satz: "Mustafa Dogan kann der Nachfolger von Jürgen Kohler werden."
1264	Das komme nicht infrage, weil der Kongreß von der Verfassung her nicht das Recht habe, solche Vereinbarungen zu treffen, sagte der texanische Politiker.
1265	Völlig erschöpft humpelte sie nach dem obligatorischen TV-Interview eine halbe Ehrenrunde durch die brodelnde Halle, klatschte die Hände Hunderter Fans ab - unter ihnen Milliardär Donald Trump.
1266	Auf der indonesischen Insel Sulawesi haben am Donnerstag wieder Tausende Menschen demonstriert, die ihre Sparanlagen von einer in Schwierigkeiten geratenen Finanzgruppe nicht zurückbekommen haben.
1267	Bisher gab es nur einen Vize den US-Amerikaner Duelfer.
1268	Durch ihren Einfluß werden die Haftung und die Benetzung von Polyehtylenpulver signifikant verbessert.
1269	Der Trick, mit dem die Kachelmann und Co. das bewerkstelligen, ist zumindest ehemaligen DDR-Bürgern nicht neu.
1270	Wir haben schon beim Neuen Markt gespürt, daß wir bei einigen neuen Aktien ganz knapp am Machbaren sind.
1271	Insgesamt 20 Millionen Mark, so das Vorstandsmitglied von Schering, wolle man in den kommenden fünf Jahren in die Arbeiten des neuen Tochterunternehmens investieren.
1272	Das Stück basiert auf Gesprächsprotokollen, bei mancher Zeitgeist-Phrase fühlt man sich ertappt.
1273	Vielleicht hätte Lukßcs in der heutigen Philosophie tatsächlich nur "Schaum auf dem Abwasser des Kapitalismus" gesehen, wie sein Herausgeber Frank Benseler vermutete.
1274	Darüber hinaus biete die trotz Widerstandes der Gewerkschaft gerettete Tariföffnungsklausel den Firmen die Möglichkeit, die Erhöhung aufzufangen.
1275	Viel lieber spricht der 44jährige über seine eigene Person: "Ich freue mich über meine Nominierung, mit der ich nicht gerechnet habe.
1276	Daneben gab es freilich immer wieder die Verteufelung des Lachens.
1277	Sie wollen, daß 1999 eine Sozialdemokratin für das höchste Staatsamt kandidiert.
1278	"Letzten Sonntag war ich wieder dabei und wir gewannen 2:1. Wenn ich jetzt hier noch siege, dann ist alles wieder im Lot", zwinkert der Mann, der um den WM-Titel fährt, aber genauso mit seinem geliebten Fünftligisten fiebert.
1279	An der Börse jedenfalls scheint das Gerangel um den Crédit Lyonnais zu gefallen.
1280	Der VfL verlor drei der letzten vier Partien und gewann von den letzten sechs Aufgaben nur eine.
1281	Doch sollte man auf Details achten: "Eine solche Variante sollte stets einen sogenannten Windwächter haben", sagt Hans-Georg Seemann, Geschäftsführer des Bundesvorstandes Rolladen + Sonnenschutz e. V. in Bonn.
1282	Wir hatten einen tollen Spielerkern."
1283	Der Münchner Regisseur Jo Baier konnte für sein Großprojekt "Der Laden", die Verfilmung einer ostdeutschen Romantrilogie von Erwin Strittmatter, keinen öffentlichen Pfennig lockermachen.
1284	Nicht zuletzt das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung in Berlin warnte vor überzogenen Konjunkturerwartungen.
1285	Das Urteil überrascht mich.
1286	All das, was im Telekommunikationsgesetz steht und vorher über Jahre entwickelt wurde - auch von denen, die es jetzt anzweifeln -, setzt er brillant um.
1287	Die Bundestagswahl 1998 wird nach Ansicht des ehemaligen DDR-Bürgerrechtlers Günter Nooke eine "Richtungsentscheidung" für die politische Kultur und den Umgang mit den Ostdeutschen.
1288	Vor kurzem war es zum Beispiel die gewagte Idee, Roche und Bayer wollten sich Hoechst untereinander aufteilen, was dem Frankfurter Konzern vorübergehend einen Kursgewinn von zehn Prozent bescherte.
1289	Das gelte für den Parfümerie-, Mode- und Buchhandelssektor.
1290	Derzeit sieht sich das Unternehmen als größter europäischer Zulieferer für Fahrzeuginnenausstattungen.
1291	In Berlin werden die Daten auf neue Computer verteilt.
1292	Vier enthielten sich, fünf Abgeordnete blieben der Abstimmung fern.
1293	Weil Sie müssen, ein halbes Jahr bevor Sie auf den Markt gehen, alles einkaufen, und davon einen hohen Anteil blind.
1294	Ich habe da einen Leitsatz, der auf alle Sportarten anzuwenden ist: Für einen Weltklasse-Mann brauchst du eine Weltklasse-Figur.
1295	Sandra Farmer-Pattrick (Hürdenläuferin): "Ich kann das immer noch nicht glauben, sie war eine so große Athletin.
1296	Regie führte Peter Brook, der von der Opernmaschine eigentlich nichts mehr wissen wollte.
1297	Der Leiter des Spandauer Stadtplanungsamtes, Walter Göllner, begründet den Ausbau mit Sicherheitsanforderungen: Die Straßen seien zu schmal, damit beispielsweise ein Krankenwagen an einem parkenden Möbeltransporter vorbeipasse, so Göllner.
1298	Hier gilt es immer wieder aufs neue, die Grenzen des Machbaren auszudehnen und die Möglichkeiten modernster Programmiertechnik und Hardwareressourcen optimal auszunutzen.
1299	Thomson und sein Kollege verwendeten wenige Tage alte Embryonen, die durch künstliche Befruchtung am israelischen Rambam-Medizinzentrum in Haifa entstanden und von ihren Eltern für Forschungszwecke freigegeben worden waren.
1300	Auch wenn es niemand offen ausspricht, der Wert der Europaliga bleibt auch in deren drittem Jahr umstritten.
1301	Sein Bühnenfernsehen entsteht binnen vierzehn Tagen nach den Kriterien einer postmodernen Dramaturgie: Alles paßt zusammen, denn das Leben ist so bunt wie der Bildschirm: Trash, Soap, Talk?
1302	Ihm werden Mord und Terroranschläge zur Last gelegt.
1303	Man weiß: Es sind gewalttätige Monster, brutal und weit "rechts".
1304	Die Anstrengungen der letzten Jahre, die Internationalisierung voranzutreiben, den Spezialversand auszuweiten und firmeninterne Umstrukturierung von einer klassischen, funktionalen Organisationsstruktur hin zum "Produktmanagement" zahlten sich nun aus.
1305	Die Hunde-Halterin erhielt die Auflage, dem Tier künftig einen Maulkorb anzulegen.
1306	Lafontaines Vorschläge für ein neues Weltwährungssystem belächelt Robert Rubin.
1307	Die Frauen wurden bei der WM in Japan Letzte, müßten nun beim Turnier in Bremen siegen.
1308	Es handele sich um Gelder, die die Niedersächsische Landesentwicklungsgesellschaft GmbH (NILEG) dem Stahlbetrieb in den Jahren 1994 und 1995 gewährt habe.
1309	Daß Marthaler diesem Affen seinen Zucker nicht geben würde, war selbstverständlich.
1310	Selbst der primitivste Einzeller verfüge schließlich über eine ausgeklügelte Lebensmaschinerie, deren Konstruktionsweise sich nicht aus Darwins Theorie ableiten lasse.
1311	Als das Wasser aus der nahen Oder im letzten Jahr einen Teil des Dorfes überschwemmte, kamen die Überfluteten bei anderen unter, später half man sich gegenseitig beim Wiederaufbau.
1312	Die beiden Außenseiter freunden sich an, befremdlich von den Erwachsenen beäugt.
1313	Auch jetzt machen sich wieder die Grünen und Altkommunisten für sein politisches Asyl stark.
1314	Seit gestern ist Bundespräsident Roman Herzog sein Ehrenpatenonkel.
1315	Bundesbauminister Franz Müntefering (SPD) sagte bei der symbolischen Schlüsselübergabe an Staudacher, der Bundespräsident habe schon früh eine Vorreiterrolle beim Umzug eingenommen, weil er 1994 seinen ersten Dienstsitz von Bonn nach Berlin verlegt habe.
1316	Zum Wiedereinzug in den Bundestag müssen aber mindestens drei Wahlkreise gewonnen werden.
1317	Chancen mit der Mannschaft und auf der großen Schanze bleiben.
1318	"Wir müssen darüber nachdenken, ob wir weitere Maßnahmen ergreifen können, um solche Krisen in Zukunft zu verhindern", erklärte der britische Finanzminister Brown als Gastgeber des Treffens.
1319	Energieversorgungsunternehmen könnten darüber hinaus zusätzliche Gewinne erzielen, indem sie entweder auf ihren eigenen Trassen Strom erzeugen oder ihre Masten an Windpark-Firmen verpachten.
1320	Kein Land habe eine praktikable Alternative vorgeschlagen, sagte sie.
1321	Vermutlich bleibt uns nichts anderes übrig, als uns zu fügen.
1322	Im Zweiten Weltkrieg wurde er als "Kriegsmaler" eingesetzt, doch statt des Kriegsgeschehens an der Ostfront malte er Landschaften, Stillleben und Porträts.
1323	"Einige Manager meinen: Diese Bastards haben es verdient", sagt er.
1324	Die fetten Jahre sind vorbei, und der neue Ministerpräsident zeigt gleich, daß er mit weniger Ministerstellen auskommen will.
1325	In der Rostocker Außenstelle finden sich die Abteilungen "Multimediale Kommunikation", "Visualisierung und Interaktionstechniken" und "Mobile Multimedia Technologien".
1326	Rote, grüne, blaue und gelbe Strahler, die an verschiedenen Stellen an der Decke angebracht sind, erzeugen farbige Schatten von der Hand einer Besucherin des Exploratoriums in San Francisco.
1327	"Wir fangen jetzt einfach später damit an."
1328	Erst ging es darum, Arbeitsplätze zu retten.
1329	Ausdrückliches Lob hatte der Bundestrainer aber für Torwart Jan Holpert parat: Der 30jährige Flensburger hielt in seinem 181.
1330	Carl Dahlhaus spricht vom Begriff des "mehrstimmigen Motivs".
1331	Studenten erwarten von ihr eine umfassende Bafög-Reform, Rektoren neue Mittel für den Hochschulbau.
1332	Sogar eine Autobiographie gibt es schon: "Triumph on Ice".
1333	Wer glücklich die Schwanzfedern aller Hühner im Bürzel hat, gewinnt die Runde.
1334	"Unsere Buchattrappen sind sozusagen ein Recyclingprojekt", sagt der Ladeninhaber.
1335	Bleibt nur zu hoffen, daß am Sonntag abend in Paris der Weltmeister nicht durch Hilfsmittel zum großen Triumph kommt, sondern durch Tore.
1336	Bei diesen staatlichen Interessen schert es die Italiener wenig, wenn die Amerikaner die Augenbrauen pikiert hochziehen.
1337	Bis 15.30 Uhr ermäßigte sich der Dax um 0,45 Prozent auf 4575,08 Punkte.
1338	Die Schule, Lehre oder Freunde kommen darin nicht vor, und der Sohn des Arztes, an dem sich Aryehs homosexuelle Phantasien entzünden, hat lediglich die Nachricht von der gescheiterten Schwangerschaft der Mutter überbracht und ist sonst Phantasiegestalt.
1339	Der Vizepräsident der Wehrbereichsverwaltung VII in Strausberg, Gerd Engelmann, wies darauf hin, daß Berlin in der Vergangenheit bereits vom Konzept der dezentralen Beschaffung profitiert habe.
1340	Die wenigen, die Poesieleser sind, die das Gedicht zum Leben brauchen, reagieren in der ganzen Welt mehr oder weniger gleich.
1341	Feine, mit Schmutzpartikeln beladene Wassertröpfchen scheiden sich an Behältern und Wänden ab und stellen Infektionsrisiken dar.
1342	Dagegen zählte das KBA im Luxussegment bei den deutschen Herstellern allein bei BMW über 11 000 Neuzulassungen (39 Prozent).
1343	Denn manchmal stellen sie die Weichen doch blitzschnell auf D-Zug-Tempo.
1344	Mit sechs Weltcup-Plazierungen unter den ersten drei in Folge und 90 000 Mark Preisgeld ist der Schwarzwälder ein klarer Medaillenkandidat für Olympia.
1345	Papon nahm das Urteil ohne sichtbare Gefühlsregung auf.
1346	Das Land Berlin wird in die Berufung gehen.
1347	Robert Mugabe, Simbabwes Staatschef und Chef des SADC-Sicherheitskomitees, will wie auch Angola Truppen zur Unterstützung Kabilas entsenden.
1348	Atanasoff scheint sich jeden Ton aus den Fingern zu quälen und Titos leicht versoffene Stimme wirkt plötzlich sehr mächtig.
1349	Für sie hatte der CDU-Rechtspolitiker und vormalige Bundesverteidigungsminister Rupert Scholz letzte Woche eine gute Nachricht.
1350	Mehrere Gutachter hatten ihm während des Verfahrens zumindest zeitweise Schuldunfähigkeit bescheinigt.
1351	Im Bauhauptgewerbe haben die Mitarbeiter an den ersten drei Krankentagen einen Anspruch auf 80 Prozent Lohnfortzahlung, danach gelten ebenfalls 100 Prozent.
1352	Zügiges Handeln sei zwar sinnvoll, doch dürfe darüber nicht das Ziel aus den Augen verloren werden, eine funktionsfähige CDU-Führung zu bilden.
1353	Die eigentlichen Akteure haben sich bereits entschieden: Die kongolesischen Rebellen sind wieder auf dem Vormarsch.
1354	Erst in der vergangenen Woche war die Nachricht über das Drama bis nach Madrid durchgedrungen.
1355	Die ICE-Katastrophe von Eschede - ist sie schon aufgeklärt?
1356	Bis zum Dienstag abend wird der Platz vom Markttreiben beherrscht.
1357	Bisher sind vier Mordanklagen fertig.
1358	Die Anti-Dumping-Zölle waren Anfang 1997 von der EU-Kommission beschlossen worden, nachdem festgestellt worden war, daß die Chinesen ihre Schuhe noch billiger verkaufen, als es ihre ohnehin weltweit niedrigsten Fertigungskosten erlauben.
1359	Deichgraf Jan Zevenbergen, für die Instandhaltung der Wälle und das Funktionieren der Pumpstationen in den Poldern zuständig, erklärt: "Unsere Stationen schaffen maximal 100 Millimeter Wasser pro Tag.
1360	Wer Union opfert, gibt ein weiteres Herzstück dieser Stadt, dieser Menschen auf und nimmt allen die Luft zum Atmen.
1361	"Wenn ich komme, fällt immer ein Tor", machte Fugmann-Heesing dem Fußball-Mann Hoffnung.
1362	Im Rahmen der Übernahme würde Daimler-Benz einen erheblichen Teil des Aktienpakets von 39,8 Prozent übernehmen, das Nissan Motor an dem Lkw-Hersteller hält.
1363	Zur Dokumentation der Leistungsfähigkeit und der Flexibilität wurde ein Leistungsverstärker bei 1,5 GHz vermessen.
1364	Auch andere Hacker hätten diese Nummer mißbraucht, wobei nach Polizeiangaben insgesamt ein Schaden von drei Millionen Mark entstanden ist.
1365	Dafür sollen seine Profis "einfacher gestalten, was sie komplizieren", und "mit Vertrauen in unsere eigenen Stärken" auftreten.
1366	Ein neuer Eingangsbereich ist in der Mitte des Ostflügels geschaffen worden - doch anders als etwa die neue Pyramide im Louvre handelt es sich um einen restaurierten Zugang.
1367	Auf den "1. MultiMediaRechtsTagen" ging er der Frage nach, ob die deutschen Multimediagesetze den Herausforderungen des digitalen Zeitalters gewachsen sind.
1368	Schröder antwortete darauf, indem er als stürmischer, prinzenhafter Ministerpräsident auftrat, der von Niedersachsen aus eine Fronde führt.
1369	Immerhin wollte Mayer-Vorfelder gegen Lokomotive Moskau wieder "ein Stück Leidenschaft" bei seinen zuletzt ohne Mumm und Moral auftretenden Angestellten erkannt haben.
1370	Auch wenn sich ältere Semester nicht ausgeschlossen fühlen sollen, "Cybertown" setzt ganz auf das junge und auch zahlungskräftige Publikum.
1371	Eine Steuerreform, die aufkommensneutral sein soll, aber verspricht, daß die Durchschnittsfamilie um 2500 Mark entlastet werden soll, muß ja irgend jemanden höher belasten.
1372	Sladeks Parteigenossen ereiferten sich gestern scheinheilig, ihr Chef habe sich keiner Volksverhetzung schuldig gemacht, sondern lediglich eine politische Meinung geäußert.
1373	Schlüters stilgeschichtliche Bedeutung bleibt künftigen Betrachtungen vorbehalten, die noch deutlicher als bisher geschehen seinen Berliner Beitrag im europäischen Konzert der Barockkapitalen benennen müßten.
1374	Was bedeuten die Abkürzungen DW, SAD oder dpa vor den Artikeln?
1375	Doch die Idee wurde ausgebaut.
1376	Stellen Sie sich in die Mitte des Raumes, mitten in die fußballverrückten Schauspieler.
1377	Die Begegnung war wegen des Zusammenbruchs des später verstorbenen Capital-Spielers Stephane Morin abgebrochen worden.
1378	So ist offen, ob Clinton nach der Rückkehr aus Potsdam am Mittwoch nachmittag zunächst ins Hotel Intercontinal fährt oder zu einem Gespräch mit Bundespräsident Herzog ins Schloß Bellevue.
1379	Vor allem fehle es an genügend Innovationen und Exporten.
1380	Der deutsche Finanzminister ist vor allem der Architekt des Stabilitätspaktes, der die Festigkeit der neuen Währung auf Dauer garantieren soll.
1381	Die Kontraktionsfähigkeit der Herzen hat sich dadurch im Vergleich zu unbehandelten Tieren um 34 bis 100 Prozent verbessert.
1382	Der Ex-Minister hatte Parteichef Steffen Reiche kurz vor dem Potsdamer Bürgerentscheid aufgefordert, sich bei Gramlich zu entschuldigen.
1383	Beim Erstligisten wirken die Neuzugänge Sandra Polchow, Romy Reincke sowie die Jugend-Nationalspielerinnen Melanie Lorenz und Jennyfer Franke mit.
1384	Auch Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD) hält den Kaufkraftabfluß von der Berliner Allee für vorgezeichnet.
1385	Der Winzersohn wurde in Trier geboren.
1386	Im Prinzip ist dies sogar sinnvoll - wären nur die unangenehmen Schritte ähnlich deutlich vorgezeichnet wie die angenehmen.
1387	"Zwar wird im Frühjahr ein großer Bereich überflutet, doch nicht immer genügt die Wassermenge.
1388	Eine schöne Gleichgültigkeit kommt, die mit nichts besser zu beschreiben ist als dem berühmten "Götz von Berlichingen" eben.
1389	Berichte, die schon vor dem Ende des Juli wieder steigende Arbeitslosigkeit in Deutschland gemeldet hatten, nannte Blüm "reine Spekulationen".
1390	Tatsächlich abgeschoben werden aber nur wenige.
1391	Akribisch hat das Gericht versucht, den Todeszeitpunkt einzugrenzen.
1392	Was sind seine Beweggründe?
1393	Die Einschränkung des Kündigungsschutzes und der Lohnfortzahlung entlastet die Unternehmen und erhöht die Bereitschaft zu Neueinstellungen.
1394	Die besten Arbeiten werden prämiert und schließlich am Freitag, dem 7. August, auf einer Party im Glashaus der Arena auf Dias kopiert und ausgestellt.
1395	Nur in einem Punkt klaffen die Konzepte erkennbar auseinander: in ihrem Versprechen der Belohnung, die nach den Mühen kommt.
1396	Butler soll am Montag in Irak eintreffen, um auf Grundlage der Entschließung des Sicherheitsrats den Konflikt zu lösen.
1397	"Auf Dauer ist dadurch das Gesamtbild zerstört, denn immer werden die Unterschiede sichtbar bleiben."
1398	Er bestätigt jedoch, daß dieser vor dem der Post erfolgen müsse.
1399	In den übrigen Bundesländern stieg das Niveau um neun bis 19 Prozent.
1400	Die 18 führenden Banken Japans planen nur zaghaft von dem frischen Kapital Gebrauch zu machen, das ihnen der Staat aus Steuermitteln zugedacht hat.
1401	SPD-Vorsitzender Oskar Lafontaine will Rot-Grün, träumt aber eher von einer Großen Koalition, denn dann wäre er Vizekanzler.
1402	Am Abend ist ein Essen mit Bundespräsident Roman Herzog im Hotel Adlon geplant.
1403	Die IBB fördert nur neugebaute Häuser bzw. Wohnungen in den Berliner Stadtgrenzen.
1404	Wie sollen in Zukunft nebeneinander werkelnde Bezirke und ein nur über Ausnahmeregelungen zuständiger Senat mit den Aufgaben von Wiedervereinigung, Hauptstadt und wirtschaftlichem Umbau fertig werden?
1405	Reemtsma war Ende März 1996 in Hamburg entführt worden.
1406	Der "Beteiligungsfonds-Ost" ist ganz im Gegensatz zu vielen anderen Angeboten ein Steuersparmodell auch für kleinere und mittlere Einkommen.
1407	Bekanntlich schwelt seit geraumer Zeit ein Streit zwischen Klinsmann und dem Schweizer Coach der "Spurs".
1408	Über Erfolgsaussichten wollte Rubin sich nicht äußern.
1409	Für Tier- und Pflanzenwelt ist der Wärmeeinbruch eine zweischneidige Sache.
1410	Die in drei Wellen erfolgten Angriffe hatten innerhalb weniger Stunden die historische Dresdner Altstadt auf einer Fläche von zwölf Quadratkilometern fast völlig zerstört.
1411	Die Aktienkurse zogen in Europa und den USA nach einer anfänglichen Talfahrt allerdings wieder an: Der Deutsche Aktien-Index (Dax) beendete den Xetra-Handel sogar im Plus. Der US-Dollar rutschte jedoch weit unter die Marke von 1,70 DM.
1412	Probleme gebe es auch weiterhin bei den Jugendlichen, die zunehmend größere Schwierigkeiten haben, nach der Schule einen Arbeits- oder Ausbildungsplatz zu finden.
1413	Daß die letzte der zehn Eisschnellauf-Entscheidungen ein Thriller werden würde, hatten viele erwartet.
1414	In den zurückliegenden Jahren wurden umfangreiche Forschungsarbeiten zu den Gefahren für Mensch und Tier durchgeführt.
1415	Die ihm wichtige Literatur, die einstige Avantgarde, Majakowski zum Beispiel, galt im westlichen Nachkriegsdeutschland als überholt.
1416	Der wird bei der SPD in der Arbeitsverwaltung frei.
1417	Im Mai 1997 informierte das State Departement die Landesloge über eine gefundene "Urkunde", die bis dahin in der Kongreßbibliothek lagerte.
1418	Es sind schlicht die nötigen Gönner, die fehlen.
1419	Dabei steht räumliche Information über Objektpositionen mit allozentrischer Beobachtungsperspektive im Zentrum.
1420	Die Positionen im nahöstlichen Friedensprozeß haben sich am Donnerstag weiter verhärtet.
1421	Liebe: Sie faszinieren Ihren Partner durch Ihre Zärtlichkeit.
1422	Da die Ursachen oft im seelischen Bereich liegen, empfiehlt die "Bachblüten-Therapie" Lärche bei mangelndem Selbstvertrauen, Enzian bei Mutlosigkeit und Versagensangst.
1423	Digitaltonsystem, bei dem der Ton nicht von der Filmkopie selbst, sondern von 2 CD-ROM kommt, die über einen Zeitcode auf der Filmkopie zum Bild synchronisiert werden.
1424	Aber mit Angriffen muß rechnen, wer Unkonventionelles auf unkonventionelle Art vertritt.
1425	Eine Wirtschaftsblockade gegen Serbien wegen des Kosovo-Konfliktes hätte äußerst gefährliche Folgen für die Stabilität der gesamten Balkanregion, warnt der Ministerpräsident Bulgariens, Ivan Kostov.
1426	Seit Ausgabe des Fonds im August letzten Jahren habe er immer um mindestens zwei Prozent besser gelegen als der Weltaktienindex.
1427	Alexis und Karassew waren an diesem Tag nur Schatten ihrer selbst und auch den anderen fehlte der Enthusiasmus, der das Team sonst auszeichnet.
1428	Vorerst konnten 21 Kumpel gerettet werden.
1429	"Natürlich gibt es da immer ein gewisses Maß an Nervosität", gibt er unumwunden zu, trotzdem habe er gut geschlafen.
1430	Ein zweiter Großmeister des dramatischen Raunens ist, versteht sich, Peter Handke.
1431	Zudem wird der 54jährige Verlagsgründer Arnulf Conradi ab dem 1. Juli auch die Geschicke des Berliner Siedler Verlags lenken und damit die Nachfolge von Wolf Jobst Siedler antreten.
1432	"Den Grundbedarf an Wärme decken wir durch einen Pflanzenölmotor mit 650 Kilowatt elektrischer und thermischer Leistung", erklärt Norbert Menkhaus, Umweltingenieur bei den Technischen Werken Ostritz.
1433	Nun genießt sie ihre Oppositionsrolle und schleicht sich aus der Verantwortung.
1434	Wenig später ließ er sie für das blutjunge TV-Küken Jodi Lynn O'Keefe (18) sitzen.
1435	Jetzt spricht er zum erstenmal in BILD.
1436	Unsere Mitgliedsstaaten waren vor der Krise einfach nicht mit der richtigen Informationsmaschinerie ausgestattet", sagte Camdessus in einem Interview der Hamburger Wochenzeitung "Die Zeit".
1437	Andere Lobbyverbände sind in ihrer Planung allerdings schon wesentlich weiter als der DBB.
1438	Ein Reformator soll nämlich mißbraucht werden, indem man sich reformbedürftigen Verhältnissen anpaßt.
1439	Als er nach sechs Stunden und 15 Minuten ins Ziel trabte, hatten die Sieger, der Kenianer John Kagwe und die Italienerin Franca Fiacconi, längst geduscht: Aber auch Hartwig Gauder wurde beim New-York-Marathon von Reportern und Fotografen umdrängt.
1440	Sonne und Wolken wechseln sich ab, vereinzelt kommt es zu kurzen Schauern.
1441	Der britische Außenminister Robin Cook kündigte am Freitag eine Reise in die Golfregion an.
1442	Ansprüche auf Schmerzensgeld für Folgeschäden bestehen generell 3 Jahre, müssen aber durch ein medizinisches Gutachten nachgewiesen werden."
1443	"Die Störungen haben nichts mit dem Fußball zu tun, und der Fußball wird immer stärker bleiben", sagte Blatter.
1444	Der Berliner Energieversorger Bewag hat in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres 1997/98 (30. Juni) trotz gesunkener Stromerlöse einen kräftigen Ertragssprung vorgelegt.
1445	Am Gröbenufer in Kreuzberg, einem anderem Ufer der Spree, sitzt Ingeburg Schröder in einem Campingstuhl in ihrem Wintergarten und sieht den Fluß durch die Baumkronen schimmern.
1446	Der Pförtner sitzt erschöpft vor seiner Zeitung, der Arm stützt den Kopf.
1447	Die Romantiker und die Verfechter dogmatischer Neugotik dagegen sahen in der Kunst das wichtigste Mittel für eine Verbindung von Religion und Moderne.
1448	Dabei ist das gemeine Fahrrad noch immer ein höchst unvollkommenes Gerät.
1449	In einer Ecke wird eine An 124-100 montiert, die größte Frachtmaschine der Welt. 150 Tonnen kann sie tragen, 25 Stunden hält sie sich ohne Auftanken in der Luft.
1450	Conroy und seine Kollegen nannten das von ihnen untersuchte Fossil "Mr. Ples", da es aus Sterkfonthein stammt, wo seinerzeit auch die Reste von "Mrs. Ples" gefunden wurden, zu denen der erste komplette Schädel eines erwachsenen Australopithecinen gehörte.
1451	Es gehe nicht darum, die Nato zu ändern oder "in irgendeiner Weise eine neue globale Nato zu schaffen".
1452	Leipzigs Opernintendant Udo Zimmermann hat seinen Ersten Ständigen Dirigenten Johannes Wildner mit sofortiger Wirkung beurlaubt.
1453	Die schlimmste Flutkatastrophe des Jahrhunderts in Bangladesch wird für die Volkswirtschaft des armen Landes verheerende Folgen haben.
1454	M.E. besteht Anlaß zu der Vermutung, daß sogar diese "skeptische" Version noch überboten werden sollte, und zwar auf der Basis von systemtheoretischen Überlegungen, die primär Niklas Luhmann zu verdanken sind.
1455	Der Bundesjustiziminister hat nun die verstärkte Anwendung des Verfahrens gefordert.
1456	Und sie ist die wichtigste Ursache von Arbeitsunfähigkeit, die jährlich Kosten von rund 35 Milliarden Mark verursacht.
1457	Doch streng nach dem kommunistischen Grundsatz, daß niemand ein Recht auf Information habe - da könnte ja jeder kommen-, verweigern die polnischen und ukrainischen Polizisten jegliche Aussage Fehler Nummer eins.
1458	Die archetypischen Bilder der Zeit sind nicht so weit auseinander, als es heute erscheinen mag.
1459	Es geht dabei um den Moment, der nicht zu wiederholen ist.
1460	Bei der Neuwahl ist die absolute Mehrheit erforderlich.
1461	Langfristige Gefahren können dadurch erkannt werden, daß Abfall, Kompost oder Boden in Simulationsanlagen wirklichkeitsnahen Extrembedingungen unterworfen werden.
1462	Die Freie Universität beispielsweise muß bis zum Jahr 2003 die Hälfte ihrer Professuren streichen.
1463	Lediglich auf den Hauptverkehrsstraßen sollen weiterhin 50 Stundenkilometer erlaubt sein.
1464	Für die Kölner blieben die Torchancen in der ersten Halbzeit Mangelware.
1465	In Gebieten, wo Bundeswehrflugbereiche in größeren Höhen ausgewiesen sind, besteht für die Bergbahnen eine Kennzeichnungspflicht.
1466	Auch in den Fan-Clubs hält man wenig von der Polizeistrategie.
1467	Vom Paukenschlag zum Glokkenspiel: Rainer Böhms Oper "Quasimodos Hochzeit".
1468	Auch bei juristischer Sicherheit bliebe ein ethisches Dilemma, beispielsweise in der Frage, inwieweit auch der menschliche Embryo Gegenstand der Forschung sein darf.
1469	Bis 15.30 Uhr fiel der Index auf auf 4906,89 Punkte.
1470	Sie sagt: "Ich will kein Geld, ich bin auf der Suche nach meinen Wurzeln."
1471	Neue Reisetips gibt der vierte Brandenburger Reisemarkt am Sonnabend.
1472	Inhalt: Frau Schanzen habe sich zu keinem Zeitpunkt über das Scheitern ihrer Ehe geäußert.
1473	Liebe: Ein kleiner Liebesbrief kann Ihr Glück vergrößern.
1474	Und Präsidenten wählen sich ihre Interviewpartner mitunter selber aus.
1475	So wählen immer mehr Kunden private Rentenversicherungen, Aktien- oder Immobilienfonds anstelle der Kapitallebensversicherung als klassisches Vorsorgeprodukt.
1476	Und oft ist die zweite oder die zwölfte Version die schönste, wenn sie sich am weitesten entfernt hat von einem Original, das keins mehr ist.
1477	Berlin hatte den ersten Zugriff gleich dreimal, auf daß die Mannschaft schnell Spiele und Sympathien gewinnt.
1478	Entwickelt hat ihn die Firma Meyer-Hentschel Consulting zusammen mit Medizinern.
1479	Seine großen Augenblicke sammelt er nebenbei und präpariert sie nicht besonders heraus.
1480	Die Union sollte beherzt in die neuen Zeitgeistdiskussionen eingreifen, aber von der Vorstellung Abschied nehmen, "eine Partei könne die geistige Führung in einem Lande übernehmen".
1481	Nachgewiesen werden muß dann die Energieeffizienz der Produkte.
1482	Seit Jahresanfang hat das Unternehmen mehr als 4000 Mitarbeiter eingestellt und damit bereits im ersten Halbjahr die ursprünglich angepeilte Zahl von 5000 fast erreicht.
1483	Das allerdings war nicht die Absicht des Künstlers.
1484	Um überhaupt den Eindruck gezügelter Verruchtheit zu erwecken, spuckt sie ihre Texte wohlartikuliert ins Mikro und schrubbt unermüdlich die Saiten.
1485	Insgesamt wiesen die französischen Behörden bis zum Mittag mehr als 200 britische Schlachtenbummler an den Grenzen zurück.
1486	Von der Qualität des Erzählens" auf dem Programm.
1487	Bislang sei vorgesehen, lediglich die Psychoanalyse, die Verhaltenstherapie und die tiefenpsychologisch fundierte Psychotherapie als therapeutische Verfahren anzuerkennen.
1488	Bei dieser Einschätzung seien die Auswirkungen der Krise in Asien bereits berücksichtigt.
1489	Nur die institutionelle Zukunft der Ensembles schien kein Thema bis Ende des vergangenen Jahres ein Vorschlag auf den Tisch kam, der die beiden gefährdeten Orchester retten könnte, wenigstens für ein paar Jahre.
1490	Im Laufe des Tages kommt westlich des Rheins neuer Regen auf, der im Bergland über 600 Metern schon als Schnee fällt.
1491	Auf der letzten "neuen Igedo" waren nur noch 400 Aussteller und 8000 Einkäufer vertreten.
1492	Der Autor und Publizist Florian Felix Weyh stellt einmal im Monat auf der Literaturseite neue Taschenbücher vor.
1493	Die Erfahrung in England, wo Fußballclubs schon seit 1983 an der Börse notiert sind, habe zwar gezeigt, daß mit diesen Aktien schnelle und hohe Kursgewinne möglich sind.
1494	Er sagt: "Das macht frei."
1495	Ihr Anspruch ist vielmehr entschieden dichterisch: Man habe das Gesamtkunstwerk "ins Leben gerufen".
1496	Jordan erklärte, er habe die volle Wahrheit gesagt.
1497	Ein Symbol für die sprichwörtliche Volksverbundenheit des Präsidenten.
1498	Er hat seinen Vater in Treblika verloren.
1499	Zudem sollen weitere zehn Billionen Yen (etwa 130 Milliarden Mark) in die Wirtschaft gepumpt werden, um die Konjunktur anzukurbeln.
1500	Bei klinischen Versuchen mit Tausenden von Teilnehmern waren beide Arzneien bei etwa der Hälfte aller Alzheimer-Kranken wirksam.
1501	Statt dessen warb Scharping bei den SPD-Bundestagsabgeordneten um Unterstützung, ließ täglich die Meldung verbreiten: "SPD-Fraktion will Scharping als Chef behalten."
1502	Dann Fontane lesen, nach Stralau blicken und ein wenig melancholisch werden.
1503	In Brasilien ist die Ernte bereits auf 50 Prozent gesunken.
1504	Die SPD werde versuchen, den Schutz auf Ärzte, alle Anwälte und Journalisten auszudehnen.
1505	Die Messegesellschaft legte sich beim Kauf der Messe Brünn aus Versehen eine Fabrik für Jagdwaffen zu.
1506	Der Magnet seiner Poesie ist das ihr innewohnende Pulsieren und die Ausdehnung von Sprache über ihre Nutzwiese hinaus.
1507	Dort nach schimmeligem Keller, nach Hefe oder Urin.
1508	Für ihn sei es deshalb selbstverständlich gewesen, in seinem Ruhestand "etwas Sinnvolles" für die Armen zu tun.
1509	So ist es denn kein Wunder, daß Hatch den Präsidenten nun zu einem zweiten Fernsehauftritt drängt.
1510	Das derzeitige Bentley-Modell soll um eine Version mit dem von VW bereits entwickelten Zwölfzylinder-Motor bereichert werden.
1511	Daß die europäische Jugend für flotte Fummel zu erschwinglichen Preisen empfänglich ist, hatte schon die schwedische Kette Hennes & Mauritz vorgemacht, die zu einer der größten Erfolgs-Stories der 90er Jahre wurde.
1512	Die Bruttobeiträge des Konzerns im selbst abgeschlossenen Geschäft sollten um 1,2 Prozent auf 4,4 Milliarden Mark zunehmen.
1513	UEFA wird ein eigenes Konzept vorstellen - ebenfalls mit "wild cards" für die Topklubs.
1514	Nach angeblicher Vergewaltigung einer Prostituierten wurde Rytchkov jetzt morgens um 4 Uhr von einer Polizeistreife erwischt: 2 Promille Alkohol im Blut, Führerschein weg.
1515	Dort gibt es Alpharezeptoren, die vom Gehirn aus eine Blutdrucksenkung bewirken können.
1516	Wer den "Hamburaga" im amerikanischen Schnellimbiß verpönt, kommt im Taishukappo auf seine exotischen Kosten: Pferde-Sashimi, Baby-Bienen, gegrillte Flußinsekten oder gekochte Feldheuschrecken.
1517	Auch dieses Thema ist vielschichtig.
1518	Wenn es in den zurückliegenden Jahrzehnten zu mitunter heftig ausgetragenen Kontroversen gekommen war, dann ging es in der Regel um die Methoden, nicht um die Ziele deutscher Außen- und Sicherheitspolitik.
1519	Seine Beweisstücke sind Felsbrocken, deren Oberflächen charakteristische Kratzer aufweisen.
1520	Ich hatte immer viel Sympathie für Kamerun, die früher mit älteren und erfahrenen Leuten spielten.
1521	Die Verunsicherung in Schulen und Verlagen habe endlich ein Ende.
1522	Eine Minute später ist die Situation umgekehrt.
1523	Die Verhandlungen der KVB mit den Ersatzkassen liefen bei Redaktionsschluß noch.
1524	In Abschnitt 3 erfolgt eine Beschreibung der verwendeten Daten.
1525	Es mache deutlich, daß die Verfassungsschützer und Innenminister "entweder mit nicht haltbaren Unterstellungen oder mit Scheinargumenten operieren, um die Republikaner als unliebsame politische Konkurrenz auszuschalten", so der Parteivorsitzende.
1526	Diese Gebrauchtpolicen werden weiterverkauft an Anleger, die die hohe Rendite der britischen Lebensversicherungen reizt.
1527	Doch schon damals, im Herbst, zeigte sich, daß Bondeviks Kabinett auf Grund fehlender Mehrheit praktisch keine eigene Politik betreiben konnte.
1528	Gott führte das Volk Israel zum Berg Sinai, wo ihnen die zehn Gebote offenbart wurden.
1529	Bei Kohl sei immer so viel Gefühl dabeigewesen, daß die harten Konflikte nicht ausgetragen worden seien.
1530	Heute läuft in der Reihe Kinosommer im "Cine Star" an der Stendaler Straße wieder ein Wunschfilm und die "Berliner Zeitung" hält Freikarten bereit.
1531	AUSZEICHNUNG Die innovative Firmensoftware "genesisWorld" aus der Karlsruher Softwareschmiede CAS ist von der Europäischen Kommission mit dem "European IT Prize" prämiert worden.
1532	Zusammen mit seinem Partner Wolfgang Müller, der 1960 bei einem Flugzeugabsturz starb, entlarvte er oft scharfzüngig die vermeintlich so wohlanständige Republik, die ihren Dreck jedoch gerne unterm Teppich behielt.
1533	Ziel der Mission sei es, sagte der britische Außenminister Robin Cook im Europaparlament, herauszufinden, wie die EU zur Beilegung des Bürgerkriegs beitragen könne.
1534	So werden trotz elektronischer Wegfahrsperren gestohlene Autos dank eines kleinen Funkgeräts und eines dichten Netzes von Empfangsstationen sofort aufgespürt und - mitsamt dem Dieb - zurückgebracht.
1535	"Da merkt man die fehlende Matchpraxis", sagt Trainer Heinz Günthardt.
1536	Es ist keinesfalls ausgeschlossen, daß bis April, wenn das 5. Rahmenprogramm beim Europäischen Parlament in die zweite Lesung geht, noch ein Etatansatz oberhalb der 14 Milliarden Ecu gefunden werden kann.
1537	Das ergaben neueste Berechnungen des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung (IAB).
1538	Trainer Huub Stevens mußte in seinem 50. Bundesligaspiel mit Schalke wegen einer Magen- und Darmgrippe auf Marc Wilmots verzichten.
1539	Kant gab mir die Gewißheit, daß das ein großer Schwindel ist: Zeit, Raum und Kausalverhältnisse liegen nicht draußen in der "realen" Welt, sondern in den Menschen.
1540	Die Anwälte der Firma beschreiben die gegenseitigen Besuche als Besprechungen, "um nach Wegen zu suchen, wie beide Unternehmen bei der Verbesserung ihrer Produkte zusammenarbeiten könnten".
1541	Yang selbst weiß: "Wenn ich mich in Deutschland nicht durchsetze, würde ich anderen Landsleuten die Chance verbauen, in der Bundesliga zu spielen."
1542	Die europäischen Partner haben das Konzept begrüßt.
1543	Vorgezogen, abgezählt, in bester Qualität.
1544	Doch nach fester Eröffnung bröckelten sie am Nachmittag an vielen europäischen Börsen bereits ab - auch in Deutschland.
1545	Progesteron- und PGF2-Spiegel stehen im Östrus-Zyklus des Meerschweinchens in einem inversen Verhältnis zueinander.
1546	Der amerikanische Alarm aber erfolgt erst jetzt in auffälliger zeitlicher Parallelität zu einer neuerlichen Verschärfung der Lewinsky-Affäre.
1547	Wenn der Sicherheitsrat sich als handlungsunfähig erweise, sei nachvollziehbar, daß man allmählich die Geduld verliere.
1548	Durch die bevorstehende Einführung der amerikanischen Potenzpille "Viagra" drohen dem deutschen Gesundheitssystem eine Kostenlawine und gefährlicher Mißbrauch.
1549	"In Nacht und Eis" ist der spektakulärste Streifen, den Bioskop 1912 in der Chausseestraße 123 drehte.
1550	Die "Berliner Zeitung", die an dieser Stelle in der vergangenen Woche das umfangreichste Datenmaterial aller Berliner Zeitungen offenlegte, wurde nun von einem Anwalt des Konkurrenten "Tagesspiegel" freundlich gebeten, noch mehr Daten zu veröffentlichen.
1551	Die Inflation würde um 2003 bei 4,6 Prozent, der langfristige Zins über zehn Prozent liegen, der Haushalt noch defizitär sein.
1552	Zwei Millionen Kinder sind seinen Informationen nach weltweit Opfer von sexuellem Mißbrauch, wobei die Dunkelziffer nach Schätzungen von Experten bis zu 20mal höher liege.
1553	Der Präsident der Bundesanstalt für Arbeit, Bernhard Jagoda, hat dagegen die Aktion als "arbeitsplatzsichernde Maßnahme" begrüßt.
1554	Entspannung: Ein Kurs "Autogenes Training" findet von 17.30 bis 19 Uhr im Mahlsdorfer Nachbarschaftshaus "Donizetti", Donizettistraße 13, statt.
1555	In vielen Fällen sind die Manteltarifverträge in den vergangenen eineinhalb Jahren eindeutiger gefaßt worden.
1556	SPD-Kanzlerkandidat Gerhard Schröder gibt Müntefering für diese Ansicht Rückendeckung.
1557	Es handele sich um verachtungswürdige und barbarische terroristische Taten, die aufs Schärfste verurteilt werden müßten, erklärte Ratspräsident Danilo Turk.
1558	Hundt schlug vor, die Beitragsbemessungsgrenzen der Sozialversicherungen einzufrieren.
1559	Neben Spandau laufen auch im Zehlendorfer Ortsteil Düppel für rund 100 Wohnungen am Donnerstag die Mietverträge aus, weitere Wohnungen müssen bis Ende März geräumt werden.
1560	"Es muß einem Mitglied des Bundestages erlaubt sein zu sagen, was ihm auf dem Herzen liegt", fügte der Sprecher von Außenminister Joschka Fischer (Grüne) hinzu.
1561	Als einziger historischer Flächenstaat überlebte das Land, während Deutschland in Stücke ging.
1562	Ein Vorwurf, der sich auch auf die Kosenamen der Akteure ("Kokser" Kohler, "Didi" Hamann) erstreckt.
1563	Schließlich ist ein schlecht bezahlter Job besser als gar keiner.
1564	Auch in diesem Sommer nicht.
1565	Nach dem Verkauf des britischen Luxuswagenherstellers an Volkswagen stellt BMW die Motoren- und Komponentenzulieferungen am 9. Juli 1999 ein.
1566	IW-Forscher Beyer kann diesem Verhalten zwar "ein gewisses Verständnis" entgegenbringen.
1567	"Sie sind gewöhnungsbedürftig, mit mittlerem Schwierigkeitsgrad", schätzt sie Uwe Müßiggang ein.
1568	Die OPEC hat schon vor ihrem Treffen am 30. März beschlossen, ihre Förderquoten zu senken, um den Verfall des Ölpreises zu stoppen.
1569	Die Konjunkturlokomotive USA scheint in ihrer Zugkraft nachzulassen und auch die Prognossen für Euroland werden revidiert.
1570	Spitzenkandidat bleibe aber Diepgen.
1571	Catherine Jones: "Das Geld nimmt uns alle Sorgen, natürlich.
1572	Salzliebende Pflanzen besiedeln als Pioniere den sandigen Grund.
1573	Die als Seniorenministerin in einer SPD-Bundesregierung vorgesehene Berliner Arbeitssenatorin Christine Bergmann will die Leistungen der Pflegeversicherung ausbauen, ohne dafür die Beiträge zu erhöhen.
1574	Hierbei setze er darauf, daß vom Euro-Start ein Push für Wachstum und Außenhandel ausgehe.
1575	Deshalb muß auch die Mineralwasserflasche für unterwegs nicht "nach Hause" zurückbefördert werden.
1576	Sie, die in den 80ern allein 54mal vom Titelblatt der "Bravo" blickte, ist nur Vorgruppe für die Jungs von "Pur" um Hartmut Engler.
1577	Es gebe mit der Abgeordneten Christel Hanewinckel eine gute Bewerberin.
1578	Das geschah auf dem Weg, daß der Patient einen Heil- und Kostenplan vom Zahnarzt erhielt und diesen von seiner Kasse genehmigen lassen mußte.
1579	Wie die Vorsitzende ausführte, seien die Begriffe "zerfetzt" und "jung" keine unzulässige Wertung.
1580	Vermutet wird, daß die Vereinsspitze auch für ein Ende der atmosphärischen Störungen sorgen will.
1581	Dann wird man diesen "Julius Cäsar" nicht mögen.
1582	"Aber die höchsten Zuwachsraten in der Nachfrage kamen in den vergangenen Jahren aus Asien und sind nun weggebrochen."
1583	Ihr Glück wird vermutlich auch Gus Fischer nicht sein, zu sehr verkörpert er den neuen Typus des Medienfeldherrn, dessen Losung lauten könnte: Unser Feld ist das Geld.
1584	Damit könnten die geplanten 100 Studienanfänger pro Jahr nicht ausgebildet werden, sagt der Dekan der Philosophischen Fakultät IV, Elk Franke.
1585	So sei der 1993 beschlossene Solidarpakt das "finanzwirtschaftliche Rückgrat für die Verwirklichung der deutschen Einheit".
1586	Ein Termin dafür steht allerdings noch nicht fest.
1587	Das habe aber auch daran gelegen, daß vor allem Universitätsprofessoren die neue Hochschulform und deren Lehrmethoden abgelehnt hätten.
1588	Nozawa Onsen (sid) Ihr Wunsch nach "einem warmen Bett" blieb der heftig hustenden Uschi Disl an diesem Tag noch lange verwehrt.
1589	In den kommenden Tagen wird in Italien auch die Unterzeichnung eines Abkommens zwischen Telecom Italia und Rupert Murdochs News Corporation erwartet, die Tele plus mit dem Pay-TV Stream Konkurrenz machen wollen.
1590	Bergkamp möchte Kluivert auch zu Arsenal locken, die Londoner bieten Milan 18 Mio. Ablöse.
1591	Der Biologe war an Bord eines Forschungsflugzeugs, das von San Francisco aus in Richtung Süden flog.
1592	Bei der ÖTV verlautete aber, ein Schwerpunkt werde in Niedersachsen liegen, wo am 1. März gewählt wird.
1593	An ihnen konnte die Unbekümmertheit gefallen, mit der sich Ostermeier teils gelehrte, teils vergessene Methoden des Theatermachens aneignete.
1594	Die Konvergenz der Euro-Staaten sei das eigentliche Thema.
1595	Ein solcher Ansatz ist zweifellos die Simulation.
1596	Mit viel Liebe zum Detail hat Schröders Berliner Fan-Gemeinde ihrem Idol den Boden für eine Wahlkampfshow bereitet.
1597	Das wurde ihm vom deutschen Generalkonsulat verweigert.
1598	Er sei zuversichtlich, sofern Airbus sein Großraumflugzeug überhaupt in Deutschland baue, daß dann Rostock den Zuschlag bekomme.
1599	Auf dem Siegertreppchen holte Basler, überwiegend in Weiß gewandet, tief Luft und sagte dann: "Ich habe zwei Tage Schwarz getragen, weil ich nicht zur WM darf."
1600	Ein ganz anderes Fahrerlebnis wird auf dem Geländewagen-Parcours geboten.
1601	Im Hunde liegt Weltgeschichte.
1602	Zugleich werden Gesetzesänderungen gültig, die die Anlage in Aktien und Fonds attraktiver machen sollen.
1603	Und: "Sie werden die Körper ihrer Kinder einsammeln und sie zurück nach Hause nehmen."
1604	Ebay ist vielleicht die heißeste Neuemission des Jahres 1998 an der Wall Street.
1605	Sein Parteifreund Volker Bandmann, Kreisvorsitzender der CDU in Görlitz, erinnert sich: "Damals war er unser Mann."
1606	Harald Juhnke wird nicht mehr als Hauptmann von Köpenick zu sehen sein.
1607	Für die Islamgruppen würde mit der Anerkennung ein lange gehegter Wunsch in Erfüllung gehen.
1608	Schwerverbrecher blieben weiter hinter Gittern.
1609	Die japanischen Wissenschaftler rechnen allerdings damit, daß pulverisiertes Kupfer(I)-Oxid mindestens 1900 Stunden als stabiler Reaktionsmittler durchhält.
1610	Das hat die Fondsgesellschaft nun geändert.
1611	Dubrac wäre ein prima Opfer für jene Ganoven, die sich in jüngster Zeit auf den lukrativen Klau von Mobiltelefonen spezialisiert haben.
1612	Diese Luft ist nur geringfügig durch eine Gastherme aufgewärmt.
1613	Eine solche Entwicklung müssen wir beobachten und gegebenenfalls kritisieren.
1614	Oliver Gross ist als letzter Deutscher noch in einem Einzel-Wettbewerb.
1615	Das teilte das WM-Organisationskomitee von Südkoreas Mitausrichter Japan mit.
1616	Die Erholung des Yen hat auch den deutschen Aktien zu höheren Kursen verholfen.
1617	Halten wir zunächst fest, daß die Kritik am Standort D vor Jahr und Tag richtig war.
1618	Das Quecksilber wird zwar nicht auf die 30-Grad-Marke vom Wochenende getrieben, doch bei Werten zwischen 19 Grad in Küstennähe und 27 Grad im Breisgau läßt es sich gut aushalten.
1619	Es sei falsch zu glauben, computergestützte Sprachlernprogramme könnten die lebendigen Lehrer ersetzen.
1620	Noch bis zum 11. Januar läuft die Ausstellung "Christbaumschmuck im Wandel der Zeit" im Museum für Glaskunst.
1621	"Im Moment kann niemand für Tyson Verträge abschließen, das muß er erstmal klären.
1622	Dagegen sind gesellschaftsrevolutionäre Strömungen in Kunst und Architektur im Lärm der Popkultur untergegangen.
1623	Der weltläufige Theologe gibt den Neueren das Gefühl, er nehme ihre Forderungen ernst.
1624	Schätzungen für Deutschland gehen von etwa acht Millionen Männern aus, deren sexuelle Probleme dank Viagra in 90 Prozent der Fälle beseitigt werden könnten.
1625	Er streift ein weiteres die unsichere wirtschaftliche Zukunft des Landes.
1626	Nein, die enorme Menschenschlange, die sich am Sonnabend vor dem Maxim Gorki Theater bildete, galt dem Kabarettduo Wenzel und Mensching.
1627	Bis auf die Frage nach dem ersten Präsidenten der Europäischen Zentralbank (EZB) sind alle wichtigen Fragen geklärt.
1628	Doch sie erlauben es sich nicht, die Entscheidung zu bereuen.
1629	Er räumte damit am Donnerstag in Warschau Befürchtungen aus, die neue rot-grüne Koalition werde in ihrem Engagement für die EU-Osterweiterung nachlassen.
1630	"Der Landesvater legt ja großen Wert auf Geschichte", sagt Schönbohm grinsend.
1631	Die große Zustimmung für die Linke erklärt sich aus der kaum gesunkenen Beliebtheit der linken Koalitionsregierung unter Premier Lionel Jospin.
1632	Und so bezogen die Autofahrer gegen Shell Position und tankten nur noch bei Aral, Esso oder BP.
1633	Wie wär's mit etwas mehr Verstand?
1634	Umgekehrt belastet die hohe Arbeitslosigkeit die Bonner Koalition.
1635	Für die Aufstellung bin immer noch ich verantwortlich."
1636	Das mag an physiologischen Veränderungen des Ohres liegen: So nimmt mit dem Alter die Wahrnehmungsfähigkeit für höhere Frequenzen ab, während tiefe Töne stärker hervortreten.
1637	International kooperiert das DRK mit anderen Hilfsorganisationen.
1638	Könnte man Treffenderes über Ernst Jünger sagen?
1639	Die Unruhe und Irritation in der SPD über den parteilosen Unternehmer Jost Stollmann, der von Kanzlerkandidat Gerhard Schröder als Bundeswirtschaftsminister vorgesehen ist, hält an.
1640	Das Programm von "mephisto 97.6" wird ausschließlich von Studenten gestaltet.
1641	Wir könnten davon leben."
1642	In der jüngsten Produktion, Lutz Hübners "Alles Gute", geht es um Armut und Arbeitslosigkeit.
1643	Bei einer Banklehre gewöhnt sie sich an die Scheine.
1644	Die Bundesregierung begehe mit ihren Steuerplänen einen für Wachstum und Beschäftigung verheerenden Fehler, indem sie die Steuerreform nur unter fiskalischen und verteilungspolitischen Gesichtspunkten konzipiere.
1645	Sie waren bislang eine Bastion der PDS.
1646	Anschließend kamen die Probanden mehrmals pro Woche für ihre Biofeedbackübungen in die Klinik.
1647	Isa blickt starr auf ihren Schirm, zieht an einer Zigarette und pustet den Rauch zur Seite.
1648	Auch Chalabi hat heute solche Listen.
1649	Italien war einer der Sündenböcke, aber auch Frankreich und Österreich waren beim Abbau zögerlich.
1650	Einem entsprechenden Moratorium bei den Stellenkürzungen habe das Bundeskabinett am Vortag zugestimmt, berichtete die Verwaltung des Goethe-Instituts am Donnerstag in München.
1651	Claudia Pechsteins Pech ist nur, daß die Wintersporterfolge oft von den Ereignissen des Sommers überlagert werden.
1652	Nun ist es so, daß Unternehmensberater bisweilen sagen, für die Markttauglichkeit von Arbeitnehmern sei es gut, wenn die verstünden: Auf eine Firma ist kein Verlaß.
1653	Tatsächlich beobachten inzwischen Deutschlehrer mit zunehmender Irritation, daß sich die Schüler mit der neuen s-Schreibung nicht zurechtfinden.
1654	Für den Rückgang sind zur einen Hälfte Verluste im Pflanzenschutzbereich der Firma verantwortlich.
1655	Die Strategie der politischen Isolation und polizeilichen Bekämpfung seit dem Sommer 1997 hat die Eta zwar an die Wand gedrängt, aber nicht den Frieden gebracht.
1656	"Oft ist es für sie das erste Mal, daß ihnen jemand zuhört", sagt Gabi Jaschke aus der Projektgruppe.
1657	Ihr Image hat gelitten.
1658	Er legt statt dessen den ungeheuren Bruch frei, der sich im Laufe des 18. Jahrhunderts ankündigt und in der Epochenwende der Revolutionszeit grundstürzend durchsetzt.
1659	Was mag die ARD da bloß vorgehabt haben: Wollte sie Waldemar Hartmann im Ballkleid moderieren lassen?
1660	"Ich denke nicht, daß ein Mann den großen Unterschied ausmacht."
1661	Es werde zwar nicht damit gerechnet, daß diese Bemühungen zu einem baldigen Sturz der Regierung Präsident Saddam Husseins führten.
1662	Hans Oertwig sitzt hier fest im Sattel.
1663	Und was war der Zweck ihrer Arbeit?
1664	WECHSEL Bei Dänemarks führender konservativer Zeitung "Berlingske Tidende" sind am Freitag Chefredaktion und Teile der Geschäftsführung ausgewechselt worden.
1665	Ich habe Dich ganz doll lieb, Papa, bitte, bitte, bitte helft mir."
1666	Das klingt fröhlich, heiter, unbeschwert - und läßt den Leser erst einmal in die Irre gehen.
1667	Doch wie verkauft man ein Kunstwerk, das nur aus Bits und Bytes besteht und von jedem Internetsurfer mit ein paar Mouse-Klicks beliebig oft auf den eigenen Computerkopiert werden kann?
1668	Der Landesentwicklungsplan für den engeren Verflechtungsraum um Berlin war erst im März dieses Jahres in Kraft getreten zu spät, um die Baugenehmigung für das Center zu verhindern.
1669	Das, wird jeder zugeben, ist ein wenig verlockender Termin.
1670	Wolfs nächster Streich - die Anthologie "Sonnenpferde und Astronauten" - machte unter anderem mit Wolf Biermann, Volker Braun, Uwe Greßmann und Sarah Kirsch bekannt, noch bevor ihre ersten Bücher erscheinen konnten.
1671	Der erzeugte Magnetfeldkäfig soll ein Plasma einschließen, das Temperaturen von 20 bis 50 Mio Grad und Dichten von 2 x 10E 20 Teilchen pro Kubikmeter besitzt.
1672	Auf Berlins Straßen wird wieder gefeiert.
1673	Bei den Eichen waren 1998 43 Prozent stark und 37 Prozent schwach geschädigt (im Vorjahr: 47 und 39 Prozent). 29 Prozent der Buchen (1997: 30) sind stark und 47 Prozent (1997: 47) schwach geschädigt.
1674	Abb.3 Im FSP Kommunikationsforschung wird sowohl eine fachbereichs- als auch hochschulübergreifende Zusammenarbeit angestrebt.
1675	Deshalb meine ich, als Journalisten halten wir uns im Vorhof der Macht auf.
1676	Volker Schlöndorffs deutsch-amerikanischer "Palmetto": weder deutsch noch amerikanisch, sondern im Ergebnis erschreckend leer.
1677	Bei den Hochsprung-Frauen (gewonnen von Anja Hoppe aus Wuppertal mit 1,85 m) etwa fehlte mit der Europameisterschaftszweiten Alina Astafei, Heike Balck und Daniela Rath die nationale Spitze.
1678	In Wall-Street-Kreisen wird nun die Frage diskutiert, ob der seit acht Jahren anhaltende Boom an der Börse ein Ende hat.
1679	Dafür ist das Zentrum für Zahnmedizin der geeignete Ort, da man sich dort seit Jahren intensiv mit diesem Thema beschäftigt.
1680	Baal, auch Präsident des französischen Radsport-Verbandes, war aus Protest vorzeitig von der WM abgereist.
1681	Schweden/EWU: Eine knappe Mehrheit der Schweden ist einer Umfrage zufolge für eine Teilnahme an der Europäischen Währungsunion (EWU).
1682	Montags und dienstags ist der Zutritt für Einheimische gesperrt.
1683	Auch bei Erdbeeren zeichne sich mit 42 Dezitonnen je Hektar ein "Traumergebnis" ab, das um 36 Prozent über dem Ertrag von 1997 liege.
1684	Während der Präsident weiter telefonierte (Ms. Lewinsky ging davon aus, daß der Anrufer ein Kongreßmitglied oder ein Senator war), praktizierte sie Oralverkehr an ihm.
1685	Auf Anfrage sind wir gerne bereit, spezielle Kostenvoranschläge zuzusenden.
1686	Zagallo singt keinesfalls das Hohelied auf die Destruktion, er führt seine Künstlertruppe um den Weltfußballer Ronaldo nur mit preußischer Disziplin.
1687	Vajpayees Hindutva-Front, zu der neben der "Bharatiya Janata Party" (BJP) dreizehn Parteien und ein halbes Dutzend Ein- und Zwei-Mann-Parteien gehört, kommt nur auf 264 der insgesamt 545 Parlamentssitze.
1688	Im Individualverkehr mit dem Auto würden Fahrleistung, Verkehrsleistung und Personenfahrten um jeweils gut ein Prozent zunehmen.
1689	Außerdem teilt er sich mit seinen Schwestern Nancy (57) und Tina (49) eine Firma.
1690	Der Umtausch von Rubel in Dollar wäre dann jederzeit zu dem festen Kurs möglich.
1691	Nach Informationen des US-Geheimdienstes CIA sollen sich bereits "mehrere Male" die elektronischen Sicherungssysteme von Interkontinentalraketen "spontan in Kampfbereitstatus" geschaltet haben.
1692	Natürlich erklärt die Ausstellung zuerst einmal, wie Trickfilm entsteht.
1693	Voll bei der öffentlichen Hand bleibt ohnehin das planerische Risiko.
1694	Die Zukunft stehe unter zwei schweren Vorbehalten, so Strohmeier.
1695	Als sich aus den schwereren Elementen Planeten zu bilden begannen, entstanden aus den leichten Elementen Wasserstoff und Sauerstoff die Kometen, die sich seither kaum verändert haben.
1696	Es ist klar, daß die Aktien der Unternehmen, die am direktesten mit den USA verbunden sind, am stärksten sanken.
1697	Vor allem mittelständische Unternehmen können profitieren, die monatlich für mindestens 2000 Mark telefonieren.
1698	Am 27. April hatte das US-Erfolgsunternehmen den deutschen Marktführer im Online-Bereich, die Regensburger ABC-Bücherdienst GmbH, aufgekauft.
1699	Bei ISDN-Anschlüssen kann die Gebühreninformation am Telefonapparat im Januar allerdings vorübergehend noch den alten, teureren Tarif anzeigen, weil dies erst im Laufe des Monats umgestellt wird.
1700	Gewinne verbuchten ebenfalls die Papiere von Adidas, Henkel und Linde.
1701	Bei gewaltsamen Protesten gegen diese Mißstände wurden wurden zwei Menschen getötet und drei Polizisten verletzt.
1702	Bei der ersten Sitzung seines Wahlkampfteams am Donnerstag abend in Bonn betonte Schröder, eine SPD-geführte Regierung werde sofort für eine dauerhaft positive Wirtschaftsentwicklung sorgen.
1703	Die Ausstellung kann bis zum 10. Juli besichtigt werden.
1704	Jetzt steht es also fest: Giovanni Trapattoni wird den FC Bayern Ende der Saison verlassen.
1705	Es muß gleiches Recht für alle gelten."
1706	"Es gibt entsprechende Planungen, die jedoch noch in einem sehr frühen Stadium sind", meint Wolfram.
1707	Dabei spricht nur die Hälfte der sechs Millionen Katalanen das romanische Idiom.
1708	Ich weiß nicht, was schwerer ist: der Gang zum Friedhof damals oder der Gang in den Gerichtssaal."
1709	Insgesamt geben die Altaktionäre 16,1 Millionen Aktien aus ihren Beständen ab.
1710	Dennoch zieht Peres eine positive Bilanz des zionistischen Experimentes.
1711	Damit waren die Grenzen der höchstmöglichen Innenfinanzierung weitestgehend ausgeschöpft.
1712	Eine starke Mannschaft, die 1996 Olympiasieger in Atlanta wurde und dort sogar Brasilien im Halbfinale ausschaltete.
1713	Womit er auch schon bei Vorurteil Nummer drei gelandet ist: Der Mutterkonzern, versichert Wagner, habe nicht die Absicht, die Dependance in Berlin aufzugeben, "sonst würde man nicht soviel investieren".
1714	Das Unternehmen übernahm 50 Prozent der Anteile an dem Eisenbahnindustrieunternehmen.
1715	Die heikle Materie wird den komplizierten Weg durch das Parlament nehmen müssen.
1716	Sie mußte für Zuspielerin Michaela Grohmann in die Bresche springen, die sich einen Finger ausgekugelt hatte.
1717	Weil die Lehrer aber verkürzt arbeiten, bekommen letztlich 600 junge Pädagogen über einen "Einstellungskorridor" eine Chance.
1718	Fahrten nach Wien, Frankreich und Skandinavien bestimmen die nächsten Jahre.
1719	Doch Japan ist nicht mehr nur die zweitgrößte Wirtschaftsmacht der Erde, sondern auch stärker als bisher den Schwankungen und Krisen der Weltwirtschaft ausgesetzt.
1720	Die komplizierte Bedienungstechnik wird erklärt und die Handhabung bis zum sicheren Umgang trainiert.
1721	Denn eigentlich sollte die Börse auch am zweiten Weihnachtstag ganz und an Heiligabend und Silvester jeweils halbtags geöffnet haben.
1722	Bedingungen: Die Teilnehmer mußten mindestens 20 Jahre alt und mindestens seit zwei Jahren heroinabhängig sein.
1723	Vielleicht um das Gefühl, weg zu wollen, aber nicht weg zu können.
1724	Zur Begründung nannte Rüttgers "höhere Nutzerzahlen und zunehmender elektronischer Kommerz wie Internet-Shopping".
1725	"Es hat noch keinen Sinn."
1726	Tragen allenfalls ihren Rap vor oder die Grußworte von der Bühne.
1727	Im letzten Augenblick von der spanischen Polizei verhindert.
1728	Der Höhepunkt aber kommt noch.
1729	Der Begriff "Trojanisches Pferd" stammt aus der griechischen Sagenwelt.
1730	Auf der anderen Seite löst sich alles Bedeutende Form der Sehnsucht im Ereignen wieder auf.
1731	So konnte man bisher rund 5000 Bakterienarten nachweisen.
1732	Das Grüppchen findet, die Arbeit habe durchaus einen Bezug zur Gegenwart.
1733	"Früher hat die Sonne schon im Frühling die Landschaft verbrannt", sagt Zirilli.
1734	Ähnlich die Taktik des Terror-Kommandos in Nairobi (Kenia): Soldaten hatten den Lkw mit der 250-Kilo-Bombe zunächst am Haupteingang der Botschaft gestoppt, zum Hintereingang geschickt.
1735	Eine Markt- und Unternehmensanalyse der WestLB kommt zu dem Ergebnis, daß die hohen Bewertungen vieler Aktien am Neuen Markt aufgrund der erwarteten Wachstumsraten bei Umsatz und Ertrag durchaus gerechtfertigt sind.
1736	Modellrechnungen gehen davon aus, daß mit Beginn des antarktischen Sommers eine weitere Auflösung des Eisfelds zu erwarten ist, die letztlich zur völligen Zerstörung des Larsen-Eisschelfs führen könne.
1737	Zusammengerechnet aber sind sie bei fünf Prozent.
1738	In den USA wurden die Regierungsmittel für das Kernfusionsprogramm weiter gekürzt.
1739	Händler haben Angst, ihre Ware nicht loszuwerden.
1740	Der Nachrichtensender n-tv läßt Bilder von deutschen Rennbahnen über den Bildschirm flimmern, in die Wohnstuben und Buchmacherläden.
1741	Nach der Entlassung der Belegschaft war Herr Deng dann allerdings sehr schnell außer Landes.
1742	Das von einer kalifornischen Firma entwickelte Modul sieht aus wie das Gehäuse eines gewöhnlichen Films, enthält jedoch einen lichtempfindlichen Chip.
1743	Die Empfänger der Dateien hätten ihren Wohnsitz in den USA gehabt.
1744	Keiner nimmt es Döring übel, daß er nun doch unter Zeitdruck steht und gehen muß.
1745	Der RWE-Konzern hat im zurückliegenden Geschäftsjahr 1997/98 (30. Juni), zugleich auch das 100.
1746	Viele machen sich inzwischen Sorgen, wohin die Politik des Despoten führen wird.
1747	Zwei Jahre nach der Geburt des Schafes Dolly haben japanische Wissenschaftler zwei Kälber geklont.
1748	Die Tiefgaragen, Straßen, Läden, Service-Zonen und Wohnungen wurden mehr übereinander verkeilt als säuberlich gestapelt, was von der Planungsorganisation und Bautechnik her um ein Vielfaches teurer war als monofunktionale Einheiten.
1749	"Diese Dinge sind bereinigt", sagte Ernst-Otto Sandvoß, bisher Vorstandsvorsitzender der DGZ.
1750	Für die Zukunft bedeute das schlechte Abschneiden der Nationalmannschaft aber nicht, daß die Nationalkicker als Werbeträger ausgedient haben, so Verheugen: "Das muß man nach der WM ganz neu bewerten."
1751	Bei einer Untersuchung habe sich herausgestellt, daß die betagte Treppen-Konstruktion "regelrecht durchgefault" sei, sagt ein leitender U-Bahn-Mitarbeiter.
1752	"Entscheidend ist die Haltung, mit der man seine Würstchen brät."
1753	Darauf jetzt schon ein "Kampai".
1754	Die hohe Besteuerung sei ein Hauptgrund für die Arbeitslosigkeit in Deutschland.
1755	Alexandra Kamp ("Ich liebe eine Hure") freut sich auf Florida: "Mal weg zu sein von dem ganzen Trubel, die Zeit der Ruhe genießen, sich das vergangene Jahr durch den Kopf gehen lassen."
1756	Vaterländisch verbrämt heißt es da: "Es hat seine Aufgabe bis hierher erfüllt.
1757	Falk Struckmann singt die Partie des Sachs zum ersten Mal. Er verbindet seine durchschlagend-ungebärdigen Einzeltöne manchmal nur mit Mühe zum getragenen Legato.
1758	Fast 2,8 Millionen Deutsche müßten mit Einkommen unterhalb der Sozialhilfeschwelle auskommen, wobei die sieben bis 17-jährigen in Deutschland eine besondere Problemgruppe seien.
1759	Nishi quittiert den Dienst, besucht den querschnittsgelähmten Freund, überfällt eine Bank, bezahlt seine Schulden bei der Yakuza, der japanischen Mafia, und geht mit seiner Frau auf eine lange letzte Reise.
1760	Die Sinnlichkeit der ersten Selbstdarstellungen kannte man damals nur von Fotos der Mansfield, Loren, Valentin.
1761	Hinzukommen der Ortszuschlag von 1400 Dollar, ein Repräsentationsbetrag von 330 Dollar, eine Umzugsumlage von 269 Dollar und eine Härtezuwendung von 430 Dollar.
1762	Zudem würden die denkmalgeschützten Einfriedungsmauern des Klosters restauriert.
1763	Sie erwartet von ihrem Schüler (13) bereits das zweite Kind.
1764	Reeder Rudolf Schepers: "Ich wollte das Schiff nach meinem elfjährigen Sohn Rudolf nennen.
1765	Becker: "Ich will frischen Wind nach Bonn bringen!
1766	Bartsch sagte weiter, seine Partei wolle "auf keinen Fall eine große Koalition" und sei daher kompromißbereit.
1767	Morgan Ende vergangener Woche an ihre Kunden schickte, hatte es in sich.
1768	Den Differenzbetrag steckten dann die Geschädigten bislang in die eigene Tasche.
1769	Vielleicht freute er sich deshalb so, als die Ärzte entdeckten, daß ich schwanger war."
1770	Die Betroffenen können einerseits durch übermäßigen Stuhlgang, andererseits aber auch durch Verstopfungen gequält werden.
1771	Doch nicht nur das anspruchsvolle Programmkonzept hat den siebenköpfigen MABB-Medienrat offenbar überzeugt.
1772	Im Gegensatz zu anderen Schulen, die nach Persönlichkeiten benannt werden, könnten sich die Kinder mit der Figur, die der schottische Autor James Matthew Barrie im Jahre 1904 schuf, besser identifizieren, so die Begründung.
1773	Hier wird der junge Chatterton von der engstirnigen Mutter (treffend kühl: Annette Jahns) in die Lehre als Kanzleigehilfe gegeben, hier versucht sein besorgter Freund William den Hypersensiblen, wie in Trance Dichtenden zu beruhigen.
1774	Drach war Ende März in Buenos Aires verhaftet worden.
1775	Der ewige Übernahmekandidat Zeneca, für Goldman Sachs nur noch ein "Market Performer", könnte jedoch nach der gerade angekündigten Abgabe seiner auf Dauer kaum wettbewerbsfähigen Spezialchemie neue Chancen bieten.
1776	War es eine Verwechslung oder ein vorausberechneter Brachialangriff?
1777	Rocky und Rambo, die Stallone einst auf der Leinwand gab, kämpften brutal, aber immer für das Gute.
1778	Alle Gastmannschaften spielen eine Klasse höher als seine Jungen in der Landesliga, der höchsten Berliner Spielklasse in diesem Alter.
1779	Soziologen erklären: Es stehen sich nicht mehr die da oben und die da unten gegenüber, sondern die drinnen und die da draußen die nicht ins Arbeitsleben integriert sind oder ein Leben zwischen Job und Stütze, eine "Bastel-Existenz" führen.
1780	Noch schwerer wiegt für viele Soldaten jedoch die Tatsache, daß er bei seinen Ehebrüchen wohl mit einem blauen Auge davonkommt.
1781	Bei den meisten Todesopfern handelt es sich nach den Polizeiberichten um alkoholisierte Menschen, die im Freien eingeschlafen und dann erfroren seien.
1782	Der Staat schütze die Bürger nicht ausreichend.
1783	Auf ihrem Büro-Schreibtisch, sagt sie, lagert jetzt neben dem Terminkalender ein Papierstapel, jedes Blatt eine Aufgabe, ein Thema.
1784	Die zur Krisenbekämpfung auf bis zu 49,75 Prozent angehobenen internen Zinsen treiben die öffentlichen Schulden zusätzlich hoch.
1785	Um die Struktur der Bindung beobachten zu können, mußten die Wissenschaftler zunächst ein einzelnes Proteinmolekül zusammen mit einem Stück DNA isolieren.
1786	Vor der WM lege ich mich aber in keinster Weise fest."
1787	Von den Aktien aus der zweiten Reihe rutschten AVA um 3,1 Prozent auf 630 DM.
1788	Ausnahmen hat es im stillen immer gegeben; als neue Standesregeln zur Gewissenserleichterung zerfressen sie das Berufsethos.
1789	Unter dem Strich bedeutet dies einen Zuwachs von 700 Neugründungen, teilte die IHK am Donnerstag mit.
1790	Pessimisten prophezeien soagar ein Auseinanderbrechen der Gemeinschaft, denn die Herausforderungen sind enorm.
1791	Es ist vorstellbar, daß von hundert Leuten fünf genetisch so ausgestattet sind, daß es für sie nicht so ein Lebenskrampf ist.
1792	Ein Stück Rosinenkuchen, ein Mohnkeks vielleicht.
1793	Rußland machen große Haushaltslöcher unter anderem durch hohe Steuerrückstände zu schaffen.
1794	Heute läßt der Eigentümer, die Telekomtocher DeTe-Immobilien, das zehn Jahre alte Kraftwerk vom Fuße des Turms abtransportieren.
1795	So was tut einem wie Wosz besonders gut.
1796	Ohne den auf Spielerbeobachtung weilenden Trainer Klaus Toppmöller besiegte der VfL den FSV Mainz 05 mit 4:2 und Arminia Bielefeld mit 6:2. Nesat Gülünoglu war mit drei Treffern bester Bochumer Schütze.
1797	Nehmen Sie zuviel Farbe, oder ist die Zeitung noch so frisch?
1798	Außenminister Kinkel ist für eine "Große Koalition"!
1799	Vor vier Jahren eröffnete die Galerie Arndt & Partner hinter den damals noch schwarzen Fassaden der Hackeschen Höfe.
1800	Dann aber treibt sich Hoetger unvermittelt erneut zu Höchstleistungen.
1801	Sie beide stehen bei Reinke mit je 250 000 Mark in der Kreide.
1802	Grundsätzliche Bedenken gegen Werbung im Videotext versucht SFB-Justitiar Magnus Schiebe zu zerstreuen.
1803	Hirrlinger zeigte sich unzufrieden mit der Praxis der Anerkennung von Pflegebedürftigen.
1804	Das Schlußbild ist vollgepfropft mit Menschen in Kostümen unterschiedlicher Epochen (Nina Reichmann), Diktatur- und Friedenssymbolen, so daß die Botschaft "Der Hirsch!
1805	Er war schon Spieler, als ich Co- Trainer beim DFB war", sagte Ribbeck.
1806	Viele von ihnen erbaten von Madrid Schutz vor der Verfolgung durch die deutschen Stellen, die ihrerseits 1942/43 Spanien die "Repatriierung" seiner jüdischen Staatsangehörigen anboten.
1807	Während "Freunde von John Birt" in diesem Lande noch erpreßbar sind, weil ihr Privatleben sonst auf den Titelseiten der Zeitungen landet, wird der Stoff für Satire ihnen wohl nicht ausgehen.
1808	Weibliche Staatsbedienstete und Studierende müssen sich auf Anordnung der Behörden nach islamischen Regeln kleiden.
1809	Denn auch die Konkurrenz im Liga-Keller punktete am "Spieltag der Außenseiter".
1810	Jens Lehmann darf die Verpflichtung von Reck als Fingerzeig werten, daß Schalke-Manager Rudi Assauer seine starre Haltung im Freigabestreit eventuell aufgibt.
1811	Dazu kommt noch die prekäre Lage von über drei Millionen Arbeitslosen.
1812	Auch Zukäufe gehörten zur Strategie.
1813	Viele, auch orthodoxe Priester, hat man in dem von den Deutschen übernommenen Konzentrationslager Jaworzno bei Kattowitz inhaftiert.
1814	Zwei umgerüstete Züge sollten noch gestern wieder fahren.
1815	Wintersport: Die Wintersaison in Neuseeland dauert von Ende Juni bis in den Oktober hinein.
1816	Damals bewarben sich die Hennigsdorfer (noch AEG) erfolgreich um den Auftrag der frisch privatisierten Bahn, in nur zwei Jahren einen "deutschen Pendolino" auf die Schienen zu stellen.
1817	Dagegen hoben die Verfassungsrichter die Garantie der Rundfunkfreiheit hervor.
1818	Die von ihm selbst und Jugoslawiens Außenminister Zivadin Jovanovic unterzeichnete Vereinbarung eröffnet nach Überzeugung des OSZE-Vorsitzenden "die Möglichkeit für den Frieden".
1819	SPIEL Hoffentlich stimmt die Planung.
1820	Deshalb setze er sich dafür ein, Berlin zu einer ersten Adresse für Dienstleistungen zu entwickeln.
1821	Minuten nach dem großen Knall um sechs Uhr früh waren die ersten Feuerwehrleute vor Ort und erkannten: "Gas.
1822	Frau Beckermann ist reich gesegnet mit bis dato vier kleinen Kindern, nicht aber mit Wirtschaftsgeld oder gar Muße für Einkaufsbummel.
1823	Mitschüler hatten zuvor ausgesagt, daß der junge Todesschütze von Waffen und Bomben fasziniert war.
1824	Antwort: "Vielleicht als politisch-programmatisch-pragmatischer Präsident?"
1825	Mehr als ungewiß ist ferner, ob Schröder die bisherigen stellvertretenden Fraktionsvorsitzenden der SPD für ministrabel hält.
1826	Daneben wollen wir das Thema Verbundprodukt forcieren.
1827	Zwei Dörfer, die bislang als Auffanglager für rund 17 000 Flüchtlinge aus den umliegenden Regionen dienten, seien verlassen.
1828	"Mal zur Musik unserer Eltern abfeiern" will einer.
1829	Im Zweifel heißt es immer noch: Für den Bestand und Besitzstand - oder schlimmer, Rücknahme der ersten Reformschritte nach den Wahlen.
1830	"Ich halte 1999 bundesweit sogar einen Einbruch für möglich", sagte Bodo Finger, der Vorsitzende der VDMA-Landesgruppe Nordrhein-Westfalen in Düsseldorf, "falls die neue Bundesregierung ihre wirklichkeitsfremde Politik durchzieht."
1831	Die Silberpfeile legten eine Nachtschicht ein.
1832	Trotz negativer Prognosen können das Land Berlin, Industrie- und Handelskammer (IHK) und Handwerkskammer einen positiven Rekord vermelden: 1997 wurden mehr als 22 000 Lehrlinge neu eingestellt soviel wie noch nie.
1833	Sie wirft Scheunemann vor, mit seinen Plänen für eine Moorlandschaft und aufwendigen Brücken eine Luxussanierung zu betreiben.
1834	Nach Erkenntnissen der Präfektur waren an den Krawallen etwa 300 Kinder und Jugendliche zwischen 12 und 20 Jahren beteiligt.
1835	Doch auch die größere Abnutzung des Fahrzeugs bei Kurzstreckeneinsatz, wie beispielsweise im Verteilerverkehr, schlägt zu Buche.
1836	Für Ingenieur Bernd Wolff war die Verhandlung vor dem Berliner Verwaltungsgericht am Donnerstag "ein voller Erfolg".
1837	Da haben wir wohl an der Zuverlässigkeit nicht gut genug gearbeitet", räumt der Schwabe selbstkritisch ein.
1838	Die "kleinen blauen Pillen" hatten nach Erinnerung von Birgit Matz spätestens seit 1977 - da war sie 14 - in dem täglich mit Medikamenten gefüllten und in Gegenwart des jeweiligen Trainers zu leerenden Pappbecher gelegen.
1839	Das Betriebsergebnis vor Risikovorsorge stieg um 21,9 Prozent auf 475 Mio. DM.
1840	Will Frau Peter als Bildungsministerin statt dessen eine Haß- und Ausgrenzungspädagogik befürworten und betreiben?
1841	Anläßlich der Präsentation im Literaturhaus an der Charlottenburger Fasanenstraße war neben der Familie Schamonis auch sein Freund und Kollege Volker Schlöndorff anwesend.
1842	Deshalb kommt für uns eine Zusammenarbeit mit der PDS nicht in Frage, und die SPD schwächt unsere Demokratie, indem sie die PDS durch Koalitionen stärkt."
1843	Entgegen den Prognosen der letzten Wochen hat das Referendum bewiesen, daß die Mehrheit der Protestanten dem Reformkurs David Trimbles vertraut.
1844	Schumi: "Glaubt mir, damit werden wir gewinnen."
1845	Das macht ihn für die Wähler allerdings attraktiv.
1846	Denn die Baukosten von vier Millionen Mark trägt die Stiftung Deutsche Klassenlotterie.
1847	Über seine eigenen Börsen allerdings schweigt er beharrlich.
1848	VIELSEITIG Ausdrucke in Fotoqualität verspricht Hewlett-Packard mit dem Tintenstrahldrucker "Deskjet 880C".
1849	In den zwanziger Jahren war sie die militanteste linksradikale Kommunistin in Deutschland, die 1926 aus der KPD ausgeschlossen wurde.
1850	Hat der Patient gegenüber der Krankenkasse die Erklärung satzungsgemäß nicht rechtzeitig abgegeben, haftet er dem Arzt gegenüber gleichwohl aus dem privatärztlichen Vertrag auf Ausgleich der Rechnung.
1851	Lennart Meri, am 29. März 1929 in Reval geboren, ist der Sohn eines estnischen Diplomaten, der vor dem Zweiten Weltkrieg in Berlin und Paris auf Posten war.
1852	Positionen, die Anfang der neunziger Jahre noch den "Republikanern" vorbehalten waren, finden sich heute wie selbstverständlich im Kanon der beiden Großparteien.
1853	Beiträge beträgt, die nach dem Versicherungsvertrag für die gesamte Vertragsdauer zu zahlen sind.
1854	Bananenblätter lassen sich zum Klingen bringen.
1855	"Im Osten ticken die Uhren eben ein bißchen anders", sagte Höppner.
1856	Ich biete folgende These an: Die Welt wurde anfällig für ihre derzeitigen Wehen, nicht weil die Wirtschaftspolitik nicht reformiert worden ist, sondern gerade weil sie reformiert wurde.
1857	Die Vertragsverhandlungen wurden dadurch erschwert, daß Hammond keine feste Anschrift hatte.
1858	Genau diese "aufrichtige Sorge um die zukünftigen russisch-deutschen Beziehungen" hat Jelzin offensichtlich beeindruckt.
1859	Sie werde am Freitag abend beendet, teilte ein Sprecher der Initiative am Mittwoch mit.
1860	Unter Juristen heißt es allerdings auch: "U-Haft schafft Rechtskraft", was bedeutet, daß schon die Tatsache der Haft Einfluß auf die Urteilsfindung durch die Richter haben kann.
1861	"Denen müssen wir die Garantie dafür geben, daß Rot-Grün der Schritt zum klaren Umbau von Politik und Gesellschaft wird."
1862	Oft schlägt erst dann die Stunde der Experten.
1863	Nach Angaben von Dreher muß das Projekt ausgeschrieben werden.
1864	Der SPD-Machtkampf um den Vorsitz der Bundestagsfraktion - am Ende wurde sogar der Rücktritt von Parteichef Lafontaine nicht mehr ausgeschlossen!
1865	Die regionale Telefongesellschaft BellSouth kündigte Beschwerde gegen die Übernahme an.
1866	Neuer Telekom-Aufsichtsratschef wird nach Angaben des "Focus" ihr ehemaliger Vorstand Wilhelm Pällmann.
1867	Sie sei nur zu meistern, wenn sich jedes Land den Herausforderungen eines globalen Handels- und Finanzsystems stelle.
1868	Eine kurze Anthologie.
1869	Heute sind sie Richter, Hochschullehrer, Politiker, Manager oder arbeitslos.
1870	So sei der Anteil vieler Schadstoffe, etwa Treibhausgas, im Vergleich zur Wirtschaftsentwicklung um die Hälfte bis zu drei Viertel zurückgegangen.
1871	Der australische Pilot John Wallington, der US-Immobilienhändler Dave Liniger und der amerikanische Journalist Bob Martin wollen mit ihrem Ballon in 40 Kilometer Höhe in die Stratosphäre vorstoßen.
1872	"Und wir sind eine echte Demokratie, nicht so eine wie in anderen Staaten, wo gewählt werden darf, aber das Ergebnis schon zuvor festgelegt wurde."
1873	An seinem ehemaligen Zehlendorfer Wohnhaus an der Habelschwerdter Straße 24 wird eine Gedenktafel aufgehängt.
1874	"Wenn kein Wahlkampf wäre, dann wäre der Kanzler wohl nicht gekommen", kommentiert Feuerwehrmann Fred Froehlich.
1875	Das war nach den zwei Satzungsanträgen für den Umzug nach Berlin, die in Bausch und Bogen durchfielen.
1876	Das Fächerspektrum ist technisch-wirtschaftswissenschaftlich geprägt und geht bis zum Design.
1877	Jede Universität wisse, daß ein freiwilliges Angebot, auf ein schwächeres Fach zu verzichten, von den Politikern nicht etwa honoriert würde, sondern zu einer weiteren Reduzierung des Staatszuschusses führen dürfte.
1878	Die letzte Gewißheit, die endgültige Todesnachricht an die Angehörigen - es kann Wochen dauern.
1879	HypoVereinsbank: Der HypoVereinsbank drohen einem Magazinbericht zufolge in den USA Klagen wegen gesetzeswidriger Immobiliengeschäfte.
1880	Es stellt sich etwas ein wie durch die Weisheit alter Märchen, in denen sich auch das Schreckliche und das Schöne aufs leichteste miteinander verbinden: Ein Vertrauen wird wiederhergestellt, daß das Leben einen grundsätzlich trägt.
1881	Es tut mir sehr leid!"
1882	Das schleppende Gerüstgeschäft hat die Gewinne im ersten Halbjahr 1998 einbrechen lassen.
1883	Die Berliner Wasserbetriebe erklärten, daß Wasser aus dem Hahn unbedenklich getrunken werden könne.
1884	Außerdem untersuchten Fachleute die Erdschichten an den Hängen nach Rissen.
1885	Ursprünglich war das Fest 1974 zur Pflege der englischen Sprache gegründet worden.
1886	Von denen würden viele angeblich nur trinken und rechtsradikales Gedankengut im Kopf haben.
1887	Kein Zweifel: Die Globalisierung der Informationsmärkte kann zur Minimierung der ethischen Grundsätze des Journalismus führen.
1888	Der Abstand zur SPD von Karl-Heinz Kunckel schrumpfte drastisch.
1889	Spötter sehen in dem Symbol eher ein Sonogramm.
1890	Seit drei Jahren herrscht dort die größte Depression der Nachkriegsgeschichte.
1891	Für 1,3 Millionen Mark baute seine Unternehmensgruppe ECE den Turm der im Krieg zerstörten Stadtkirche von Seelow (Märkisch-Oderland) wieder auf.
1892	Jeder Amerikaner sollte den Männern dankbar sein, die andere Menschen gerettet hätten.
1893	Die jetzige Verteuerung sei "akzeptabel".
1894	Dann fangen sie das erste Gegentor relativ früh.
1895	Ob Bauabfall von dort verbuddelt wurde, wird noch geprüft.
1896	Auch meine neue Freundin konnte meine Empfindlichkeit nicht verstehen.
1897	Das größte Interesse, zumindest im politischen Establishment in Washington, gilt aber dem amerikanischen Kongreß.
1898	Frische Eier, Milch, Bauernbutter, Bergkäse, Speck und hausgebrannte Schnäpse gehören zum Angebot für Feriengäste.
1899	Wenn letzteres der Fall ist, so legt er auf den erreichten Feldern ein Zwischenlager an.
1900	Allerdings dürfen die restlichen 147 Abgeordneten der Wohlfahrtspartei weiter als Unabhängige ihre Mandate behalten.
1901	Denn, so sagte ein zehn Jahre alter Ex-Guerillero zu "La Semana": "Die Farc verurteilt auch kleine Kinder zum Tode."
1902	Es sei aber nicht klar, ob die Antworten auf die Erpresserschreiben die Täter überhaupt erreicht hätten.
1903	Danach wird er wieder in der Versenkung verschwinden.
1904	Nach Angaben des Sprechers des Bundesgrenzschutzamtes Berlin, Torsten Weidemann, habe der BGS die Drohung durchaus ernst genommen.
1905	Inwiefern Siemens vom möglichen Neubau alternativer Kraftwerke in Deutschland profitieren könne, sei nicht absehbar.
1906	Jugendliche Ausländer gerieten, den Statistiken zufolge, besonders oft mit dem Gesetz in Konflikt, in einigen Großstädten viermal häufiger als ihre deutschen Altersgenossen.
1907	Tatsächlich würden einer Erhebung der Mori-Meinungsforscher heute 32 Prozent der Briten einen Euro-Beitritt begrüßen.
1908	Und es dürfen auch die nicht geschont werden, die die Tür für die Linksradikalen öffnen und dann laut schreien, wenn Rechtsradikale reinkommen.
1909	Als sie endlich nach sekundenlangem Warten kommt und die genau 19 Zeitungen auf den Tisch neben der Tafel fallen läßt, ist plötzlich alles leise.
1910	Und trotz des Kursrückgangs in den letzten Tagen hat sich die Aktie innerhalb eines Jahres verzwanzigfacht und war die beste Neuemission in Europa.
1911	Kolportage, die nicht so recht weiß, was sie will.
1912	Iraks Regierung wünsche in diesem Zusammenhang ein Besuch von UN-Generalsekretär Annan in Bagdad, betonte Dalyell.
1913	Die Kosten übernimmt das Bundespresseamt.
1914	Dazu werde er wahrscheinlich im Mai nach Kuba fahren, sagte Pele, der im Kabinett von Staatspräsident Fernando Henrique Cardoso als Sportminister Brasiliens fungiert, am Mittwoch der Presse.
1915	Daß mit dem Sechs-Tage-Krieg 1967 das gesamte Handschriftenmaterial in israelische Verwaltung überging, trifft nicht zu; was damals in Damaskus lag, darunter die rätselhafte Kupferrolle, liegt noch heute dort.
1916	Seit Anfang letzter Woche werden in Berlin Chipkarten an Asylbewerber ausgegeben, mit denen sie Lebensmittel und Hygieneartikel kaufen können.
1917	In Mexiko-City stießen Polizisten auf die Höhle einer unheimlichen Todessekte.
1918	Ich fühlte mich glänzend in Berlin.
1919	Letztmals blieben beide 1964 in Innsbruck ohne Edelmetall.
1920	Bei den als nicht einheimisch (allochthon) geltenden Fischspecies gibt es im Land 7 Arten aus 4 Familien.
1921	Schließlich geht es, wie es bildhaft heißt, diesmal wirklich um den Kopf des Trainers.
1922	Die Wettbewerbshüter fordern indessen eine "neutrale technische Plattform": Alle Programmanbieter sollen die gleichen Zugangsmöglichkeiten zu der Verschlüsselungstechnik haben.
1923	Während die Grünen mit 5,5 % (- 0,6 %) um den Einzug in den Landtag bangen mußten, scheiterte die FDP laut Hochrechnung mit 1,7 % (- 1,1 %) erneut an der 5-%-Hürde.
1924	Ford und Audi unterzeichneten eine entsprechende Absichtserklärung.
1925	Er nennt das Beispiel eines jungen Mannes, der nach 50 Tagen Haft innerhalb von 12 Stunden deportiert, in der Türkei sofort verhaftet und gefoltert wurde.
1926	Am nächsten Tag tat es ihm leid.
1927	Die Klausel erlaubt es, von den Tarifsätzen nach oben oder unten um bis zu zehn Prozent abzuweichen.
1928	Außerdem müsse man dann mehr Ganztagsschulen einrichten, damit die Schüler den Unterrichtsstoff bewältigen können.
1929	Ja. Und dann lese ich in aller Welt, daß Michael sagt, wir seien Freunde.
1930	Eine aufwendige "Media-Box" schlägt hingegen mit drei Mark zu Buche, wie der Handelsvertreter der Berliner CD-ROM-Verpackungsfirma Schwerdtle & Schantz, Thomas Stutzke, erläutert.
1931	In Ostdeutschland sieht es sogar schlechter aus.
1932	Aber auch der Neuköllner Dankward Buwitt gibt seinem Konterfei-Plakat mit einem knallgelben Hintergrund eine auffällige Note.
1933	"Es gibt keinen besseren", sagte er nach dem WM-Debakel vor vier Jahren und drängte Vogts zur Fortführung seiner Arbeit.
1934	Die Mutter des gefallenen Helden bot es ihm als Glücksbringer an.
1935	Das brachte ihm bis zum Kriegsende ein Vermögen ein.
1936	Und wenn Jelzin in die Sauna geht, werde ich mich ausziehen und mit ihm in der Sauna sitzen.
1937	Rommelspacher sieht die Ursache von Rechstextremismus in der Kluft zwischen Arm und Reich.
1938	Kritik wird intern an der Position der USA und der EU laut.
1939	Finanzstaatssekretär Jürgen Stark wies die Vorwürfe zurück.
1940	Auch das Publikum wird einbezogen, bei Schmachtzeilen wie "I Belong To You - You Belong To Me" vereinen sich die Stimmen der Mädchen, die Kravitz anhimmeln, zu einem hell klingenden Gospelchor.
1941	Sein Verein hat sich mit anderen regierungsunabhängigen Organisationen wie Amnesty International zusammengeschlossen, um einen von allen politischen Pressionen freien Gerichtshof durchzusetzen.
1942	Ich glaube nicht, daß wir in der Bundesrepublik von Wissenschaftsfeindlichkeit sprechen können.
1943	Aber bis dahin bleibt, leider, "Daß den Theatern Deutschlands, entscheidend noch/ Bei mir sich durchzusetzen mißlungen ist".
1944	Die kannibalischen Phantasie-Antipoden der Nestroy-Burleske rücken bei Castorf gräßlich nahe.
1945	Für Kanzler Schröder und seine 14 Kabinettsmitglieder war der gestrige Tag ein "historisches Ereignis": Zum ersten Mal in der Geschichte der Bundesrepublik tagte eine Bundesregierung in Berlin.
1946	Die Regierung hat es dem Markt überlassen, die Preise zu setzen.
1947	Am Anfang sei sein Tod kein Problem für sie gewesen, sagt die Tochter, "weil er mir sowieso immer fern war."
1948	Politisch sensible Gebiete werden von der Route nicht berührt.
1949	Er heißt Michael Wilfort.
1950	Im Umsatz steuern die Bayern trotz Abgabe der Computer 2000 zur Jahresmitte im Gesamtjahr 1998 auf knapp über 50 (Vorjahr 49,5) Mrd. DM zu.
1951	Bereits seit 1984 stellen Pharmafirmen menschliches Wachstumshormon mit Methoden der Gentechnik her. Bislang kommen dafür ausschließlich Bakterien-Kulturen zum Einsatz.
1952	Dementsprechend umstritten war unter den Teilnehmern die Gewichtung der verschiedenen Faktoren wie Veranlagung, Biologie und Umwelteinflüsse.
1953	Bundeskanzler Gerhard Schröder begrüßt den französischen Präsidenten Jacques Chirac mit militärischen Ehren.
1954	Als Retter das Wasser abgepumpt haben, das nächste Unheil: Beim Aufräumen wird ein Gasrohr beschädigt.
1955	Offenbar entwickelten die Flammen eine solche Hitze, daß das Dach der Garage beschädigt wurde.
1956	Die Majolikafliesen, in der Art einer Vorkriegs-Prüßwand angeordnete und somit an Eiermann und Poelzig erinnernd, kontrastieren auch farblich angenehm mit den hellgrau- und anthrazitfarbenen Fassaden- und Fensterprofilen.
1957	Dies bedeutet besonders für eheliche Kinder eine Verbesserung, da sie sonst langwierige Prozesse in Kauf nehmen mußten.
1958	Dabei sind die nackten Zahlen wirklich alles andere als erschütternd.
1959	Zu seinem Glück neigt nicht allein die Politik zu Opportunismus.
1960	Wir versuchen die mit Engelszungen zu überreden, weil sonst für die Aufklärung eh keine Chance besteht.
1961	Kritik übten sowohl Kohl wie die Verbände am Wirtschaftsprogramm der Sozialdemokraten und der Grünen.
1962	Aufgrund der Konjukturflaute wurde Pilz seine CDs nicht los.
1963	Sie sagt, "ich will mich mit damals nicht vergleichen".
1964	Die Raumfahrtbehörden NASA und ESA müssen ihr Weltraum-Observatorium "SOHO" noch nicht abschreiben.
1965	Mein Verhältnis zu ihm und zum DFB ist absolut intakt", ergänzte der Routinier.
1966	Dann geht es drei Stunden lang rund 20 Kilometer durch das nächtliche Paris auf Straßen, die von der Polizei nur für die Zeit der Durchfahrt gesperrt werden.
1967	Präger hatte auf der Gegenseite den überragenden Kölner Torhüter Andreas Menger mit einem 18-m-Schuß in den Winkel bezwungen.
1968	Das gab der Omnitel-Vorstandsvorsitzende Silvio Scaglia am Donnerstag bekannt.
1969	Dort wird der Bundestagsfraktion freigestellt, ob sie einer Verlängerung des SFOR-Mandates zustimmen will.
1970	Aber ich leide nicht mit ihnen, das wäre ein falsche Wort.
1971	Das Ja der Staatengemeinschaft zur Gründung eines ständigen Weltgerichtshofes ist einhellig.
1972	Doch Grund zur Klage hat der Getränkemaschinenhersteller aus Neutraubling nicht.
1973	Bilanz für 1997 kommt am Dienstag / Was will der neue Großaktionär Schickedanz?
1974	Die bereits im Sommer angekündigte Dachreling für den Kombi ist dagegen noch immer nicht lieferbar.
1975	Komme es nicht zu einer Begrenzung, bleibe für manche Mieter nur: "Heizung aus und Jacke an."
1976	Niemand wußte zu dieser Zeit jedoch, ob zum Beispiel Justizbehörden sich später einmal dieser Protokolle der Verbrechen annehmen würden, denn damals stritt man sich noch über Opferzahlen, das Völkerrecht und eine Militärintervention.
1977	Auch die Fragen des Getränkemonopols und der Müllbeseitigung auf der Umzugsstrecke sind noch nicht entschieden.
1978	Damit sei schon wegen des milden Februarwetters nicht mehr zu rechnen, sagte Jagoda in einem Zeitunginterview.
1979	Einer von ihnen sei schwer verletzt.
1980	In den sechziger Jahren kommt der erste Entwicklungsschub: Der nahe Küstenstreifen wird mit dem touristischen Retortenort La Grande Motte bebaut, aus Algerien immigrieren fast 30 000 Pied Noirs, der Industriegiant IBM siedelt sich an.
1981	Da haben wir dem Herrn Hitler schon viel zu verdanken.
1982	Dabei sieht Uwe Klett doch gar nicht so schlecht aus.
1983	Für einen Erhalt plädieren zudem Frankreich, Italien, Spanien, Griechenland und Irland.
1984	Für diese mangelnden Vertrauensbeweise und das ständige Hin und Her liefert Löw eine gute Arbeit ab.
1985	Die Grafik zeigt die Tageszeiten als Uhr dargestellt.
1986	Sie informieren und beraten zu den derzeitigen Finanzierungs- und Fördermaßnahmen.
1987	Zudem müßten in der Steuerpolitik "sehr klare Perspektiven aufgezeigt werden".
1988	Deshalb wäre die Reform in Stufen sinnvoll.
1989	Der Pinselschlag ist heftig und liegt immer im Clinch mit der geordneten "Peinture".
1990	Camdessus übte gleichzeitig harsche Kritik am IWF.
1991	Vielleicht sollte mit gleicher Akribie, mit der der Präsident verfolgt wird, einmal dieser Frage nachgegangen werden.
1992	Doch es ist nicht die Berliner Waldbühne die lockt, es ist der Saal im 6. Stock der DG Bank, in dem Vorstandschef Peter Schwenkow für den Börsengang der Deutschen Entertainment AG trommelt - sachlich und mit vielen Zahlen.
1993	Vor allem Sozialisten, die vom malthusianischen Einwand gegen die Möglichkeit eines Wachstums des Wohlstands beunruhigt waren, griffen dieses Argument begeistert auf und scheuten auch nicht vor absurden Konsequenzen zurück.
1994	Sie machten es unmöglich, in irgendeiner Weise ein faires Verfahren zu erreichen.
1995	Gleichzeitig kündigte der Konzernchef eine Intensivierung des laufenden "Top-Programms" zur Effizienz- und Produktivitätssteigerung an.
1996	Das Strafregister sieht unter anderem Amputationen und Steinigungen vor.
1997	Während manche Anbieter wie DWS, Fidelity oder Templeton den Testern jedoch freistellten, ob sie einen Vermittler aufsuchen oder direkt abschließen wollen, lehnten andere wie UBS, Deka, Gartmore, Pioneer oder Parvest Direktkunden kategorisch ab.
1998	Das ist sicher ein Vorgang, den wir verstehen müssen.
1999	Davor die Sicherheitskräfte der französischen Gendamerie, bis zu 12 Mann stark.
2000	In den vergangenen Tagen seien drei Personen in der russischen Hauptstadt erfroren, meldete Interfax am Montag.
2001	Die Versuche der Polizei, Anstalten zu stürmen, endeten immer blutig: Seit 1996 kamen mehr als 18 Häftlinge bei diesen Versuchen ums Leben.
2002	Es ist nicht anzunehmen, daß sie zu jener Zeit von Berühmtheit träumt.
2003	In der AG wuchs das operative Ergebnis von 22,2 auf 23,8 Millionen Mark an.
2004	Die eingangs erwähnte Umweltprüfung deckt in aller Regel noch weitere Schwachstellen auf.
2005	So kann man zum Beispiel 40 Prozent der Kosten umgehend absetzen, die für die Modernisierung einer Wohnung oder eines Hauses in Berlin oder in den neuen Bundesländern anfallen.
2006	Diese Darstellung sei nicht auszuschließen, hieß es im Urteil.
2007	"Alles, was Sie sagen, könnte verdreht werden und unseren Schülern oder der gesamten Schule schaden", ist auf einem Tagesaushang zu lesen.
2008	Der See gilt als Vogelparadies.
2009	Die Flugbahn um die Erde werde mit Hilfe kleiner Steuerdüsen eingehalten.
2010	Offensichtlich sei nichts vorher durchgesickert, schon gar nicht an Verdächtige.
2011	Ob das ganze Memorial so dauerhaft sein wird wie der Ruhm derer, für die es dort steht, ist momentan eher unklar.
2012	Die Verbesserung der Arbeitsmarktlage im September und Oktober reiche jedoch nicht aus, um die jahresdurchschnittliche Arbeitslosigkeit nennenswert zu senken.
2013	Der ausländische Absatz der Batig-Töchter sei um 1,8 Prozent auf 22,4 Mrd. Zigaretten gewachsen.
2014	Neben dem Investmentbanking (Handel mit Unternehmensbeteiligungen und Wertpapieren) werden das überregionale und internationale Firmengeschäft, die Spezialfinanzierungen sowie das Auslandsgeschäft von der Bankgesellschaft wahrgenommen.
2015	Regierungssprecher Winfried Muder wies die Vorwürfe zurück.
2016	Doch verklärst du die Dinge nicht vielleicht doch?
2017	Einen vergleichsweise harmlosen Schuß des Belgiers Marc Wilmots lenkte Kamps genau vor die Füße von Martin Max, der den Ball mühelos ins leere Tor beförderte.
2018	"Auf der U 7 meckert nur deshalb keiner mehr, weil die immer unpünktlich ist."
2019	Wir Hotelangestellten sollten doch mal mit unseren Bekannten reden.
2020	"Das sind die, auf deren Schultern wir stehen", sagt Lafontaine in seiner Rede, und daran sollen alle ermessen, wie historisch die Lage für die neue Regierungs-SPD jetzt ist.
2021	Betroffen seien nicht nur über 10 000 Anwohner, so Welters.
2022	Bei Bayern muß ich sogar im Training immer gegen elf Nationalspieler ankämpfen."
2023	Zur Live-Übertragung am Abend (21.00 Uhr) erwarte man bei MTV weltweit mehr als einer Milliarde Zuschauer, hieß es im Vorfeld.
2024	Sehen Sie mal, was am Jahresende passiert.
2025	Er darf sich innerhalb Italiens frei bewegen, kann aber nicht ins Ausland reisen, weil er keinen Paß hat.
2026	Auch die BBC, die seinerzeit auf allen Kanälen die Briten mit Diana-Elegien saturierte, griff für die Wiederkehr des Beisetzungstages auf die damals nicht gesendeten Beiträge ihrer regionalen Korrespondenten zurück.
2027	Dieter Hertrampf gehörte zu den über 350 Finalisten, die an zwei Tagen im Sport-und Erholungszentrum (SEZ) an der Landsberger Allee um die Pokale stritten (mit den acht Vorausscheiden beteiligten sich 1 950 Berliner an der 38. Auflage des Turniers).
2028	Vormals graue Eminenzen schlugen jetzt erfolgreich zurück.
2029	Mit verschränkten Armen sitzt er nun auf einer Bank; den Blick ins Leere gerichtet.
2030	US-Präsident Bill Clinton warnte, die Entwicklung der Waffe könnte den Normalisierungsprozeß zwischen Washington und Teheran beenden.
2031	Ähnliche Unterstützung kann Vogts von Generalsekretär Schmidt und den Direktoren Pfaff sowie Niersbach erwarten.
2032	Wegen zahlreicher Proteste von Anwohnern und Geschäftsleuten haben die Charlottenburger SPD und Bründnisgrüne jetzt eingelenkt.
2033	Unglücklich über die Konstellation in Nordrhein-Westfalen zeigt sich Rebecca Harms, Spitzenkandidatin der Grünen in Niedersachsen: "Mir wäre es lieber, wir würden das Innenministerium übernehmen und dann das Polizeipräsidium."
2034	Mit der ersten rotgrünen Bundesregierung zieht eine etwas andere und gewiß nicht schlechtere Republik von Bonn nach Berlin.
2035	Halt, der inzwischen für einen mutigen Einsatz an der Italienfront im Ersten Weltkrieg in den Adelsstand erhoben war, wechselte nach dem Ende der Athletenkarriere auf die Seite der Funktionäre.
2036	Probleme mit ihm gab es schon beim Weltcup-Auftakt Mitte November in Roseville/USA.
2037	"Wir können mit weiteren 75 Basispunkten an Zinssenkungen rechnen."
2038	Wenn die Dekra es geschickt vormacht und andere nachfolgen, dann sollten wir nie nie mehr über leere Zuschauerreihen klagen.
2039	Kniola hatte den Berliner Beamten vorgeworfen, sich nicht an die Deeskalationslinie der Polizei in Nordrhein-Westfalen gehalten zu haben.
2040	Seither hat sich der Staub nicht etwa gelegt, sondern zu veritablen Bauwerken verfestigt, die jetzt in der Galerie Aedes East zu sehen sind.
2041	In Moskau hat UNO-Generalsekretär Annan die Rolle Rußlands zur friedlichen Beilegung der Irak-Krise gelobt.
2042	Man drehe sich dabei stundenlang um die eigene Achse.
2043	Egal ob nun von Microsoft, Lotus oder StarDivision, sie alle sind in der Lage, Dokumente im Internet-Format HTML zu generieren.
2044	Die Initiative muß aber von dort ausgehen."
2045	Führende Köpfe unter europäischen Juden halten es für wenig sinnvoll, in den 90er Jahren deutsche Produkte zu boykottieren.
2046	Dank der Dichte und Vielfalt des sowjetischen Nachlasses kann das Publikum weiter in der Sowjetsoße schwimmen.
2047	Mit der Übernahme der Strato AG baut Teles seine Marketing- und Vetriebsmöglichkeiten aus.
2048	Beruf: Lassen Sie sich von einer Kollegin nicht nervös machen.
2049	Das gab für die Professoren das Signal zum Rückzug.
2050	Dahlin, seit 8 Spielen (610 Minuten) ohne Tor, sitzt nur auf der Bank.
2051	Dies gaben sie jetzt auf einem Kongreß der American Chemical Society in Boston bekannt.
2052	Ihre Länder bilden gemeinsam das "Weimarer Dreieck".
2053	"Weil am selben Abend ein Konzert auf der Waldbühne stattfindet", so die überraschende Auskunft eines Polizisten.
2054	Präsident Clinton ist durch diesen einfachen Test erbärmlich durchgefallen, nicht nur wegen seines unwürdigen privaten Verhaltens an einem ehrwürdigen Ort, sondern mit seiner kaltlächelnden Reaktion auf die Sorgen der Bevölkerung.
2055	Die Folgen der Asien-Krise werden für den niederländischen Elektronikkonzern Royal Philips Electronics NV erst im zweiten Halbjahr dieses Jahres in ihrem ganzen Umfang deutlich.
2056	Unseriöse Anlageberater und Versicherungsvertreter könnten damit weiter ihr Unwesen betreiben, sagte Lucht.
2057	Seit 1958 schickt die christliche Organisation Freiwillige ins Ausland, um in ehemals von Deutschland besetzten Ländern praktische Versöhnungsarbeit zu leisten.
2058	Versorgt worden seien abgewählte Parteifreunde und deren Söhne und Ehefrauen.
2059	Obwohl es keine Hinweise auf ein Verbrechen gibt, ermittelt eine Mordkommission in dem Fall des Computer-Hackers.
2060	Wie kommt es zum Beispiel, daß man das Leergut einer in Berlin gekauften Mineralwasserflasche der Marke X bei fast jedem Händler in Deutschland zurückgeben kann, auch wenn dieser nur die Marken Y und Z führt?
2061	Das erste Projekt, das er in Angriff nahm, ging schief.
2062	Erfunden hat die japanische Filmindustrie diese Form der Trauerarbeit aber nicht.
2063	Hauptliebende sind die unglückliche Braut Francesca und der Trauzeuge Angelo, der eben aus Amerika in dieses, sein Dorf heimkerte.
2064	"Dort fühlt sich niemand als Ansprechpartner zuständig", gab Hinze Erfahrungen der Gründer wieder.
2065	Den Urlaubsdienst wollen sie vielleicht auch ausprobieren.
2066	Auch das Kapitalaufnahmeerleichterungsgesetz ("KapAEG") und das Gesetz über die Zulassung von Stückaktien wurden verabschiedet.
2067	Dänemark, Großbritannien und Schweden wollen der Währungsunion vorerst nicht angehören.
2068	Helmer sorgte für das zwischenzeitliche 1:2. Von 31 Spielen in Frankfurt gewannen die Bayern nur fünf, zuletzt am 15.
2069	Es sind ansprechende Doppel- und Reihenhäuser aus Kalksandstein mit Bruttobaukosten von 2 000 Mark/m2.
2070	Als zweite Säule umfaßt die neue Gruppe den ertragsstarken Energiebereich mit der Bayernwerk AG und die Zukunftssparte Telekommunikation.
2071	Das haben andere auch getan.
2072	Es ist ein Geschichtsbuch, das nur wenige Worte braucht.
2073	Offenbar hatten sie Mutationen entwickelt, die ihnen halfen, die giftigen Auswirkungen von Fluorotryptophan zu überwinden.
2074	Man darf sich ausmalen: In ein paar Jahren, wenn die nachwachsende Generation erwachsen ist, wird der Ost-West-Gegensatz so weit verblassen, daß er sich jenem Muster der föderalen Vielfalt unterordnet, das eine deutsche Stärke ausmacht.
2075	Auch in den kommenden Jahren will das Land seinen Angaben zufolge jährlich 150 bis 200 Millionen DM in den Tourismus investieren.
2076	Die Regenwolken werden aus dem Südosten vertrieben, während im Westen und Nordwesten besonders nachmittags neue Wolken weiter für Schauer sorgen, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach mitteilte.
2077	Und von Michael Naumann, ist ohnedies bekannt, daß er für den Wiederaufbau des Berliner Stadtschlosses eintritt.
2078	Dieser britische Spaß dauerte tagelang und hinterließ für gewöhnlich Tote, Verwundete und den nie gestillten Durst nach der nächsten Runde.
2079	Viele neue Demokratien - wie Argentinien, Südkorea und Südafrikaschlossen sich an, die unermüdlich bei ihren Nachbarn für das Weltgericht warben.
2080	Zuviel Neues ist auch suspekt.
2081	Die geistliche Musik Stockhausens ist, ähnlich wie diejenige seines Lehrers Olivier Messiaen, in orthodox kommunistischen Ländern nie erwünscht gewesen, dennoch hat sie sich frühzeitig weltweit, auch bis in diese Länder hinein, verbreitet.
2082	Zwei Bodyguards sind immer dabei.
2083	Weil ich auch keine Lösung wußte, habe ich Udo am Ende "Udo" genannt, ihn aber trotzdem mit "Sie" angesprochen.
2084	Die neue Fluggesellschaft ist eine Tochter der irischen "TransAer", die zu den größten Chartergesellschaften Europas gehört.
2085	Bei den Gesamtaufwendungen für die geförderten Forschungsvorhaben ist insgesamt eine 25 v.H.- Eigenbeteiligung der Wirtschaft anzustreben.
2086	Die Fluten stiegen weiter, aber nicht mehr so schnell wie bislang, sagte ein Behördenvertreter.
2087	Bei den Probanden war darüber hinaus ein deutlicher Anstieg der natürlichen Killerzellen nachweisbar.
2088	"Stehen Sie nicht einfach rum!"
2089	Die ING akzeptiere, so Kruse, die gegenwärtige Strategie der BHF Bank voll und ganz.
2090	In den nächsten Jahren müssen hier intensive Beobachtungen erfolgen, da mit einer Zunahme dieser Virulenz in der Folgezeit gerechnet werden kann.
2091	Romy Schneider mit ihrer ersten, großen Liebe.
2092	Die deutsche Bauwirtschaft hat in den vergangenen beiden Jahren rund 200 000 Arbeitsplätze abgebaut.
2093	Zudem stehen sich in der Partei "Realos" und "Linke" gegenüber.
2094	Die damalige Version ist laut Kelemen unfertig.
2095	Das ist das Paradoxon an diesem Mann. Und so ist es geblieben.
2096	Die Idee von der "unteilbaren Republik" sollte unter allen Umständen hochgehalten werden.
2097	Es sei nicht auszuschließen, so Steenken, daß Wähler ihr Wahlrecht hätten nicht wahrnehmen können.
2098	Der Vorsitzende der Antragskommission, Rudolf Scharping, bezeichnete das Programm als "kleine Revolution".
2099	Seine damals 95jährige Mutter sei todkrank gewesen und habe ihn um Sterbehilfe gebeten.
2100	AUFGEKLÄRT: Knapp drei Wochen nach dem brutalen Überfall auf zwei portugiesische Gastarbeiter in Markkleeberg bei Leipzig hat die Polizei sieben Rechtsextreme vorläufig festgenommen.
2101	Die Diebe hatten einen Teil des Zaunes entfernt.
2102	Wichtiger als neue Reglementierungen zum Nichtraucherschutz sei eine bessere Prävention, die dafür sorge, daß das Rauchen abnehme.
2103	Zu Beginn ihres Kampfs wollten die Nationalisten die Unabhängigkeit von Frankreich durchsetzen.
2104	Einmalig in der 24jährigen Geschichte der Halleschen Werfertage: In allen Frauendisziplinen gingen die Siege an internationale Gäste.
2105	Die Nachfrage nach diesen "grundständigen Gymnasien" ist groß: Waren es Anfang diesen Jahres noch 1 900 Anmeldungen für die insgesamt 1 036 Plätze, stieg die Zahl der Berliner Interessenten auf derzeit 2 400.
2106	Ein gutes Geschäft, leicht verdientes Geld.
2107	Sie untersuche die Verhandlungen zwischen dem Berliner Senat und der DDR-Regierung über humanitäre Fragen in den 60er bis 80er Jahren.
2108	Immer mehr US-Stars erfinden für ihre Neugeborenen die ungewöhnlichsten Vornamen, was in den USA anders als in Deutschland keinen Standesbeamten stört.
2109	Die europäische Währungsschlange führte in den achtziger Jahren zu einer gemeinsamen Prioritätensetzung der europäischen Regierungen: Niedrige Inflation erschien allen wichtiger als der Gesichtspunkt der Beschäftigung.
2110	Unsere Arbeitsgruppe befaßt sich im Wesentlichen mit den spannungsabhängigen Ionenkanälen mit dem Ziel, Informationen über deren Funktion, Regulation und Struktur zu erhalten.
2111	In einem Jahr mit 13 Monden, Premiere Mittwoch, 21 Uhr, Prater.
2112	Vorschläge zur künftigen Gestaltung der Stadt sollen von Nauener Einwohnern, Vertretern der Wirtschaft, von Vereinen und Behörden diskutiert werden.
2113	Sigg hofft hier auf Fortschritte der medizinischen Wissenschaft, etwa auf Früherkennung.
2114	Aber komisch: bei keinem der Gauner wollte die überführende Gleichung aufgehen.
2115	Das erklärte die Grünen-Umweltpolitikerin Michaele Hustedt.
2116	Der DIHT hält die Zahl deshalb für "zu kühn".
2117	Dessen Konzept bringe sogar mehr Grün als das von Umweltstadtrat Heinrich Niemann (PDS) favorisierte B+B-Modell, betonte BVV-Verordneter Moritz Felgner.
2118	Derzeit gibt es in Deutschland knapp 14 Millionen Kreditkarten.
2119	"Verdichtungsprozeß" nennen die Verantwortlichen im Bezirk den derzeitigen Bevölkerungsanstieg in den beiden Hellersdorfer Siedlungsgebieten Mahlsdorf und Kaulsdorf.
2120	Ein Taliban-Sprecher sagte, Bin Ladin dürfe sich nur noch in den von den Taliban beherrschten Gebieten bewegen und werde von Taliban-Kämpfern beschützt.
2121	Zunächst ist es heiter, später ziehen Wolken heran.
2122	Der Lieblingsname der Ostdeutschen, Paul, konnte den Sprung unter die ersten Zehn in Gesamtdeutschland nicht schaffen.
2123	Ganz marktgerecht und pünktlich zum Jubiläum in gewaltiger Auflage vorgelegt, freilich nicht marktkonform.
2124	Der PDS-Chef wird es aber kaum leichter haben, eine Mehrheit zu finden, als Prodi.
2125	Moderne Spots zeigen den Glimmstengel nur noch beiläufig.
2126	Ganz im Gegenteil, wie die bisherigen Erweiterungen zeigen: ganz Europa, alle werden gewinnen.
2127	Wer mit der Region Lausitz bisher vornehmlich mit ums Überleben kämpfender sorbischer Kultur und ansonsten mit totaler Abhängigkeit von der Braunkohle verbindet, muß wohl langsam umdenken.
2128	Wie der Allgemeine Deutsche Automobilclub (ADAC) am Dienstag mitteilte, lag die Hauptstadt mit 453 verunglückten Kindern pro 100 000 Einwohner unter 15 Jahren an vierter Stelle der deutschen Großstädte.
2129	Der vorerst letzte Glückspilz werde allerdings noch gesucht, sagte er.
2130	Etwas Großes hätte er schon werden wollen - Geiger -, nun leidet er unter der gleichsam gottverfügten Begabung, die ihn fürs äußere Leben untauglich macht.
2131	Schäuble sagte in Frankfurt weiter: "Wir wollen mit diesem Bundeskanzler die Wahl gewinnen."
2132	Nur als Mannschaft sei die SPD stark, "einer allein kann es nicht schaffen".
2133	In der Schlacht bei Lützen fällt anschließend aber auch Gustav Adolf.
2134	Doch selbst dann können immer wieder spontan neue Mutation auftreten.
2135	Autoabgase und Streusalz sowie zu weites Zurückschneiden haben den Bäumen zugesetzt.
2136	Gestern um 12.19 Uhr teilte der Klub per Fax den Transfer-Hammer mit: "Häßler hat bis 2001 bei uns unterschrieben."
2137	Ratna arbeitet bei einer britischen Fluggesellschaft, die sich Deutsche BA nennt und nichts gegen eine "persönliche Note" bei der Durchsage hat, solange alles korrekt ist.
2138	Ohnehin hat die Niedersachsenwahl verdeutlicht, daß die Wähler in der Bekämpfung der Arbeitslosigkeit, dieser großen Ungerechtigkeit unserer Zeit, und bei der Lösung der Wirtschaftsprobleme der SPD mehr zutrauen als der Partei des Kanzlers.
2139	Die Schadenssumme in den Niederlanden wird auf eine Milliarde Gulden geschätzt, umgerechnet 900 Millionen Mark. Allein in der Landwirtschaft beläuft sich der Schaden auf 500 bis 600 Millionen Gulden.
2140	Zeichen der Bayern-Übermacht: 13:1 das Eckballverhältnis, nur drei Torchancen hatten die Gäste über die gesamten 90 Minuten.
2141	Und dort im Zug hat er die zündende Idee: Eine neue Figur muß her, eine, die nicht nur possierlich, sondern auch dem Menschen ähnlich ist.
2142	Mit noch längerfristigen Verträgen, noch höheren Gehältern werden die Vereine nun versuchen, die Spieler an sich zu binden.
2143	Il Complesso Barocco spielt das Werk mit zwei Geigen und umfangreichem Continuo.
2144	Die Gitarre gilt als jüngstes Element der Flamencomusik, hat sich im Laufe der Jahre immer weiter bis zum "Alleininterpreten" entwickelt.
2145	Einige Abgeordnete fürchten, daß von den versprochenen zusätzlichen Zuständigkeiten der Bezirke dann nicht viel übrigbleibt.
2146	Die Wissenschaftler haben ihren Fund in der aktuellen Ausgabe der "Proceedings" der amerikanischen National Academy of Science veröffentlicht.
2147	Kennen Sie Australiens größten Showbusiness-Star?
2148	Öffentliche Verkehrsmittel und Menschenansammlungen muß ich meiden.
2149	Die Nachfrage in Spitzenzeiten könne schon jetzt nicht mehr vollständig bedient werden, sagte der FAG-Vorstandsvorsitzende Wilhelm Bender.
2150	Schautafeln und Fotos zeigen die Geschichte der Gemeinde und der Kirche.
2151	Es gibt Berichte, nach denen Kommissionspräsident Jacques Santer für eine Genehmigung der TV-Allianz eintreten soll, nachdem Bundeskanzler Helmut Kohl Einfluß geltend gemacht hat.
2152	Alle bisher dezentral von den Meldestellen wahrgenommenen Aufgaben des Landeseinwohneramtes wie Melde-, Paß- und Ausweis-, Kraftfahrzeug- und Ausländerangelegenheiten gehen auf die Bezirke über.
2153	Zwei Polizisten und vier Mieter kamen mit dem Verdacht auf Rauchvergiftung in ein Krankenhaus, zwei von ihnen mußten stationär in der Klinik bleiben.
2154	Die neue Einsatzgruppe der brandenburgischen Polizei gegen Extremismus und Gewalt (MEGA) löste am Freitag abend ein Treffen von etwa 50 rechtsradikalen Jugendlichen im Jugendklub der Gemeinde Wildenbruch (Kreis Potsdam-Mittelmark) auf.
2155	Der Engländer schluckte bereits ein Pfund Aal in 13 Sekunden.
2156	Peter Papst, Chef der Jonathan Blues Band, praktiziert seit vielen Jahren seinen donnernden, an Johnny Winter und Lynyrd Skynyrd orientierten Bluesrock.
2157	Dies sei "eine Ermahnung und keine Verpflichtung", sagte Fifa-Sprecher Keith Cooper.
2158	Dagegen macht der wegen einer Verletzung vorzeitig aus der Schweiz abgereiste Peppi Heiß den noch amtierenden Bundestrainer für die Misere verantwortlich.
2159	Er warnte davor, die Auszahlungen der IWF-Kredittranchen weiter zu verzögern.
2160	Das steht zu einhundert Prozent fest", sagte Hintze in Bonn.
2161	Die Verkehrssicherheit auf brandenburgischen Alleen soll nach einem neuen Runderlaß vor allem durch Tempolimits auf 80 Kilometer pro Stunde, Überholverbote, Warnschilder, Leitplanken und verstärkte Überwachung verbessert werden.
2162	Dort kann man ab 14 Uhr den selbst mitgebrachten Brotteig im Lehmofen backen sowie Ziegenkäse, frische Kuhmilch, Honig, Met, Waldmeisterbrause und Löwenzahnsalat sowohl kosten als auch kaufen.
2163	Um dies zu erreichen, müssen wir versuchen zu verstehen, wie die Lebensabläufe von Menschen, Tieren und Pfanzen ineinandergreifen.
2164	Er tötete auch einen Regisseur, einen Ingenieur, einen Bank-Manager und einen Architekten."
2165	Die verzögerte Regierungsbildung der vergangenen Wochen in Moskau gefährdet nach Einschätzung deutscher Wirtschaftsforscher die sich zaghaft erholende russische Wirtschaft.
2166	In der Fünfjahres-Wertung der Uefa ist Deutschland auf den dritten Platz abgerutscht.
2167	Am Wochenende jagte eine Krisen-Sitzung die andere, um den mit rund sechs Millionen Mark verschuldeten Klub zu retten.
2168	Bei der letzten Jahrestagung in Hongkong wurde eine 45prozentige Quotenerhöhung beschlossen, umgerechnet etwa 180 Milliarden Mark. Damit sollen nach der Asienkrise die IWF-Kassen wieder aufgefüllt werden.
2169	Von Bewerbern gefordert seien weniger Spezialkenntnisse, sondern grundlegende Kenntnisse im Umgang mit gängiger Software wie Textverarbeitung und Kalkulationsprogrammen.
2170	Oder junge Kunstturnerinnen, deren Karrieren zu Ende gehen, bevor sie erwachsen sind, weil der Körper ruiniert ist.
2171	Oliver Bierhoff - zur Zeit läuft wenig.
2172	Beispiel Theater: Im "Unsichtbaren Theater" werden Jugend-Reizthemen in der Öffentlichkeit inszeniert.
2173	Wenn das am Wochenende niemandem gelingt, erhöhen sich die Gewinnchancen für Leser der "Berliner Zeitung".
2174	"Erstens kann ich nicht erkennen, gegen welchen Hoheitsakt die Verfassungsbeschwerdeführer vorgehen wollen.
2175	Das Risiko gesundheitlicher Folgeschäden ist den meisten nicht bekannt oder wird verdrängt.
2176	Für den kommenden Sonntag hofft er darauf, daß seine Mannschaft an die Leistung des Spiels gegen Eisenhüttenstadt anknüpft.
2177	Die mit zwei ganz speziellen Muskeln angetrieben wird: Denken und Phantasie.
2178	Dann nämlich, wenn die Europäische Kommission nicht schlüssig nachweisen kann, daß Air France die Milliarden ausschließlich zur Umstrukturierung und Entschuldung des verlustreichen Unternehmens verwendet hat.
2179	Der Ausgang der Bundestagswahl am 27. September wird kaum direkte Auswirkungen auf die Kurse an der Frankfurter Wertpapierbörse haben.
2180	Wenn die Liquidation durchgeführt wird, könnten diese Vermögenswerte an die Aktionäre verteilt werden.
2181	VW wollte den Bericht offiziell nicht bestätigen.
2182	Danach muß Friedrich nicht mehr wie bisher gefordert sein Defizit bis zum Jahr 2001 abbauen.
2183	In der Stadt ist es so heiß, daß die Bewohner aus ihren Wohnungen geflüchtet sind und noch weit nach Mitternacht auf den Straßen zusammensitzen, Karten spielen oder gleich hier im Freien schlafen.
2184	In einem Fall ermittele bereits die Staatsanwaltschaft Bochum.
2185	Sie stellten das herkömmliche Star-Fan-Verhältnis gewissermaßen auf den Kopf.
2186	Dort wurde herausgekramt, was im Fach für "deutsche Tugenden" noch zu finden war: das lange Bein, die scharfe Sichel, der zugespitzte Ellbogen.
2187	Der Telekom-Teamchef fand deutlich Worte: "Ich bin enttäuscht, uns fehlte die Moral.
2188	Ich will nicht an so etwas denken.
2189	Er sprach bei der Halbmillionen-Demonstration auf dem Ostberliner Alexanderplatz, an jenem 4. November 1989, als eine Revolution, die gerade zu beginnen schien, auf ihrer Höhe schon ihr Ende fand.
2190	Er löst David Herman ab, der am 1. Juli für die Muttergesellschaft General Motors (GM) als Vice President nach Moskau geht.
2191	Eine Allee aus Linden und Kastanien, die Fürst Franz noch während des Siebenjährigen Krieges anpflanzte, führt zu zwei Torhäusern, die ebenfalls in den vergangenen Jahren restauriert wurden.
2192	Doch die Bahn lenkte ein und baute längs der Vogelreviere einen Erdwall.
2193	Mit bloßer Hand zerquetschte er eine große Kartoffel.
2194	Unter dem wolkenverhangenen Himmel erwischte Steffi Graf in der Regenpause einen schwachen Start ins Halbfinale gegen Vorjahrsgewinnerin Nathalie Tauziat.
2195	Unterdessen bahnt sich zwischen Bundeswirtschaftsministerium und der Regulierungsbehörde für Telekommunikation ein Konflikt an.
2196	Er schrieb die Drehbücher für mehr als 50 Filme von Alfred Hitchcock.
2197	Der High-Hopes-Award, dotiert mit 50 000 Mark, geht an den Regisseur Philip Frank Messina für "With Friends like these".
2198	Danach kann ein Wert in den Index aufgenomen werden, wenn er nach Marktkapitalisierung und Umsatz zu den 35 beziehungsweise 110 größten Aktien zählt.
2199	Am 23. Dezember läuft ihre Comedy-Weihnacht "Danke Anke".
2200	Unterzeichner sind unter anderem Hewlett-Packard , Unisys , Visa, Barclays, Siemens, British Telecom BT sowie die Europäischen Normierungskommittees CEN/Cenelec.
2201	Die Zerstörungswut Bohlmanns, der seit seinem 15. Lebensjahr nervenärztlich behandelt wurde, richtet sich nach Angaben der Polizei gegen fast alles.
2202	Wer ist nicht schon einmal zum Pfandflaschenbetrüger wider Willen geworden?
2203	Umberto Ecco: Wie man eine wissenschaftliche Abschlußarbeit schreibt, C.F.
2204	Diese stütze zwar die Währung, die angeschlagene Wirtschaft könnte aber weiter geschwächt werden.
2205	Piontkowski: Ich halte Tschubais allerdings nicht für eine böse, sondern eher für eine tragische Figur.
2206	Dabei wolle die EWS alles "rückhaltslos aufklären".
2207	Alle Beteiligten hätten aber versichert, bereits fieberhaft an einer Lösung zu arbeiten.
2208	Dabei dürfen rein ökonomische Zwänge, die vor allem aus der aktuellen EU-Marktpolitik resultieren, nicht allein der primäre Maßstab pflanzenbaulichen Handelns sein.
2209	Mit diesen Mitteln sollen dann ab März 1998 Vorzugsaktien und nachrangige Schuldverschreibungen von Finanzinstituten erworben werden.
2210	Da die schwedische Krone seit zwei Jahren nicht am Europäischen Wechselkursmechanismus teilnimmt, wird diese im EU-Vertrag geforderte Bedingung nicht erfüllt und der Euro noch nicht eingeführt.
2211	Außerdem werden die offiziellen Ticketpreise von 60 bis 200 Mark nur bedingt erzielt.
2212	Von rund 6 000 Beschäftigten widmeten sich allein 2 000 dem Vertrieb, ohne allzu großen Erfolg.
2213	Die Gesamtkosten in der Endausbaustufe werden auf sechs bis acht Mrd.DM geschätzt.
2214	An ihrer Kleidung seien Spermaspuren festgestellt worden, die eindeutig vom Tatverdächtigen stammten.
2215	Die Universität Konstanz hat die traditionelle Organisationsform der Institute durch größere Einheiten, durch Fachgruppen und Fakultäten, ersetzt.
2216	Er schoß 15 Tore und führte viele junge Herthaner, darunter Fährmann, Covic, Vural, zu neuen Höhen.
2217	Sicherlich nicht vor der gesamten Führungsriege des Bundesamtes für Materialforschung, vor dem Vertreter des Bundesinnenministeriums und vor den Sponsoren der Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätsgesellschaft (RWE), die sich damals im ICC zusammenfanden.
2218	Und manchmal auch der Kommerz.
2219	Die Neuentwicklung führt deshalb nicht nur zu einer erhöhten Sicherheit für das Transportgut, sondern minimiert auch die Verletzungsgefahr der am Aufzug Beschäftigten.
2220	Der Blutspendebus des Deutschen Roten Kreuzes steht am heutigen Donnerstag von 12 bis 18 Uhr in der Stargarder Straße 44/Ecke Prenzlauer Allee.
2221	Ob es ein gutes Stück wird, nicht.
2222	Die Favoritenrolle weist er zurück.
2223	Liebe: Eine riskante Affäre ist möglich.
2224	Ich sah aus der Entfernung nicht, was passiert war und rannte hinunter.
2225	Japan hatte damals scharf gegen die Verletzung seiner Souveränität protestiert.
2226	"Wenn die exportorientierten Branchen durch einen zu starken Franken behindert werden, wäre das fatal", sagt Lucatelli.
2227	Schon in der Vergangenheit mußten sich Kontrolleure der irakischen Abrüstung Widersprüche und Ungenauigkeiten in ihren Aussagen vorwerfen lassen.
2228	Daß bestimmte körperliche Merkmale die Anziehungskraft auf das andere Geschlecht erhöhen, liegt daran, daß sie genetische Gesundheit signalisieren, hieß es bisher.
2229	Christinas Mörder - es gibt noch viele offene Fragen.
2230	Ein Sprecher von PowerGen gab dagegen keinen Kommentar zu den weiteren Plänen im Braunkohlerevier südlich von Leipzig ab.
2231	Der Deutsche Beamtenbund wies dies zurück.
2232	"Das ist für alle interessant: für die Zuschauer, für den Verein und für die Mannschaft", sagte Spielmacher Krassimir Balakow.
2233	Die Ausrüstung für den Wintersport kann man überall leihen.
2234	Nur so könne der Friedensprozeß gesichert werden.
2235	Es zeichnet sich jedoch eine Präzisierung dahingehend ab, daß der Bestandsschutz nur noch bis zum Ende der Legislaturperiode 1999 gelten wird und danach alte sowie neue Minister gleichgestellt sein werden.
2236	Zudem müsse sie in den neuen Bundesländern wegen des Vermögensrückstandes höher als im Westen ausfallen.
2237	Erst einmal wollen wir die Wahl gewinnen.
2238	Roger Karbe, unverkennbar ein Kleihues-Schüler, hat in kühl-sachlicher und wohlkalkulierter Weise die Eingangssituation neu gestaltet, auch dies ein Weg, Schinkels Vermächtnis weiterzuführen.
2239	Offenbar weiß der Promoter selbst am besten einzuschätzen, gegen wen die blütenweißen Erfolgsbilanzen zustande gekommen sind.
2240	Ein Aber schwebt dennoch im Raum.
2241	Die Bundesregierung muß eine alle Bereiche der Gesellschaft umfassende Initiative starten, um den Weg in die Informationsgesellschaft zu beschleunigen.
2242	Brockhaus AG hat am Donnerstag die Ausschüttung einer Dividende von 15 DM je 50-DM-Aktie genehmigt. 1997 hatte der Verlag einen weit höheren Bilanzgewinn erzielt und eine Dividende von 7,50 DM sowie eine Sonderausschüttung von 40 DM gewährt.
2243	Hundt: Die Entgelte sind tariflich geregelt.
2244	"Aber für solche Siedlungsgebiete wie Mahlsdorf und Kaulsdorf, die rechts und links dieser Verkehrsader liegen, bedeutet das ein enormes Verkehrsaufkommen", entgegnete Werner Schmidt, Chef des Hellersdorfer Tiefbauamtes.
2245	BAYERN-WAHL: Vier Wochen vor der Landtagswahl in Bayern sieht sich die CSU noch unter 50 Prozent.
2246	Für Übernachtung muß man selbst sorgen.
2247	Nicht durchsetzen konnten sich die Grünen jedoch mit ihrem Wunsch nach strukturellen Änderungen des Ressortzuschnitts.
2248	Parteitag in einer Reihe verbündeter Staaten eine instabile Situation entstand, zögerten die unbelehrbaren Stalinisten um Molotow und Kaganowitsch, Woroschilow und Malenkow keinen Augenblick, dies Chruschtschow anzulasten.
2249	Ein Parlamentssprecher in München bestätigte am Donnerstag entsprechende Zeitungsberichte.
2250	Die seit Juni am Neuen Markt notierte Teles AG hat ihre Gewinnprognosen für das laufende Jahr am Montag erneut erhöht.
2251	Fotos werden im Computer, mit Chemikalien oder Bienenwachs verfremdet wie bei Désirée Dolron oder H. N. Semjon (Richter, Potsdam).
2252	Die Bonner haben den Aktionären des Schweizer Konzerns ein lukratives Angebot gemacht: Je Aktie wollen sie 590 Schweizer Franken zahlen, das entspricht mehr als 725 Mark und ergäbe einen Börsenwert des Unternehmens von 1,46 Milliarden Franken.
2253	"Im beständigen Bemühen um solche Situationen habe ich versucht, musikalische Augenblicke so bezugsreich zu gestalten, wie es mir möglich war."
2254	Damals, 1985, verschaffte es ihm jedoch ein wenig Luft, denn gerade in jener Zeit hatten mangelnde Erfolge in der Ost-Aufklärung einmal mehr in Pullach Mißtrauen an Foertschs Können und Wollen gesät.
2255	Die deutsche Industrie blickt verhalten optimistisch in das Jahr 1999.
2256	Manager Hoeneß (Spitzname: Uli Controletti) machte daraufhin ernst: Er beauftragte eine Münchner Detektei, Baslers Lebenswandel zu überprüfen.
2257	Aber nie länger als 14 Tage den Partner aushungern.
2258	Den ganzen Tag über wurde Sauerstoff in das Bergwerk gepumpt, in der Hoffnung, damit den Verschütteten zu helfen.
2259	Sie wählt die Kunst, um überleben zu können, sie hat keinen Platz für Liebe, sie kennt nur die Idee und folglich wird ihr Tod zum Kunstwerk.
2260	Um 11 Uhr führt die Musikschule Hellersdorf ein Frühkonzert auf.
2261	Als ich selbst zehn war, errang Deutschland den Titel.
2262	Untersucht werden die Grundlagen des Wandels von Wirtschaftssystemen sowie die Möglichkeiten und Grenzen, diesen Prozeß wirtschaftspolitisch zu beeinflussen.
2263	Die Hamburgische Landesbank empfiehlt die BASF-Aktie.
2264	Die illegale "Plantage" flog durch einen anonymen Anruf auf, teilte die Polizei am Freitag mit.
2265	Dieses Negativ-Szenario ist jedoch längst von der Realität überholt worden, statt der Deutschen feierten die jungen Kroaten Überraschungserfolge und setzten sich vom Tabellenende ab.
2266	Mit der Linken hat er gebrochen, das Kollektiv verworfen, "das Theater gehört der Persönlichkeit" deklariert.
2267	Gleich am Anfang waren wir erstaunt.
2268	Diese Heterogenität ist nicht nur von akademischer Bedeutung.
2269	Die Außenstelle der gemeinnützigen Nordberliner Werkgemeinschaft (NBW) GmbH bietet 60 Werkstattplätze.
2270	Er setzte sie in der Vergangenheit mehrmals ein, und es kann als sicher gelten, daß er auch in Zukunft nicht davor zurückschrecken wird.
2271	"Die Weichen am deutschen Arbeitsmarkt stehen ganz klar auf Besserung", heißt im Lager des Bundesverbandes der deutschen Arbeitgeber.
2272	"Wir wissen nicht, was die Gespräche bringen werden."
2273	Ob es den Aktionären nutzt, bleibt abzuwarten.
2274	Nach Mitteilung der Polizei riß der Täter damals das Kind vom Rad und zerrte es in den Kofferraum.
2275	Die geringere Arbeitszeit im Osten hält die IG Metall für "richtig und bezahlbar".
2276	Volumenanalytische Verfahren wie AAS, ICP-MS und ICP-OES sowie NAA werden zur Bestimmung von Spurenverunreinigungen in Metallen, Halbleitern und kompakten wie pulverförmigen Keramiken eingesetzt.
2277	Die endgültige Entscheidung zur Einführung in ganz Europa muß jedoch in Brüssel fallen.
2278	Auch sein Vater Franco, der offiziell ganz allein über das Vermögen des Sohnes Bescheid weiß, wird sich zu verantworten haben.
2279	Auf dem vierten Platz landete die Formulierung "Ich habe fertig!"
2280	Und die Linken sind wieder von Argwohn befallen: Dem Medienliebling Fischer sei "Chaos bis zum Wahltag" doch recht.
2281	Die Soße spritzte mir aus beiden Nasenlöchern, versaute mir Krawatte, Hemd, Jackett, sogar die Hose, aber durch die Gunst des Zufalls blieb der Sitz des Firmenwagens unbefleckt.
2282	Seine Klage, daß alle Anstrengungen des Landes an Bonn scheitern; sein Kohl-mußweg-Imperativ, seine "Weinerlichkeit, die suspekt ist", wie selbst Petra Sitte von der PDS fand - auf das alles kann er jetzt verzichten.
2283	Die Ausschmückung des Witz-Plots mit komischen Details ist enorm wichtig dafür, wie der Witz ankommt.
2284	Innere Sicherheit: Unsere Leitlinie heißt: Entschlossen gegen Kriminalität und entschlossen gegen ihre Ursachen.
2285	Christophe de Portzamparc schließlich, ein aufstrebender Jungarchitekt, trägt die Verantwortung für den Bauleitplan des Masséna-Quartiers, östlich der Bibliothek.
2286	DGB-Vorstandsmitglied Regina Görner sagte dazu, Appelle allein änderten den Lehrstellenmangel nicht.
2287	Im Zusammenhang mit der Verschiebung der Tournee gab es indessen Spekulationen, ob die Versicherung der Tournee tatsächlich in jedem Falle greifen würde.
2288	Ein Trost für beide Jet-Hersteller: der anhaltende Auftragsboom lastet trotz Asienkrise und Nachfragerückgangs in dieser Region die Unternehmen in den kommenden Jahren mehr als aus.
2289	Als Vereinfachung erfunden, stand die Generalbaßpraxis jedoch in Gefahr, trivial zu werden, wenn man nicht mehr mit den Grundlagen des Kontrapunkts vertraut war.
2290	Ja er hat recht, der Klaus Werner.
2291	Ein anderes System, das leucitverstärkte Keramiken verwendet, kommt insbesondere für Inlays und Teilkronen zum klinischen Einsatz.
2292	Zu sehen sind Plakate, Druckgrafiken, Faksimiles und Handwerkszeuge.
2293	Düster sieht es bei Kriechtieren, Käfern oder Ameisen und einer Reihe von Schmetterlingsarten aus.
2294	In der CDI sind über 70 christdemokratische Parteien aus Europa, Asien, Afrika und Latienamerika zusammengeschlossen.
2295	Das läßt die Möglichkeit einer großen Koalition mit der SPD ausdrücklich offen, obwohl darüber von nun an kein Sterbenswörtchen mehr geredet werden wird, versichert der CSU-Landesgruppenchef.
2296	Alle Menschen konnten von der Feuerwehr gerettet werden.
2297	Börnsen wies jetzt aber darauf hin, daß auch zwischen Teilnehmernetzbetreibern und Verbindungsnetzbetreibern unterschieden werden müsse.
2298	Er will mit Thüringen zum starken Süden gehören, denn "die klassischen Unterschiede in Deutschland sind zwischen Süd und Nord, aber nicht zwischen Ost und West".
2299	Schäuble: Solch ein merkwürdiges Wahlergebnis kann ich mir nicht vorstellen.
2300	Man steht als Deutscher schon aufgrund der Schuld, die man in diesem Jahrhundert auf sich geladen hat, im Zentrum der Weltpolitik.
2301	Beispiel 1: 100 000, wenn nicht gar 150 000 Arbeitsplätze gingen verloren, würde die Buchpreisbindung aufgehoben, orakeln da Kunstbeauftragte.
2302	Dann wird die energetische Verwendung des Verpackungsabfalls erleichtert.
2303	Doch die politische Basis, auf der Clinton und Blair agieren, ist auf Dauer zu schmal.
2304	Weiter bergab ging es mit Plettac: um 2,2 Prozent auf 141,80 DM.
2305	Zwar wird die Konzentration in der Branche nicht in wenigen Jahren über die Bühne gehen.
2306	Den Enkel des 1954 verstorbenen Ernst August und seinen Anwalt Bendzulla stört das wenig.
2307	Bayern nur bei einem Zickler-Konter zu sehen, der versagt frei gegen Gill (27.).
2308	Nachweislich ist es kein Gerücht, daß die Telekom kassiert, auch wenn keine Verbindung zustande gekommen ist, also keine Leistung erbracht wurde.
2309	Der vier Jahre alte Hengst aus den USA setzte sich gegen Swain (Michael Kinane) durch, der im Besitz der Maktoum-Familie ist.
2310	Ullrich, der am Morgen um 7.30 Uhr zur Blutkontrolle gebeten wurde, hofft jetzt zunächst auf die Pyrenäen.
2311	Seit April 86 war Tschernobyl in allen Schlagzeilen: Keine Pilze essen, die Kinder nicht rauslassen, schon gar nicht in die Sandkästen.
2312	Denn der soziale Wohnungsbau prägt Wien mehr als alle Kultur- oder Bürobauten.
2313	Impulse aus der Fußballweltmeisterschaft kommen erst im zweiten Halbjahr zum Tragen.
2314	Stalin selbst soll den Befehl gegeben haben, die Stadt so zu zerstören, daß nie wieder Menschen hier leben können.
2315	Jahrelange Behandlungen, immer neue Eingriffe.
2316	PDS würden 18 Prozent wählen, ein Zugewinn von einem Prozent gegenüber September (1994: 18,7 Prozent).
2317	Man fürchtet, so Stawinoga, daß der neue Supermarkt die Arbeitsplätze bei Einzelhändlern in der Umgebung gefährdet.
2318	Das Resultat heute: Neben der Arbeitsstelle der BBAW gebe es zwei Gruppen in Moskau, eine in Aix-en- Provence, sowie weitere in Japan, den USA, in Dänemark und eine zweite in Frankreich.
2319	Die Börse reagierte mit Kursabschlägen von über acht Prozent.
2320	Denkbar ist auch ein schrittweiser Ausbau nach einem Modulkonzept.
2321	An dem insgesamt großen Erfolg besteht aber bei beiden Emittenten kein Zweifel.
2322	Bedrängt ihn, löst damit einen riesigen Tumult aus.
2323	Die Affinität von NH3 gegenüber Ag+-Ionen ist aus der "wäßrigen Chemie" wohlbekannt.
2324	Miller gibt die Musikzeitschriften "Spin" und "Vibe", sowie das Reiseblatt "Where?"
2325	Was sind Schneehasen?
2326	Zwei Drittel der 100 Senatoren müssen sich für das Impeachment aussprechen.
2327	Der Wirkstoff Mifepriston in der Pille unterdrückt ein wichtiges Hormon, das für die Fortdauer der Schwangerschaft notwendig ist. 36 bis 48 Stunden nach der Einnahme sorgt ein weiteres Präparat dafür, daß der Embryo abgestoßen wird.
2328	Die Nuklearmedizin erkennt und behandelt mit Hilfe radioaktiver Stoffe diverse Erkrankungen vor allem Herzkreislaufleiden und Krebs.
2329	Ein Abgleiten zu alten Tiefstständen scheint aber ausgeschlossen.
2330	Wir glauben indessen heute zu wissen, daß er ein illegitimer Sohn des Fürsten Talleyrand-Périgord gewesen ist, der bekanntlich behauptete, daß der die Süße des Lebens nicht gekannt, der nicht unter dem Ancien-Régime gelebt habe.
2331	In den Waggons, die sich meterhoch ineinanderschoben und zu einem Trümmerknäuel zusammenpreßten, gab es die meisten Toten und Verletzten.
2332	Zudem gründet Siemens in Großbritannien zwei neue Gesellschaften, die Siemens Telecom Networks (STN) und die Siemens Newbridge Networks (SNN) mit Angeboten für die Betreiber öffentlicher Netze.
2333	Diesmal erzielte Goran Vlaovic den zweiten Treffer nach 80 Minuten, kurz zuvor hatte Vogts mit Olaf Marschall den vierten Stürmer eingewechselt (zuvor schon den Leverkusener Ulf Kirsten).
2334	Welche Förderprogramme gibt es vom Bund, den Bundesländern und der Europäischen Union?
2335	Die russische Notenbank hat gestern den Rubel völlig freigegeben - keine Devisen mehr zur Kursstützung.
2336	Bei der WM- Ausscheidung in Regensburg schließlich qualifizierte sie sich für die 400 Meter Freistil, die 200 Meter Rücken und die 4 x 200 Meter Freistilstaffel in Perth.
2337	Bei allen drei Gläsern war der Vakuumverschluß intakt.
2338	Raab Karcher bleibt bis zu fünf Jahren Minderheitspartner.
2339	Santana war der Trainer der 80er Generation um Zico und Socrates, und er hat in São Paulo vor ein paar Jahren Denilson entdeckt.
2340	Wer so argumentiert, übersieht, daß diese Erfolgsstories in der Bundesrepublik nicht ohne weiteres wiederholbar sind.
2341	Der FC Bayern ist über Jahrzehnte nur ausgenutzt worden.
2342	Das Fontane-Büro bekam für seine Veranstaltungen rund 350 000 Mark zur Verfügung.
2343	Denn das Krankenhaus sei bei der psychiatrischen Betreuung auch für die Bezirke Köpenick und Treptow zuständig.
2344	Die Laien sollten ihre Verantwortung wahrnehmen, auch gegen den Willen des Papstes.
2345	Reimanns Trennung von Wolfsburg die Kurzschlußreaktion eines Mannes in einer psychischen Ausnahmesituation?
2346	Er übernahm später die Leitung der Compagnie an der Deutschen Oper Berlin und machte den Gsovsky-Nachfolgern, John Taras, Kenneth MacMillan und dem Feuervogel Rudolf Nurejew die Arbeit leichter.
2347	Auch das eine Trutzburg erinnernde Aussehen des Apple-Areals habe keinesfalls etwas mit dem Angriff des Paderborner PC-Produzenten zu tun.
2348	Die Gratwanderung zwischen Wahn und Genie gehört zu den Mythologien der Moderne.
2349	Die zunächst zu versorgende Bibliothek hat rund 600 Besucher täglich.
2350	Lafontaine zu BILD: "Ich bedaure diese Entwicklung.
2351	Bisher konnten die Wissenschaftler um Ian Wilmut ihren spektakulären Versuch nicht mit Erfolg wiederholen.
2352	Ich kann mir "Aida" auch nicht ohne die Figur Napoleons III. vorstellen; Napoleon III. ist bereits eine etwas lächerliche Figur.
2353	Am Abend zuvor hat er in Hamburg noch den 75. Geburtstag Rudolf Augsteins mitgefeiert, dessen "Spiegel" in dieser Woche titelt: "Wo ist Schröder?"
2354	Sautet, der mit Romy Filme wie "Die Dinge des Lebens" oder "Das Mädchen und der Kommissar" (Szenenfolto mit Michel Piccoli) schuf, hat von seiner Lieblingsdarstellerin gesagt: "Sie war wie ein kleines Mädchen, sie hatte immer große Angst.
2355	Beruf: Ein einflußreicher Kollege gibt Ihnen einen wichtigen Tip.
2356	Was kaum einer wußte: Auch Filzpantoffel wurden subventioniert.
2357	Bis Redaktionsschluß dieser Ausgabe war er zu keiner Stellungnahme bereit.
2358	Sensationeller Plan von Berti Vogts: Der Bundestrainer will seinen verletzten Star Matthias Sammer (30) doch noch mit zur WM nehmen.
2359	Doch lediglich bei extremer Anwendung von Anabolika wie im Bodybuilding seien schwere Schädigungen erwiesen, meint der deutsche Olympia-Chefarzt Joseph Keul aus Freiburg.
2360	Es sei in einem brüderlichen Ton gehalten und vermeide Begriffe wie Weisung, Anweisung oder Aufforderung, berichtete der Sender weiter.
2361	Vertreter von rund 100 Unternehmen informierten sich in der Investitionsbank Berlin über mögliche Geschäftsbeziehungen zur Truppe.
2362	Der Virologe Patrick Lee und seine Kollegen testeten das Virus mit guten Resultaten bereits an kultivierten, menschlichen Brustkrebs-, Prostatakrebs- und Bauchspeicheldrüsenkrebszellen.
2363	Und daß ich schon acht Jahre nicht mehr mit einem Zug gefahren bin."
2364	Schulz: "Die Zusammenlegung von BVG und S-Bahn muß zu einer Attraktivitätssteigerung des Nahverkehrs führen."
2365	Den fatalen Brand hat Ed Galea gelegt rein virtuell und ganz im Dienste der Wissenschaft.
2366	Die deutschen Strom-Monopole fielen am 29. April - pünktlich zum Ende der 35jährigen Amtszeit Kurt Markerts.
2367	Wie ist die Resonanz auf diese Idee?
2368	Kugler: Nur wenn er den richtigen Zeitpunkt findet, um auszusteigen.
2369	Verluste durch die digitalen Raubkopien treten vor allem für Künstler und Schallplattenfirmen auf.
2370	Das ist auch wichtig für mich, weil ich das verstehen muß, um den Mechanikern klare und deutliche Aussagen zu machen.
2371	Und Bayern-Trainer Ottmar Hitzfeld will den Verteidiger auch noch nicht freigeben.
2372	Einige Übereifrige nehmen vorsorglich schon mal Meditationshaltung ein.
2373	In den USA, dem Land des rücksichtslosen Sensationsjournalismus und gnadenlosen Kampfes der Printmedien um Leser und Werbeklientel, eine eigentlich überraschende Entscheidung.
2374	Japans Wirtschaft lahmt, die Preise fallen (Deflation), die Verbraucher halten ihr Geld zurück - alles ist in einem Monat vielleicht billiger als heute.
2375	Diese Aktion war ein großer Erfolg.
2376	Er notiert genüßlich, wer mit wem geschlafen hat und wie ein Ehemann seine Frau in flagranti mit ihrem Liebhaber überrascht.
2377	Karpfen und Forellen behaupten die Spitzenposition, der Appetit auf Seezunge, Steinbutt und Hummerkrabben wächst.
2378	Schröder ist überzeugt davon, daß "eine Prise Thatcherismus" Deutschland gut täte.
2379	Mit harten Worten hat das polnische Parlament die Entschließung des Bundestags vom 29. Mai zurückgewiesen, die das prinzipielle Unrecht der Vertreibung von mehr als zwölf Millionen Deutschen in den Jahren von 1944 bis 1948 abermals festgestellt hatte.
2380	Der Papst erkennt Hildegard als Prophetin an.
2381	Hans-Dieter Burkhard von der Humboldt-Universität arbeitet mit seinem Team noch an einem neuen Programm, das er in Paris antreten läßt, um den Weltmeistertitel zu verteidigen: "Unsere Spieler lernen gerade zu dribbeln", sagt er.
2382	TALK-RADIO Das erste private Talk-Radio Deutschlands, "Berlin aktuell", hat sich von seinem Geschäftsführer Thomas Dittrich getrennt.
2383	Wie der Aufsichtsratsvorsitzende Hans Peter Haselsteiner in der Mitarbeiter-Zeitschrift der Strabag erläutert hat, ist die deutsche Baugruppe künftig Teil eines europäischen Baukonzerns unter österreichischer Führung.
2384	Sie symbolisiert die zerrinnende Zeit.
2385	David Gahan, Martin Gore und Andy Fletcher (Foto v.r.) werden noch immer angehimmelt.
2386	Nur noch ein WM-Einsatz - und Matthäus steht schon wieder im Fußball-Geschichtsbuch.
2387	Wenn Anleger nicht länger blind vor Panik sind, können sie lang genug innehalten, um festzustellen, daß die Ereignisse in Rußland nichts mit dem Anlegerrisiko in Brasilien zu tun haben.
2388	Vor etwa 100 Gästen soll der Ministerpräsident weitgehend in freier Rede zur Lage in Mecklenburg-Vorpommern Stellung genommen haben.
2389	Inzwischen steht die Kvaerner-Werft in Warnemünde, die 1998 ihre Quote von 85 000 Großtonnen um vermutlich mehr als 20 000 Tonnen überschritt, vor einem Prüfverfahren.
2390	Sollten die Hilfen schrumpfen - etwa wenn Deutschland auf die Einhaltung der Zahlungsobergrenze von 1,27 Prozent des Bruttoinlandsprodukts besteht -, könnte Portugal schnell wieder vor Strukturkrisen stehen.
2391	Der Gaschromatograph trennt das Gemisch in seine einzelnen Komponenten auf.
2392	Ob ich seitdem meine Trinkgewohnheiten geändert habe.
2393	Die Fusion von Daimler-Benz und Chrysler läuft offenbar wie geschmiert.
2394	Die jüngste Attacke der Münchener Burger King Deutschland GmbH stellt alles in den Schatten, was es bisher an vergleichender Werbung hierzulande gegeben hat.
2395	Korrupte Cops, kriminelle Staatsanwälte - in den amerikanischen Krimiserien haben sie keine Chance.
2396	Ich will eine neue Chance."
2397	Während Schumacher danach ins Kiesbett trudelte, brachte der Kanadier sein beschädigtes Fahrzeug auf Rang drei ins Ziel und war Weltmeister.
2398	Bulgarien ist bereit, seinen Luftraum für die Nato-Kräfte zu öffnen.
2399	Das arabische Scheichtum Kuwait, mit 13,6 Prozent zweiter Großaktionär von Daimler-Benz, soll nach Informationen aus Frankfurter Börsenkreisen von den Fusionsplänen völlig überrascht worden sein.
2400	Das Unwetter habe in Nikaragua 30 Prozent der Kaffee-Ernte zerstört, in Honduras 20 Prozent, in Guatemala 15 Prozent.
2401	Der drittgrößte deutsche Mobilfunkbetreiber E-Plus will ab dem 1. Januar den Minutenpreis im Privattarif tagsüber von 1,79 DM auf 1,19 DM senken.
2402	Es gibt freie Medien in Serbien, allerdings ist ihre Verbreitungsmöglichkeit eingeschränkt, ihr Zuspruch mäßig.
2403	Wichtiges Kennzeichen der niederländischen Sozialarbeitsausbildung war bis vor kurzem ihre weitgehende Spezialisierung.
2404	Ohnehin sollte sich in einer eher symbolischen Handlung nur ein Bundeswehrflugzeug neben einer historischen DC-3 und Maschinen der Alliierten beteiligen.
2405	Hinzu kommt anläßlich der 50jährigen Sportwagenproduktion ein Jubiläumsbonus von fünf DM für jede Stamm- und Vorzugs-Aktie.
2406	Dort ist es wahrscheinlich zu der Tat gekommen.
2407	Das Fahrzeug soll als weltweite Plattform für eine neue Generation leichter Lkw dienen, hieß es.
2408	In einer Stellungnahme hieß es: "Mit dem Rückgriff auf die germanische Kultur und der Betonung von Männlichkeit und Aggressivität in dem Logo knüpft die NFL an die arische Symbolik der NS-Zeit an."
2409	Dabei läßt sich der Laderaumboden wie ein Schubfach herausziehen hilfreich beim Be- und Entladen.
2410	Es war einiges über den Sportsko Drustvo Croatia Berlin geschrieben worden, den "europaweit einzigen ausländischen Klub in einer dritten Liga", wie Geschäftsführer Toni Petrina recherchiert hat.
2411	Die Republikaner von Sinn Fein haben gar der polizeilichen Verfolgung der Täter ihren Segen gegeben und diese so als äußerste Extreme isoliert.
2412	Dem Ausgang der Bundestagswahl mißt HSBC Trinkaus dagegen nur geringen Einfluß bei.
2413	"Wir haben hier vor allem Wild- und Fischgerichte", sagt sie.
2414	Deutschlands Jecken machen mobil.
2415	Die Gesamtwertung ist eine Wissenschaft für sich.
2416	Deshalb dürfte das Mobben in der Kirche auf absehbare Zeit noch anhalten.
2417	Gesichtserkennung: Mittels einer Videokamera nimmt die Software BioID die Daten zur Erkennung des Gesichts auf.
2418	Rühe gehört zu den Befürwortern eines schnellen Umzugs nach Berlin.
2419	Tatsächlich übt Lafontaine nicht nur in unredlicher Weise Druck auf die deutsche und europäische Notenbank aus.
2420	Es gebe Gründe, welche seine Behörde veranlaßten, den Fall genauer zu betrachten.
2421	AIS und GIA: Das sind auf dem Papier die beiden großen Organisationen, die sich den Einflußbereich des Islamismus streitig machen.
2422	Bonn hat damit Ballast abgeworfen, der dem Finanzminister zudem viel Geld eingespielt hat.
2423	Der Brite muß jetzt für ein Jahr ins Gefängnis wegen Unzucht mit Minderjährigen.
2424	Sprechen Sie mit Ihrem Finanzberater.
2425	Naturwissenschaftler insgesamt insbesondere Biologen und Chemiker hatten 1997 weiterhin mit einem zu knappen Stellenangebot zu kämpfen.
2426	Trotz der nachweisbaren Vorteile der Geldanlage in Aktienfonds ist die Nachfrage eher zögerlich.
2427	Die Projektförderung sollte deutlich aufgestockt werden, und Leitprojekte in Form von problemorientierter Verbundforschung sollten eine größere Rolle spielen als bisher.
2428	Dabei bat er die Abgeordneten, ihm und seinem Kabinett angesichts der schwierigen Situation eine Schonzeit von bis zum einem Jahr einzuräumen und das Ergebnis seiner Tätigkeit erst dann zu beurteilen.
2429	"Ich liebe meine Sendung, aber vor dem Frühjahr 1999 werde ich auf keinen Fall wieder arbeiten!
2430	Für den Fall der Fälle (Köpke-Verletzung) topfit.
2431	Doch konnte er am Anfang dieser Woche mit 13 189 Punkten den Höchstand von September sogar noch übertreffen und sich seither auf diesem Niveau halten.
2432	Da ich den Vertrag unterschrieben habe, ist wohl nichts mehr zu machen?
2433	Lamborghini wird in einem Atemzug mit Ferrari und Aston Martin genannt.
2434	Am Montag morgen sagte Mario Schießer aus Berlin die für Sonnabend angesetzte Auseinandersetzung um die Deutsche Profi-Meisterschaft in Leipzig ab.
2435	Zur experimentellen Bestimmung dieser Kennwerte wurde eine Photovoltaik - Fassade in einer PASSYS - Testzelle untersucht.
2436	Getarnt als VW-Arbeiter, Fachleute einer obskuren Sicherheitsfirma, eines medizinischen Drogen-Instituts oder als Fernsehteam benötigen sie nicht viel mehr als ein ernstes Gesicht, um die Menschen von der Wichtigkeit ihrer Mission zu überzeugen.
2437	"Investments, die auch Nicht-Euro-Länder wie Großbritannien oder die Schweiz beinhalten, sind derzeit weniger attraktiv."
2438	Derzeit bemühe man sich, in einem "dynamischen Prozeß" durch verschiedene Arbeitszeitmodelle doch noch einige Stellen zu retten.
2439	Dennis: "Es kann nicht sein, daß fünf bis sechs Leute sagen, wir haben das nicht, also wollen wir es verbieten."
2440	Durch den Bürgerentscheid soll die Stadt veranlaßt werden, den Pachtvertrag zu kündigen.
2441	Und die jährliche Zahl der Schenkelhalsbrüche in der EU wird sich bis 2050 mehr als verdoppeln: von 414 000 auf fast eine Million.
2442	Während herkömmliche Verfahren zur Drehzahlmessung sehr aufwendig sein können, ermöglicht das neue Meßmodul dank der einfachen Anschlußmöglichkeit deutlich kürzere Rüstzeiten.
2443	Innensenator Jörg Schönbohm gibt das Regierungsamt in Berlin auf und will in Brandenburg CDU-Landesvorsitzender und Spitzenkandidat bei den Landtagswahlen 1999 werden.
2444	Trotz angeforderter Verstärkung konnten die Beamten den Mann in dem weitläufigen Forst nicht finden.
2445	Herborn + Breitenbach gilt als Musterbeispiel für eine gelungene Privatisierung im Osten der Republik.
2446	Die ersten Wellen müssen die Häuser bis zu einer Höhe von drei Metern überschwemmt haben.
2447	Das ist die Frage, über die sich Wirtschaftssenator Elmar Pieroth (CDU) und Umweltsenator Peter Strieder (SPD) nicht einigen konnten.
2448	Schreiben oder faxen Sie uns auch weiter - Ihre Fragen werden an Krebs-Experten weitergeleitet.
2449	Die finanzielle Leistungsfähigkeit bemißt sich nach dem, was insgesamt an Vermögen vorhanden ist, nicht nur am Einkommen.
2450	Bei ausreichenden Sicherheitsvorkehrungen seien die Mitarbeiter jedoch keinen Gefahren ausgesetzt.
2451	Hertz zufolge sind 12 000 bis 15 000 der 131 000 Kammermitglieder "ausbildungsfähig".
2452	Nicht nur beim Kaffe weichen die Konsumangwohnheiten von Finnen, Iren und Deutschen stark voneinander ab.
2453	Nicht einmal Sekt zum Feiern war in der Umkleidekabine.
2454	"Es muß sich nur herumsprechen, daß es hier auch ein entsprechendes Angebot gibt", sagt der 28jährige Levandowski.
2455	Die Zeit des Zögerns scheint vorbei: Seit dem "Schwanensee"-Erfolg im vergangenen Jahr sind dem Ballettensemble der Staatsoper Flügel gewachsen.
2456	Ihr neuer Freund, Jim Threapleton (24), zog am Wochenende zu ihr.
2457	Ausländerintegration: Kinder aus Einwandererfamilien werden viel häufiger kriminell als deutsche Kinder.
2458	Aber Schönbohm kenne ich natürlich, der ist gut, der will durchgreifen in der Stadt.
2459	Spätestens am 30. September müssen die Sanitäter ausziehen.
2460	Sie fertigt heimlich einen Heißluft-Ballon für Josepha und das schwarzweiße Kind, mit dem Urenkelin und Ururenkel am Ende außer Landes schweben.
2461	Eine mögliche Lösung, so deutete er an, könne in der Einberufung einer Konferenz nach dem Vorbild von Dayton liegen, die 1995 die Kämpfe in Bosnien beendete.
2462	Mit weitem Abstand folgen Parteisprecherin Gunda Röstel (9 000) und Fischers Fraktionskollegin Kerstin Müller (5 000).
2463	Von einem "neuen Verhältnis Rußlands zu den internationalen Kapitalmärkten" war sogar euphorisch die Rede.
2464	Hunderttausende Lebewesen stecken manchmal in einem Quadratmeter Schlick.
2465	Die Kulturverwaltung des Senats steht zu Hildebrandts Projekt.
2466	Auf dem Schauinsland werden Studenten ausgebildet, Geräte für Teneriffa getestet und Führungen für die Öffentlichkeit durchgeführt.
2467	Das Tauziehen zwischen Paris und Brüssel im Fall des Crédit Lyonnais geht nun in die entscheidende Phase.
2468	Der 19jährige tritt für Abschaffung der Gesamtschulen bei gleichzeitiger Stärkung des dreigliedrigen Schulsystems ein.
2469	Das Opfer trage immer ein Stigma, das spontan und ohne Anlaß konstruiert werde, und dieses Stigma sei dann ein Motiv für gewalttätigen Haß.
2470	Pädagogisch wertvolle Überzeugungsarbeit ist wohl doch nichts für Laien.
2471	Ein Grenzfall sei die Pralinenecke im Erdgeschoß.
2472	Den nördlichen Teil der Doppelbrücke will die Deutsche Bahn AG ab Mitte 1999 auf ihre Kosten rekonstruieren.
2473	Er hat sich auf dem SPD-Landesparteitag einer großen Mehrheit versichert und besitzt seit der Nominierung Schröders auch in Bonn einen starken Partner.
2474	Das Lachen über A-Klasse-Witze ist den Mitarbeitern der Wiesbadener R + V Versicherung gründlich vergangen.
2475	Die Stadt habe in den vergangenen 50 Jahren schon einige Denkmäler auf- und wieder abgebaut, sagte der Bürgermeister.
2476	Und daß Stalin die Inkarnation des absoluten Geistes ist?
2477	Zum 25köpfigen Kader gehören acht Junioren.
2478	Sie kamen von einer Krisensitzung asiatischer Währungsexperten.
2479	Darauf weisen Ergebnisse eines Forscherteams um den US-Amerikaner Glenn Conroy und die Österreicher Gerhard Weber und Horst Seidler hin, die jüngst in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht wurden.
2480	Inzwischen sind Bier und Brötchen für die Pächter die wichtigste Einkommens-Quelle, weit vor dem Kraftstoff-Verkauf.
2481	Der trägt nämliche eine Tarnkappe und will die schöne Elsa vor dem Ungetüm beschützen.
2482	Die Durchschnittsrendite verharrte bei 4,73 Prozent.
2483	Anlaß ist offenbar die Einigung von Berlin und Brandenburg, Fabrikverkaufszentren in der Hauptstadtregion sehr genau zu prüfen.
2484	Nur die Kunden fehlten.
2485	"Ich muß mein Privatleben ordnen" - die schöne Jenny Elvers (25) zwischen zwei Männern.
2486	Erst am Sonntag konnten die Särge im Beisein von Staatspräsident Scalfaro und Ministerpräsident Prodi eingesegnet werden.
2487	Das aggressive Gas zerstört die Brücken zwischen den Kohlenwasserstoffketten im Gummi und macht ihn brüchig zu sehen an jedem Auto- oder Fahrradreifen, der länger platt an der Luft herumsteht.
2488	Der SPD könnte eine Führungskrise bis hin zur Spaltung erwachsen.
2489	Und hier sind ausnahmsweise nicht allein die europäischen Kolonialherren verantwortlich für die wenig glückliche Vergangenheit der Provinz Darjeeling, die heute zum indischen Bundesstaat Westbengalen gehört.
2490	Kurz vor dem Abschluß steht der Zusammenschluß zwischen British Petroleum und Amoco.
2491	"Danach überquert die S-Bahn auf einem 154 Meter langen Bauwerk die übrigen Bahngleise", so Reichert.
2492	Er stellt eine vom politischen Gewicht ähnlich bedeutende Position mit dem Kanzler und dem Parteichef dar.
2493	Im Unterricht einer siebten Klasse wurde über die europäische Einigung gesprochen.
2494	Neben statistischen Analysen auf der Basis umfangreicher Unternehmensdatenbanken werden Fall- und Industriestudienansätze eingesetzt, um den komplexen Problemstellungen durch diesen Methodenmix gerecht werden zu können.
2495	Friedrich Georg Jüngers Schreiben in diesen Jahren fehlt all das, was seinem lyrischen Spätwerk nachgesagt wird: die Heiterkeit, die Harmonie, die Wärme, die Sensibilität, die Anmut und vor allem das Maß.
2496	Ein weiteres Problem schildert Wella-Pressesprecherin Carola-Sabine Wacker: "Wir mußten den höheren Rohstoffpreis an unsere Kunden weitergeben."
2497	Der Autor hat in seiner noblen, britischen Art die Angst vor dem Tod auch an den Anfang seiner Autobiografie "Ambler by Ambler" gestellt.
2498	Kanadische Ermittler gaben die ersten Ergebnisse nach der Auswertung des Stimmenrecorders aus dem Unglücksjet der Swissair (229 Tote) bekannt.
2499	Und das Wochenende war ein trauriger Höhepunkt."
2500	"Wenn dann noch Kinozuschauer bei uns parken wollen, wird es total chaotisch."
2501	Die Wissenschaftler seines Instituts haben fast ebenso viele Bakteriengenome entschlüsselt wie alle übrigen Forscher zusammen.
2502	Der Co-Trainer gab gestern zu: "Darüber hat er persönlich mit mir gesprochen."
2503	Sobald die Partikelgröße der Kautschukpartikel auf 1 -2 µm reduziert wird, erreicht man dynamische Vulkanisate, die dem Spannungs-Dehnungsverhalten der traditionellen Vulkanisate entsprechen.
2504	Manche dieser Lebensklugheiten stammen vom Autor selbst, andere schiebt er seinem Alter ego Trout Kilgore in den Mund, den die Vonnegut-Gemeinde schon kennt.
2505	Neben den bösen Alleen ist es der böse Kapitalismus, der Brandenburgs negativen Ruf verursacht.
2506	Aber ich fürchte, kurz vor Weihnachten sehen wir uns alle wieder.
2507	Vom ARD-blauen Fußboden geleitet, gelangt man über eine schmale Treppe mit nüchternen Betonwangen hinauf zum glasüberdachten Lichthof.
2508	"Aber das Problem ist, daß alle anderen noch größere Fortschritte machen."
2509	In zwanzig Jahren, schätzen Fachleute der Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit (GTZ), werde es in Tunesien massive Probleme mit der Wasserversorgung geben.
2510	Welche das Parlament insgesamt?
2511	Am Niederrhein wird die Mär erzählt, Borussia Mönchengladbach werde das "Ö" im Vereinsnamen durch ein spießiges "O" ersetzen.
2512	Die Publikation seiner Schrift trägt bei zu der Offenheit, die er nicht wollte. 1936 war die Geschichte noch nicht zu Ende: Es war ein Jünger Stefan Georges, Claus Schenk Graf von Stauffenberg, der den Anschlag auf Hitler am 20. Juli 1944 ins Werk setzte.
2513	Tiriac: Ich möchte nicht die Position Boris Beckers kommentieren oder analysieren.
2514	"Vergessen Sie es", kontert dieser lakonisch, und die Aktionäre der Fielmann AG klatschten begeistert.
2515	Lehnt sie ihn auch das dritte Mal ab, wird sie aufgelöst und Neuwahlen werden angesetzt.
2516	Dabei wäre für mehr Spannung gesorgt, und die Favoriten kämen nicht mehr so leicht zu ihren programmierten Erfolgen.
2517	Die Feiern der Fans rund um das Highbury-Stadion im Norden Londons, wo Arsenal seine Heimspiele austrägt, arteten in der Nacht zum Sonntag in Ausschreitungen aus.
2518	An den landwirtschaftlichen Märkten sind die Preise für Kaffee und Zucker stark gefallen, weil die Händler Rekordernten in Brasilien, dem größten Anbauland, erwarten.
2519	SPD-Kanzlerkandidat Gerhard Schröder wolle mit seinem "Gerede" von einer Großen Koalition Wähler aus der Mitte anlocken, meinte Kohl.
2520	Kritik an Paris übte der französische Politologe und Publizist Alfred Grosser.
2521	Aber auch Anke Huber erreichte in der nur spärlich gefüllten Druschba-Halle nach 100 Tagen Verletzungspause nie das Niveau einer Top-Ten-Spielerin.
2522	Hieke riet den Anlegern, ihre Aktien zu verkaufen, um jetzt noch Gewinne mitzunehmen, auch wenn sich diese vielleicht nur noch im einstelligen Bereich bewegten.
2523	Piccard, der mittlerweile wieder zu Hause eingetroffen ist, will 1999 einen neuen Versuch starten.
2524	Genaue Bilanzzahlen kommen Ende April.
2525	Nur einer trägt hier eine Farbe, die heraussticht: Gomez separiert leuchtendes Rot von allen anderen Tönungen.
2526	Viel wird davon abhängen, ob es ihm gelingt, das Amtsenthebungsverfahren gegen Präsident Bill Clinton für beide Flügel der republikanischen Partei befriedigend zu lösen.
2527	Mehrere tausend Fahrgäste des Nahverkehrs mußten allerdings Behinderungen in Kauf nehmen.
2528	Etwas Gutes konnte Brand der Niederlage dennoch abgewinnen: Nach dem Erfolg im zweiten Vorrundenspiel über Gastgeber Italien hatte die Mannschaft den Bundestrainer verpflichtet, gegen Frankreich dasselbe T-Shirt zu tragen wie gegen Italien.
2529	Schrille Trendklamotten, die aus dem Herzen eines jeden Disco-Türstehers einen Klacks weicher Butter machen.
2530	Seit Monaten jagen sie Statistiken aus den Euro-Staaten hinterher, formulieren Beschlußvorlagen oder bauen EDV-Simulationssysteme.
2531	Daß in Formation schwingende Hüften in den Neunzigern kaum mehr Teenager zum Kreischen bringen, ist keine Überraschung.
2532	Die 52 Folgen der Reihe 100 Deutsche Jahre lösen das Säkulum nicht in ideologische Grabenkämpfe, militärische Stellungskriege und politische Großkundgebungen auf, sondern lassen Menschen herumwimmeln, die trotz Haß und Wahn einfach weitermachen.
2533	Location Scouts, wie Claudia Menge und ihre Mitarbeiter in der Agentur "Argus", suchen Büros, Wohnungen, Villen, Plätze und Hinterhöfe, wie sie im Drehbuch beschrieben sind.
2534	Gerade darin bewährt sich eine Freundschaft.
2535	So und ähnlich lauten stündliche "Alarmmeldungen" der Radiosender - ergänzt durch die aktuellen Zahlen von Sachschäden und stillgelegten Bahnstrecken.
2536	Krabara fliegt zu einer Höhle, und wieder wird ein Feuer gemacht.
2537	"Ich wußte, daß ich gewinnen kann und war sehr zuversichtlich, obwohl ich vor dem Rennen etwas Magenkribbeln verspürte", meinte der 26jährige Olympia-Zweite von Albertville, der im Sommer einen Job beim großen Ölkonzern Norsk Hydro übernimmt.
2538	Angela Merkel wird mit darüber entscheiden, ob die CDU sich in der neu formierten Parteienlandschaft der Berliner Republik ihre starke Position zurückerobern kann.
2539	Ich bin überzeugt, daß die Mannschaft das Zeug dazu hat."
2540	Die 30jährige Soziologin ist die Tochter aus erster Ehe der mit Ortega verheirateten Schriftstellerin Rosario Murillo.
2541	In das moderne TV-System mit 71-Zentimeter-Flatline-Bildschirm wurde ein Hochleistungscomputer eingebaut, der alles enthält, was einen normalen Computer ausmacht.
2542	Bei Continental bewertet er die geplante Allianz mit Northwest positiv.
2543	Genauso übrigens wie die Berliner Spielbank, die das Europa-Center zu Silvester 1999 verläßt.
2544	Trotz der Atempause zur Halbzeit schalteten beide Mannschaften nach dem Wechsel einen Gang zurück, der Spielfluß war zunächst dahin.
2545	Auch unabhängige Beobachter erwarten Umwälzungen durch den neuen Chip.
2546	Gegen Mittag seien etwa 70 Haushalte an der Friedrichstraße und der Reinhardstraße ohne Wasser gewesen, sagte ein Sprecher der Berliner Wasserbetriebe.
2547	Deutschland führt in der Nationenwertung nach dem siebenten Olympiatag und 25 von 68 Entscheidungen mit fünfmal Gold, viermal Silber und viermal Bronze vor Rußland (4/3/0).
2548	Wie Sibutramin ist es zur medizinischen Anwendung gedacht und gerade im Zulassungsverfahren.
2549	Sofort sei sie auf die Straße gelaufen und sah sich einem Bild des Grauens gegenüber.
2550	Sie wurde in den fünfziger Jahren als "Kofferausstellung" an Orten Sachsens ausgestellt.
2551	Palästinensische und jüdische Kinder bekamen schulfrei, bauten Schneemänner und johlten bei wilden Schneeballschlachten.
2552	"Am liebsten wollen sie frisches Fleisch", sagte das Kind und sah mich an, als sei ich persönlich am besten für den Speisezettel kleiner Löwen geeignet.
2553	Zwar werde dieser als Kanzler Richtlinienkompetenz haben.
2554	Einen bedeutenden Beitrag zum Gelingen des Abends leistete auch das Freiburger Barockorchester.
2555	Wissen Sie, ich komme aus Bayern, da ist seit Jahrzehnten die CSU am Ruder.
2556	Die Kommission könne das Ausnahmerecht des DFB akzeptieren, weil der Verband den Jugend- und Breitensport fördere, hatte Van Miert angeblich in einem Interview gesagt.
2557	"Die Pest der Phantasmen" beschäftigt sich jedoch gerade nicht mit dem, was gängigerweise unter den Begriffen Pornographie und Obszönität abgehandelt wird.
2558	All die, die ihn schon längst fallengelassen haben, schauen sich derweil ein Gewaltvideo an.
2559	Mehr gesellschaftskritisches Potential billigte die Süddeutsche Zeitung dem Artefakt zu, das auf Knopfdruck Geld verspricht: Das Aussprühen von Geldgestank in Musikklubs führe den versammelten Jugendlichen "die Flüchtigkeit des Mediums Geld" vor.
2560	Bislang hat er weniger als zehn Prozent als Obergrenze genannt.
2561	Bild: Dem Boulevard-Blatt gelingt mit dieser Luftaufnahme die anschaulichste Darstellung der Katastrophe.
2562	Wer jedoch lange genug hinsieht, erkennt in Hrdlicka einen Beschwörer, der Unheil zu bannen sucht, der Kunst benutzt, als wäre es ein Kruzifix zur Abwehr des Teufels.
2563	Nach Angaben des Deutschen Gewerkschaftsbundes (DGB) müsse der Zinsbeschluß Signalcharakter für die Europäische Zentralbank haben.
2564	Mit Spannung wird in Den Haag für Donnerstag auch die Fortsetzung des Verfahrens gegen den kroatischen General Tihomir Blaskic erwartet.
2565	Zahlreiche Vereine hatten Wagen ausgestattet: Ob lesbische Mütter, schwule Polizisten oder homosexuelle Senioren hinter gigantischen Musik-Boxen tanzten alle ausgelassen zu Techno, House oder Schlagern.
2566	Sie büßen für die Schwächen einer Wettbewerbsauswahl, die in Wahrheit von ein paar italienischen Verleihern bestimmt wird, und das Tohuwabohu eines Organisationsapparats, der auf jedem besseren Provinzfestival längst gefeuert worden wäre.
2567	Deshalb sind Verfahren der Abgas- und Abwasserreinigung, aber auch der Abfall- respektive Schlammbehandlung nach wie vor erforderlich.
2568	Das Programm aber will nicht abheben, nicht weil es durch die Bevorzugung von Gedichten über Wiege und Bahre ohnehin schwergewichtig ist, sondern weil die Synthesizerklänge von Stockhausen die Brecht-Texte poppig und niedlich machen.
2569	"Das sind keine jüdischen Forderungen an die Schweiz, es sind amerikanische."
2570	Der Anstieg um 153,3 Prozent auf 1,68 Milliarden Dollar (2,75 Mrd. DM) wurde auf die erfolgreiche Einführung des neuen Betriebssystems "Windows 98" und einer stärker als erwarteten Gesamtnachfrage nach den Produkten zurückgeführt.
2571	Es steht aber noch um knapp 24 Prozent höher als zum Jahresende 1997.
2572	Naumann erläuterte, nach seinem Konzept solle die Erinnerungsstätte einen Ausstellungsraum erhalten, in dem eine ständige Ausstellung an den Holocaust erinnern solle.
2573	Mehr als 30 000 Arbeitsplätze fielen während der Autokrise Anfang der 90er Jahre weg.
2574	Rechte Gewalt: 550 Personen in Brandenburg sind laut Innenministerium militante Rechte. 70 Prozent dieser Personen sind jünger als 21 Jahre.
2575	Die EDV wird in den untersuchten Betrieben jedoch überwiegend innerbetrieblich genutzt.
2576	Für mich persönlich aber stand er nie in Frage.
2577	Kurze Zeit später werden sie hochgehievt.
2578	Weitere Informationen unter der Nummer 999 020 08.
2579	Nach einem unerwarteten Ansturm beschuldigte Schmid die Telekom, zuwenig Kapazitäten zu liefern.
2580	"Schuld benennen, Verantwortung übernehmen", griff Herzog das Motto des Jubiläums in seiner Ansprache auf.
2581	Grund hierfür war der Bundesbank zufolge ein Anstieg der Kassenausgaben um 16 Prozent als Folge von Verschiebungen bei Auszahlungsrhythmen.
2582	Der Vorsitzende des Bundesverbandes der Pharmaindustrie, Prof. Hans Rüdiger Vogel, zu BILD: "Ich fürchte, daß viele Patienten künftig unbehandelt bleiben, Krankheiten chronisch werden, wenn Rezepte nicht mehr eingelöst werden."
2583	In den Bauch lege ich eine Reihe Butterflöckchen.
2584	Ich spüre, wenn sich etwas entwickelt.
2585	Kursexplosionen wie bei der Firma Yahoo, die eine Suchmaschine im Internet betreibt, sind der Treibsatz für das steigende Interesse.
2586	Sie fabriziert Lügen und findet Vorwände, nur damit das Embargo in Kraft bleibt."
2587	So läßt man andere für sich laufen.
2588	Denn Kirch hat sich mit abermillionen Dollars auf Dauer und in Aussicht der digitalen Nutzungsmöglichkeiten in die Hollywood-Filmproduktion eingekauft.
2589	Der VÖB sowie der Deutsche Landkreistag wollen an der Lennéstraße gemeinsam ein neungeschossiges palaisartiges Bürogebäude errichten und später selbst nutzen.
2590	Aber Kohls Mechanismen sind wirksam; sie stärken vor allem die Richtlinienkompetenz des Kanzlers und sind deshalb Schröder willkommen.
2591	Archie wird als lebendes Requisit Teil von Retzmanns Outfit.
2592	Der Schlichterspruch sieht eine rückwirkende Lohnerhöhung zum 1. Juli 1998 von 2,9 Prozent für zwölf Monate für die 20 000 Beschäftigten vor.
2593	Denn wie sein Vorbild ist auch der Sarg nichts für arme Leute: Knapp 2 000 Mark kostet so ein Stück in Ghana.
2594	"Wir führen zügig zurück", sagt er, "und solange die Flüchtlinge zügig zurückgehen, spielt ja auch die Abschiebung keine entscheidende Rolle."
2595	Alles scheint fremd, wahrgenommen aus einer zwar interessierten Skepsis, die aber doch zu einer unüberwindlichen, melancholischen Distanz führte.
2596	Und in diesem Gefühl war für Marc Arnold kein Platz.
2597	Spielen Sie mit, gewinnen Sie!
2598	"Wenn du so willst Petruschkin war im gleichen Raum, aber total mit sich selber beschäftigt.
2599	Auch sie haben einen guten Rat für Zuzügler.
2600	Dennoch: Für Schwarzmalerei, der Frieden sei bereits endgültig verloren, besteht noch kein Anlaß - vorausgesetzt, der Westen nimmt die Aufgabe nun ernst.
2601	Die Arbeiten sollen im Mai des Jahres 2001 beendet sein.
2602	Der Verband kritisierte jedoch, daß das Problem nicht durch eine gesamtdeutsche Wohngeldreform gelöst werde.
2603	Allerdings erwartet er ab 2000 ein Ende des Aufwärtstrends.
2604	Die Grünen haben bereits durchrechnen lassen, wie sich die Steuererhöhung auf die Preise auswirken würde: Ein Flug nach Mallorca würde um 130 Mark teurer, die Preise für eine Reise auf die Kanaren um 320 Mark und nach Thailand um 900 Mark steigen.
2605	In der "Bild am Sonntag" sagte der BDI-Chef: "Die deutsche Industrie arbeitet mit jedem demokratisch gewählten Bundeskanzler zusammen.
2606	Umso aufschlußreicher waren aber die konstruierten Versionen über das Verschwinden der Bücher.
2607	Es gehe vielmehr um die Bündelung der bestehenden Zuständigkeiten des Bundes in kulturpolitischen Fragen und um die Vertretung der deutschen Interessen auf europäischer Ebene.
2608	Jetzt kommt das auch in Deutschland, spätestens in den nächsten drei Jahren.
2609	Ob auch die Eltern abgeschoben werden sollten, steht ihrer Meinung nach auf einem anderen Blatt: "Meines Erachtens sind Eltern für das Verhalten ihrer Kinder nicht grenzenlos haftbar zu machen".
2610	Der Reintjes-Nachfolger Hoffmann war bis dato stellvertretendes Vorstandsmitglied der Gaz de France.
2611	Was für das Fax gilt, ist auf Internet und E-Mail übertragbar.
2612	Das geht aus einem Bericht verschiedener US-Regierungsbehörden hervor, wie die "Washington Post" am Mittwoch berichtete.
2613	Die letzten Wochen lag sie mit dem Kopf nach unten im schräggestellten Bett.
2614	"Das ist ein klassischer Fall von Erpressung", sagt Notar Baumert.
2615	Warum gab sie sich so männlich?
2616	"Wir haben vor, der führende Telekommunkationsanbieter zu werden", sagte der Mobilcom-Chef.
2617	Zweimal sechs Wiederholungen sind sein Rekord.
2618	Binnen zehn Jahren möchte die Filmakademie damit nach den amerikanischen Auszeichnungen an zweiter Stelle in der Welt stehen.
2619	Mutig war er, findet Jens Töppel.
2620	Der Senat habe um Hilfe gebeten.
2621	Die Chromosomen haben mehr Ähnlichkeit mit menschlichen als mit bakteriellen chromosomen oder Hefechromosomen.
2622	Wer nun nach der besten Police sucht, wird dennoch keine einfache Antwort erhalten.
2623	Am Dienstag, dem 15. August 1961, stand Unteroffizier Schumann als Sicherungsposten an der Bernauer Straße, Ecke Ruppiner Straße.
2624	Hillary soll auf ihren Mann losgegangen sein, ihn mit der geballten Faust verprügelt haben.
2625	Männer haben demnach mehr von gutem Aussehen als Frauen.
2626	"Die FDP muß wissen, daß sie nur mit Rechtspolitik mehr als fünf Prozent erreichen kann."
2627	Die X-Ecutioners sind derzeit die Meister aller HipHop-DJs.
2628	Eine in der kurdischen Geschichte paradigmatische Erfahrung mußte nun auch von ihm gemacht werden.
2629	Die CSU hat dagegen die Bundespolitik geschickt aus dem Wahlkampf herausgehalten.
2630	Der Zauber funktionierte: Die Frau ward nie wieder gesehen.
2631	Leider plant er es genau jetzt.
2632	Im Gespräch mit der "Berliner Zeitung" wollte Lölhöffel den Wert der Studie allerdings nicht in Abrede stellen: "Aus Sicht von Sprachforschern ist es richtig, uns Journalisten darauf hinzuweisen, daß wir manchmal sorglos mit der Sprache umgehen."
2633	Wim Duisenberg, Präsident des EWI, forderte von fast allen Ländern striktes Sparen.
2634	Eine schöne, geradezu moderne Definition ist im Tagesspiegel 1948 Hellmut von Cube eingefallen: "Das Christentum hat seine gesellschaftliche Machtposition verloren und der Atheismus sein Versprechen, eine Religion zu werden.
2635	Die Klon-Mäue dagegen erhalten nur die genetische Information aus der Körperzelle erwachsener Tiere mit auf den Weg.
2636	Es gab schon zu viele Schlagzeilen, die dem Betonquader am Landwehrkanal das Aus voraussagten.
2637	Denn die baufällige frühere Kriegsschule auf dem Brauhausberg vor der Wende Sitz der SED-Bezirksleitung galt immer nur als Provisorium.
2638	Außerdem könnte man den Briten-Rabatt und die Kohäsionsfonds streichen und Abflüsse durch die sogenannte dritte Einnahmenart, etwa Mehrwertsteuerabgaben, an die Gemeinschaftskasse stoppen.
2639	Sieben Jahre mußte er in einem Steinbruch arbeiten.
2640	Veranstalter war der Volksbund Deutsche Kriegsgräberfürsorge (VDK), dessen Präsident, Karl Wilhelm Lange, bereits am Sonnabend erklärt hatte: "Wir weichen nicht dem Bekenntnis um Schuld und Sühne."
2641	Der tarifpolitische Vordenker der Organisation vertritt vielmehr einen flexiblen Kurs, der unterschiedliche Bedingungen in den Branchen und in den Unternehmen berücksichtigt.
2642	Wir haben auch nichts mit dem Montessori-Verein, der die Schule in Wensickendorf betreiben wollte, zu tun.
2643	Alle verfügbaren DC-4 aus Texas, Japan, Alaska wurden nach Frankfurt am Main beordert und dort umgebaut, um Transportraum zu gewinnen.
2644	Meistens halten sich die japanischen Teenager in ihrem Staat Shibuya auf, ein Stadtteil Tokios, in dem alle Schallplattenläden, Kaufhäuser und McDonald s der Stadt versammelt zu sein scheinen.
2645	Schwarze, glänzende Straßenschuhe mit dicken Sohlen und wulstigen Kappen, die Cathrin für ihn ausgesucht hatte.
2646	Diese seien ein "einzigartiger Angriff auf die Wirtschaft und die Arbeitsplätze in unserem Land".
2647	Zum Schluß zieht er an schlappen Fäden und schon zeichnen sie eine gleichschenklige Pyramide in den Raum.
2648	Musikalisch nutzt Robbie Williams ein breites Spektrum, zeigt seine Vorliebe zu Oasis, zu Glamrock, zu Musicalmelodien und verknüpft die Stile.
2649	Die kanadische Marine entsandte das U-Boot Okanagan an die Unglücksstelle, die rund zwölf Kilometer vor dem kleinen Fischerdorf Peggy s Cove liegt.
2650	Biergarten und Kulturbrauerei werden bestehen bleiben.
2651	Die DJ-Stile haben sich diversifiziert, Dub und TripHop haben die Grenze zwischen Hör- und Tanzmusik aufgelöst.
2652	Dazu gehört beispielsweise eine Tour im Überetsch, auf der Sonnenterrasse am Fuße des Mendelstockes, vorbei an Burgen und Ansitzen, Rebanlagen und Jausen.
2653	Der Im- und Exporthändler Zhu Qihua, der in Lanzhou bis 1982 gelebt hatte, bevor er in Südchina zum Millionär wurde, witterte das große Geschäft: "Ich habe mich sofort in das Baulandprojekt verguckt, das auch noch gut für die Umwelt ist."
2654	Der Mann flüchtete ohne Beute, da die Bankangestellten ihm sagten, sie hätten noch kein Geld in der Kasse.
2655	Es könnten auch einfach zwei Herdplatten sein, wären da nicht die exakt wiedergegebenen Reflexe, die auf die Materialität des Gegenstandes hinweisen.
2656	Carsten Klude: Mit dem überraschenden Beitritt zum Europäischen Währungssystem hat sich die Wahrscheinlichkeit eines griechischen EWU-Beitritts im Jahr 2001 deutlich erhöht.
2657	Hochkarätige Auto-Tips aus Bonn, um deutlich Geld und Sprit zu sparen und die Umwelt zu schonen: Schwung nutzen.
2658	Der eine hofft auf ein "Geschenk des Himmels", die anderen auf die eigene Perfektion - in der fünften Runde des großen Formel-1-Duells Michael Schumacher gegen die "Silberpfeile" sind die Rollen zunächst so klar verteilt wie nie zuvor.
2659	Sie rasten mit Tempo 200 gegen die Brücke und brachten sie zum Einsturz.
2660	Künstliche Sauerstoffträger werden derzeit von einigen Herstellern erprobt.
2661	So gab es neben hämischen Gesängen wie "Ohne Schuster wär' hier gar nichts los" oder "Berti zum FC" handfeste Tumulte nach dem Spiel.
2662	Es geht zu wie im Knast.
2663	"Unser Vetter hat sich geirrt, als er seinen Nachbarn überfiel", sagt Nahayan über Saddam.
2664	Floating Point Operations per Second (Gleitkomma- Berechnungen pro Sekunde).
2665	Darauf einigten sich die Kontrahenten, Annette Fugmann-Heesing (SPD) und Jürgen Klemann (CDU), am Freitag in einem Spitzengespräch, am Montag wird weiterverhandelt.
2666	Die Robotersteuerung stellt verschiedene offene Schnittstellen zur Sensorintegration zur Verfügung, die für Online- und Offline-Geometriemessungen verwendet werden können.
2667	Ein Wort in einer fremden Sprache oder ein unverständlich gewordenes Wort wird dem Klang nach in ein sinnvolles Wort in der eigenen Sprache transferiert.
2668	Degenerationen der Markscheide sind die Ursache unterschiedlicher Krankheiten.
2669	Die angeforderten Gutachten dazu sollen Ende 1998, spätestens zu Beginn des neuen Jahres vorliegen, sagte Schmidt-Jortzig.
2670	"Ich bin bester Deutscher und zufrieden.
2671	Doch mehr als 3500 Mark im Monat sind nicht drin.
2672	Vom Sozialpsychiatrischen Dienst des Bezirksamtes Neukölln erhielt sie im vergangenen August den Auftrag, sofort mit dem Einsatz zu beginnen, die Kostenübernahme würde umgehend erfolgen.
2673	Entwicklung und Bau des Iridium-Satelliten-Systems schlagen mit 3,5 Milliarden Dollar zu Buche, in den nächsten fünf Jahren wird für Betriebskosten und Wartung des Systems mit weiteren 2,8 Milliarden Dollar gerechnet.
2674	"Das sind nur einzelne Randalierer.
2675	Aber es gibt noch ein anderes Motiv für das Kopftuch, meint Yasemin Aydin.
2676	Als Direktor der Initiative "Verte Vallée" will er jedoch vor allem neue Lebensqualität schaffen, für Einheimische und Touristen.
2677	Emanuel Ungaro hat in Sharon Stone eine neue Muse gefunden.
2678	Die Talsohle werde aber demnächst erreicht, sagte ein VCI-Sprecher.
2679	Ein solches frühsommerliches Festival nach Abschluß der regulären Abonnementskonzerte muß ohne Subskribenten auskommen: Dennoch ist die Davies Symphony Hall mit ihren 2700 Plätzen bei Mahlers Achter gleich viermal so gut wie ausverkauft.
2680	In Somalia brachte ein Jahrhundertregen schwerste Überschwemmungen.
2681	Gerüchte, wonach ein zweites Modell des modifizierten Mahnmal-Entwurfs im Bundeskanzleramt steht, haben sich nicht bestätigt.
2682	Man greift zum letzten Mittel und plant eine Sendung über Vergewaltigung.
2683	Name und Standort Frankfurt sollen für die Büchergilde erhalten bleiben.
2684	Dabei handelt es sich in erster Linie um Investmentbanken und Kapitalanlagegesellschaften wie Schroder, die knapp 20 Prozent der Vickers-Anteile besitzt.
2685	Ross traf sich unterdessen in Amman mit Jordaniens Kronprinz Hassan.
2686	Zum anderen senden sie sogenannte Guerillazellen in das umliegende Gewebe aus, die zu einem Nachwachsen des Tumors führen.
2687	Sollte die Tätigkeit der Mütter bezahlt werden?
2688	"Die Umweltbelastung dort ist nicht zulässig", sagt Niemann.
2689	Im Fall eines Lecks trete so lediglich Luft von außen ein, Ozon könne jedoch nicht entweichen.
2690	Man wolle nun aber zunächst das Urteil sorgfältig studieren.
2691	Nach Expertenmeinung müsse vor allem der Mittelstand dann und in den folgenden Monaten mit einem Datencrash rechnen, weil er die Auswirkungen ungenügender Vorbereitung unterschätzt habe.
2692	Deshalb werden bei Großaufträgen meist nur die Listenpreise genannt.
2693	Für Einsteiger ist das kostenlose Angebot von Germany.net nach Einschätzung von "Connect" zunächst ausreichend.
2694	Anders als bei der Bildung einer Großen Koalition muß allerdings bezweifelt werden, ob der Frust der Linken bei einer rot-grünen Koalition schon ein ausreichendes Potential zur Parteibildung sammeln könnte.
2695	Die CDU-Politiker trafen auch mit Berlins Innensenator Jörg Schönbohm (CDU) zusammen und stimmten dessen umstrittenen Thesen zur Ausländerpolitik zu.
2696	Indessen träumen die Leute in und um Lens schon von der Championsleague.
2697	Damit konnte der Marktanteil unter den neun führenden deutschen Biermarken von 7,9 auf 8,2 Prozent verbessert werden.
2698	Straßen und Häuser erhalten die Namen von Berühmtheiten oder von Persönlichkeiten, die dem Vergessen entrissen werden sollen.
2699	Der populäre Muslim-Führer Amien Rais sprach nach einem Treffen mit Habibie von "einem Jahr".
2700	Westeuropäische Hersteller hätten einen Anteil an diesem Wachstumspotential von 60 bis 65 Prozent.
2701	Keine blinkende Werbung oder bunte Bilder, außer der schlichten Suchmaske und den "Treffern" mit Stellenbeschreibung und Anschrift erscheint nichts auf dem Monitor.
2702	Viel zu schnell ist das Städtchen gewachsen, denn als Justo Gallego vor 33 Jahren mit seinem Lebenswerk begann, gab es im Umkreis nur brachliegende Felder und Wiesen.
2703	Mit dem körperlichen Zustand bin ich ganz zufrieden", gewann Trainer Dale McCourt der Übungsstunde erwartungsgemäß Gutes ab.
2704	Hombach macht lediglich Ergebnis-Notizen.
2705	Es war eine politische Entscheidung von großer Tragweite, als sich der Parlamentarische Rat zur Vorbereitung des Grundgesetzes entschloß, die Kontrolle der Gesetzgebung durch das Bundesverfassungsgericht einzuführen.
2706	Deshalb habe ich eine Kommission eingerichtet, die sich über die Einführung zusätzlicher Strafarten Gedanken machen soll.
2707	Damit mahnte der Kanzler Arbeitgeber und Gewerkschaften zu niedrigen Tarifabschlüssen.
2708	Bei andauernder Liberalisierung hält die OECD einen Anstieg des Handels um das Dreieinhalbfache bis 2020 für möglich.
2709	Gegen die Jäger machen unterdessen auch mehrere Organisationen von Jagdgegnern mobil.
2710	Dieses sollte einen praktischen Teil haben, also Fahren in Grenzsituationen, Schleudertraining und ähnliches.
2711	Auf den neuen Opel-Vorstandschef Gary Cowger wartet keine ganz einfache Aufgabe.
2712	Keine Branche ist gegen diese Entwicklung immun.
2713	Welche Frauen haben ein erhöhtes Risiko?
2714	Florald ist eigentlich ein glücklicher Frosch.
2715	Häkkinen, der nach seinem vierten Saisonsieg die WM-Wertung mit 46 Punkten anführt, gewann das Rennen vor dem Italiener Giancarlo Fisichella (Benetton-Playlife) und Eddie Irvine (Großbritannien) im zweiten Ferrari.
2716	Die heutige Wirklichkeit aber ist nicht beständig, sie ist dynamisch, neuerungssüchtig, modern.
2717	Beobachter werteten die Festnahmen als Signal Israels, daß die Regierung auch in der geplanten nächsten Stufe der palästinensischen Autonomie nicht bereit ist, die Kontrolle über diese Regionen aufzugeben.
2718	Verhaltensregeln für Werbetexter gibt es hierzulande längst.
2719	Den Kern der Sammlung legte im Auftrag Friedrich Wilhelms IV. 1845 der junge Richard Lepsius durch Ausgrabungen in Ägypten und im Sudan.
2720	Sie allein ist zwar nicht die einzige Voraussetzung, daß der Euro so hart werden kann wie die Deutsche Mark. Ohne sie aber bliebe dies in jedem Fall ein frommer Wunsch.
2721	Vielmehr schielt er auf eine spätere Aufnahme in den MDax und will deshalb bis zu rund 5,8 Mill. 5-DM-Aktien in den amtlichen Handel einführen.
2722	Das strategische Zentrum der F+E-Aktivitäten solle in Frankfurt, dem weiterhin größten Forschungsstandort, bleiben.
2723	Nach den vom Landgericht Gießen getroffenen Feststellungen kämen sowohl die Angeklagte als auch ihr früherer Ehemann als Täter in Betracht.
2724	Die Namen stehen in goldenen Lettern an der Bordwand.
2725	Zum einen spielte die Anklage erneut auf Video aufgezeichnete Aussagen von Gates ein.
2726	Die Sumitomo Trust & Banking Co soll die angeschlagene Long-Term Credit Bank of Japan (LTCB) vor dem Zusammenbruch retten.
2727	Begründung: Hinter der Kapitalerhöhung, aus der dem Baukonzern gut 210 Mio. DM zufließen werden, steht ein Bankenkonsortium unter Führung der Deutschen Bank AG.
2728	In dieser Atmosphäre des Aufbruches ist es ein gutes Zeichen, daß der neue Bundeskanzler Gerhard Schröder schon ab April 1999 mit seinem Stab in Berlin regieren will.
2729	Und wer "piekste" die Gegnerinnen am besten?
2730	Die Münchner Staatsanwaltschaft hat ihre Ermittlungen wegen des Verdachts der Steuerhinterziehung von angeblich 400 Millionen Mark gegen den Münchner Medienunternehmer Leo Kirch eingestellt.
2731	Von dort hagelte es Vorwürfe gegen die italienische Kirche.
2732	Zweitens beobachten wir, wie sich im Schatten der neoliberalen Deregulierung und unter dem Dach der privaten Unternehmensimperien ein neues Akkumulationsregime herauskristallisiert, das Züge einer "marktvermittelten Planungsökonomie" trägt.
2733	Bis zu hundert Männer suchten unter den umgefallenen Bäumen nach Opfern und räumten die Straße frei.
2734	Im Jemen sind seit der Wiedervereinigung des Landes 1990 mit den vier Deutschen insgesamt 128 Touristen entführt worden.
2735	In Berlins größtem Revue-Theater hatten die Comedian Harmonists im Herbst 1928 ihren ersten öffentlichen Auftritt.
2736	Es war der ehemalige Mailänder Staatsanwalt und als Volksheld bekannte Antonio Di Pietro, der nicht nur Politiker, sondern auch die Branchen Mode und Verlage ins Visier nahm.
2737	Jeder, der sie ihm gibt, dem gebe ich etwas dazu.
2738	Clinton setzte auf die falsche Strategie, meint Frank.
2739	Nach Ansicht von Jan-Peter Frahm zeigt dieser Fund, daß die Emmissionsauflagen für die Industrie gefruchtet haben.
2740	Nun scheint der Weg frei, diese Reformen einzuleiten.
2741	Schachtschneider beruft sich in diesem Zusammenhang auf das Eigentumsrecht.
2742	Als erfreulich bezeichnete Geil die jüngste Entwicklung des ostdeutschen Exportes, der im ersten Halbjahr um knapp 29 Prozent ordentlich zulegen konnte.
2743	Die Zölle für Medikamente könnten gesenkt werden.
2744	Gestützt werden diese Annahmen durch Forschungsergebnisse, die belegen, daß selbst in damaligen polaren Breiten von 70 bis 85 Grad zahlreiche Fossilien und Sedimentgesteine gefunden wurden, die für warme Klimate sprechen.
2745	Nur eine Attraktion hat wirklich Weltausstellungsformat - das Ozenarium des amerikanischen Architekten Peter Chermayeff, ein haushohes, mit 9000 Tonnen Wasser gefülltes Aquarium, das derzeit größte in Europa.
2746	Mit Spezial-Preisen, Premieren und sogenannten Events, planen die Cinemaxx-Betreiber, gegen die Konkurrenz anzutreten.
2747	Dadurch würde eine Mehrheit für Rot-Grün enger.
2748	Er sei bereit, jeden Kompromiß mitzutragen, bevorzugt aber nach wie vor zwölf Bezirke im Jahr 2004.
2749	Ein dreijähriges, mit Bundesmitteln unterstütztes Pilotprojekt an elf ausgewählten Kindergärten in Mainz wurde im April diesen Jahres so erfolgreich abgeschlossen, "daß wir uns vor Nachfragen kaum retten können".
2750	Auch ein weitere Kölner Versicherer bilanzierte gestern, und das zum ersten Mal: Die Gothaer und Berlin-Kölnische haben sich im vergangenen Jahr zum Parion-Konzern zusammengeschlossen.
2751	Das Bundesforschungsministerium schätzte das Marktpotential von Bio-Kunststoffen 1990 auf 240 000 bis 500 000 Tonnen jährlich.
2752	Nach 1945 nutzten die Briten das Clubhaus an der Thüringer Allee als Offiziersmesse.
2753	Der Mitangeklagte Simo Drljaca kam beim Schußwechsel ums Leben.
2754	Jetzt der Fall der Liane N.: Nach acht Jahren Ehe hatte sie ihren Ehemann Ali (40) verlassen.
2755	"Dann bleibt er offen", beschließt Kofler.
2756	Zum Schutz des Kindes war diese Maßnahme aber unumgänglich", so das Jugendamt in einer Mitteilung.
2757	Und dazu diese Iren!
2758	Erfolgreich für die KiK war auch Peer Schmidt (bis 85 Kilogramm).In dieser Klasse wurde Mario Rolle Dritter.
2759	Trotzdem zeigt die Branche jedoch genügend Zuversicht, um wieder stärker zu investieren. 12,5 Milliarden Mark und damit zwölf Prozent mehr sollen 1998 investiert werden, zusätzlich drei Milliarden Mark im Ausland.
2760	Vincent Siew besucht gerade Indonesien weder geschäftlich noch politisch motiviert, behauptet er selbst. Auch seine Reise auf die Philippinen vorige Woche war angeblich "privat".
2761	An der Deutschen Oper wurde kürzlich wieder eine Ballettvorstellung abgesetzt - aus "technischen Gründen".
2762	David dagegen hatte sich geweigert, mit dem neuen Mann im Leben seiner Mutter unter einem Dach zu wohnen.
2763	Viertens läßt sich das Alter aus Ma-terialmerkmalen ableiten, die bei der Entstehung des Objekts einen Zustand zeigen, der für die Herstellungszeit kennzeichnend ist.
2764	"Unter anderem erstellte ich einen Beitrag für stern-TV über Computer-Sex."
2765	Kiejmann bekräftigte in einer Pause seine Ansicht, daß die Verfolgungsjagd "das wichtigste Element" bei dem tödlichen Unfall sei.
2766	Dafür wurde Queen Mab eingeführt im Original "Kindbettfrau der Feen" zieht sie hier selbst die Fäden des Schicksals durch das Stück: sie zerreißt den Brief an Romeo in Mantua, sie legt den Dolch neben die erwachende Julia.
2767	Beginnen wir mit der Tagung beider deutscher P.E.N.-Zentren im Mai 1990 in Kiel.
2768	"Wir sind wenn nötig auch weiterhin bereit, an den Devisenmärkten zu kooperieren", sagte Rubin.
2769	Der 42jährige, grauhaarige Jurist soll im Kanzleramt als Staatsminister eine Schlüsselstellung einnehmen.
2770	Doch von Mittelamerika geht keine Revolutionsgefahr mehr aus.
2771	Ein Anzeichen für eine Besserung sei die allmähliche Beruhigung des Produktionsrückgangs in der Industrie.
2772	Bereits 1992 nahm er im Gefängnis in Schwalmstadt eine Sozialpädagogin als Geisel.
2773	Wie häufig ein Depot überprüft werden sollte, darüber gehen die Meinungen bei den Vermögensverwaltern und Analysten weit auseinander.
2774	Matz hatte seine Kandidatur zuvor mit einem Vertrauensvotum über seine Arbeit als Landesvorsitzender verbunden.
2775	Dann kommt meist der Hinweis auf die drohende Unfinanzierbarkeit des Sozialstaates.
2776	Für die Bundestagswahlen am 27. September werden in Schöneberg noch Wahlhelfer gesucht.
2777	Tokio werde die Gespräche zur Normalisierung der Beziehungen zwischen beiden Staaten abbrechen und zukünftig keinerlei Nahrungsmittelhilfen mehr nach Nordkorea liefern.
2778	Vorstandssprecher Rolf E. Breuer hat zudem die sogenannte Breuer-Line eingerichtet, eine Art "Hotline", an die sich alle Mitarbeiter via Computer täglich mit ihren Fragen und Sorgen an die Konzernführung wenden können.
2779	Der 9. November wiederum wurde in unserem Jahrhundert zu einem nationalpolitisch besonders bedeutungsträchtigen Datum.
2780	Der Schotte Coulthard im zweiten McLaren-Mercedes hatte nach einem Defekt der Tankanlage mit dem Ausgang des Rennens nichts mehr zu tun und mußte sich mit Platz sechs begnügen.
2781	Und alles in allem die Entgleisung des Jahres!
2782	Er habe sich verweigert, heißt es dazu entschuldigend von den Kuratoren, gerade so, als sei es ihre Aufgabe, die primadonnenhaften Empfindlichkeiten eines Architekten zu beachten, dem der Erfolg offensichtlich zu Kopf gestiegen ist.
2783	Ich erkannte meine politischen Positionen nicht wieder.
2784	Sie sehen das Land vor dem Bankrott, da der Haushaltsausgleich in den vergangenen Jahren nur noch über den Verkauf von Vermögen gelungen sei.
2785	Die Chancen des Theateralltags liegen woanders.
2786	Deshalb mobilisieren sie negative Gefühle wie Neid, Spott und Mißgunst.
2787	"Jetzt müssen wir richtig fahren und die Tour gut zu Ende bringen.
2788	Tamoxifen ist ein Wirkstoff, der in der Behandlung von Brustkrebs bereits erprobt ist.
2789	Sie konnten nicht anders, als sich auf das Eigene zu besinnen, das schon da war.
2790	Die amerikanische Regierung setzt auf Selbstregulierung der Wirtschaft.
2791	Aber überhaupt eher lebensunfähig, kann er auch so recht kein Auto lenken, verunglückt und verliert sein Augenlicht.
2792	Die psychologisch wichtige Zahl von 5000 dürften sich ohnehin viele Anleger als ultimatives Kursziel gesetzt haben, um Kasse zu machen.
2793	Denn: Durch unterirdische Atom-Tests werden künstliche Erdbeben erzeugt.
2794	Sie könne nicht ideologisch sein, erklärt sie ihren Ärger in der PDS.
2795	CDU (36,4) und Grüne (7,4) konnten nicht einmal zusammen das SPD-Ergebnis erreichen.
2796	Bundestrainer Raimund Bethge bleibt mit Blick auf die WM im Feburar in Cortina trotz der momentanen Überlegenheit seiner Schützlinge vorsichtig.
2797	Nicht ganz so rigide wie in USA.
2798	Lemke weiter: "Ich bin strikt gegen eine Zaster-Liga, mit der sportfremde Leute - Medienkonzerne und Investmenthäuser - Einfluß nehmen.
2799	Danach wird die Wirtschaftsleistung der zweitgrößten Industrienation der Welt im laufenden Haushaltsjahr bis Ende März 1999 um 1,8 Prozent abnehmen.
2800	Die Konkurrenten von Fossett stehen bereits in den Startlöchern.
2801	Zur Belohnung darf Trainer Friedhelm Funkels Kämpfer-Riege (da Bayern trotz Pokalsieg natürlich lieber die Runde in der Champions-League spielt) in Zukunft als unser Vertreter im Wettbewerb der Pokalsieger auf Europa-Reise gehen.
2802	"Auch wenn es durchaus möglich ist, daß ausgehend von Asien noch einmal ein Kursgewitter kommt, spricht doch weiterhin deutlich mehr für als gegen europäische Aktien."
2803	Magdalene F. kann es nicht mehr hören.
2804	Aber ein anderes System ist seiner Meinung nach nicht mehr zeitgemäß.
2805	"Die Stadt kann sich auf die CDU eben immer verlassen", sagt der starke Mann der Union.
2806	Hatten ihn zittern lassen bis zu dieser 86.
2807	Die UNO und US-Sonderbeauftragte Holbrooke wollen im März ihre Vermittlungen zwischen griechischen und türkischen Zyprioten wieder aufnehmen.
2808	Wir löschen die Bourgeoisie als Klasse aus."
2809	Die Kunstwerke bestehen zum größten Teil aus wiederverwertbaren Materialien.
2810	Das Jahr-2000-Problem werde noch immer unterschätzt, und in den USA hätten sich bis jetzt erst 45 Prozent der betroffenen Unternehmen der Problematik gestellt.
2811	Mit nur neun Treffern holte der MSV auswärts elf Punkte.
2812	Ich finde es unerträglich, wenn in dieser Stadt ein Orchester für den Bestand aller anderen geopfert wird", sagte Thärichen.
2813	Insgesamt wurden im vergangenen Jahr in Deutschland nach Angaben des Bundeskriminalamtes 1721 Kilogramm Kokain sichergestellt, wobei aber nur ein geringer Teil der Sendungen für Endabnehmer in der Bundesrepublik bestimmt war.
2814	Auch Startenor Luciano Pavarotti glaubt daran und sucht bei einem Auftritt in der Staatsoper nach solchen Nägeln.
2815	Deshalb sollte die Filterreinigung sorgfältig von zentraler Stelle aus (Hausmeister oder Wartungsfirma) vorgenommen werden.
2816	Wie kommt es, daß die Unterschiede dennoch derart gravierend sind?
2817	"Ich glaube nicht, daß irgend einer gegen den Trainer gespielt hat", meinte der als Stürmer aufgebotene Profi.
2818	Auch Freitags Kumpels, mit denen er öfter mal in der Passage Ahrensfelder Chaussee "seine Biere säuft", leiern die alten Parolen durch: "Die Kanaken kriegen alles, wir kriegen nichts."
2819	Nach Angaben des Architekten könnte gmp auch die Zahl der Logen für den VIP-Bereich erhöhen.
2820	"Ich weiß", erklärt er mit Pathos in der Stimme, "was es heißt, ein Hemd so zu bügeln, daß es später auf dem Foto gut aussieht."
2821	"Am Sonnabend fliegen wir los."
2822	Das Duo, das man wohl so nennen muß, obwohl die beiden selten mit-, sondern meist nacheinander an die Rampe treten, ist mit Verve bei seiner Sache Goosen mit hinterhältiger Gemütlichkeit, Malmsheimer zackig und laut wie ein Feldwebel.
2823	Stoiber kann nun die bayerische Begeisterung für Selbstbespiegelung pflegen und ständig Forderungen mit Löwengebrüll in die Welt setzen, um dann als einzige Reaktion darauf das Echo vom Königssee abzuwarten.
2824	Und im russischen Sektor beginnt der Umtausch.
2825	Sollte man in New York der Ansicht sein, daß der halbvergessene Viktorianer doch nicht so unzeitgemäß ist, wie es scheint?
2826	Gazprom ist Deutschlands wichtigster Erdgaslieferant.
2827	Ihn fasziniert allein das Gesundheitsrisiko.
2828	Management-Fehler könne er nicht erkennen, höchstens den, die Erwartungen nicht ausreichend deutlich gemacht zu haben.
2829	"Ich will zum sechsten Mal in Serie am Ende des Jahres die Nummer eins sein", sagte der 27jährige aus Florida.
2830	Darauf hat sich die Bonner FDP-Führung verständigt.
2831	Die Polizei: Nach fünf Kilometern kam ihr im Wald Mopedfahrer Sven C. (15) entgegen.
2832	Das Buch hat ein Vierteljahrhundert lang sozusagen geschlafen - in Ungarn.
2833	Diese Erhebungen sind auch bei heutigen Würmern und Krustentieren zu beobachten, bei denen sie wie ein optisches Beugungsgitter wirken und das Tageslicht in seine Farbkomponenten zerlegen.
2834	Es stellt die wichtigsten Hintergrundberichte und Kommentare zusammen, die in der NZZ zum Kosovo-Konflikt erschienen sind, ergänzt durch kommentierte Hinweise zu weiteren Informationsquellen im Internet.
2835	Die Verkäuferin in der Bäckerei freute sich so sehr, daß er das Geld schon brachte, daß er sich noch Kekse aussuchen durfte.
2836	Der Charakter der Hochschule ermögliche es, den Dialog zu intensivieren.
2837	"Skrupellose Schleuser schicken Testpersonen an einen Grenzabschnitt, um unsere Einsatzkräfte zu binden", sagt Claußner.
2838	Und im multikulturellen Großbritannien machen Moslems, Hindus und Buddhisten genauso mit wie jüdische Schulen.
2839	Der Rentner hatte gegen 22.30 Uhr die Haustür aufgeschlossen.
2840	Dagegen zogen VW um ein Prozent auf 115,70 DM an.
2841	Sei es aus Angst vor seiner Rache.
2842	Vorschläge und Spenden nimmt der Verein auf dem Bauernhof zu seinen Öffnungszeiten (wochentags 13 bis 19 Uhr, sonnabends 11 bis 19 Uhr) entgegen.
2843	Die Ausfuhr nach Asien hat jedoch unter der Krise gelitten.
2844	Noch ist es möglich, diese neue Attacke auf die Menschheit zu verhindern!
2845	Sobald ein pornographisches Foto, das schon einmal veröffentlicht worden ist, auch nur minimal verändert wird, entgeht es der Software.
2846	Die R. Stahl teilte zudem mit, daß das Unternehmen mit der SAE Elektronik GmbH, Köln, eine strategische Partnerschaft für den Automatisierungsmarkt gegründet hat.
2847	Oder sagen wir es besser so: Sie schlagen im Regen die Zeit tot, mit Bällen jonglierend, Schwätzchen haltend.
2848	Rais trägt ein gründes Batikhemd und eine schwarze Kappe.
2849	Den haben sich die Arbeitnehmer durch Lohnzurückhaltung erarbeitet.
2850	Und dann muß man sich trennen, was gewöhnlich damit verbunden ist, dem Blick des anderen auszuweichen.
2851	Das Olympiagefühl ist gleich Null, das muß ich so knallhart sagen, wie es ist.
2852	Stepaschin: Ursache für die Proteste war die Verzögerung bei der Lohnzahlung.
2853	Doch die Werke, die jede MengeDenkanstöße transportieren sollen, entpuppen sich trotz der Leuchtkraft ihrer Farben als arg blaß.
2854	Als Vertreter der Bundesregierung agiert Pfeifer im Ältesten- und im Bundesrat, wo er die Interessen des Bundes mit denen der Länder koordiniert.
2855	Außerdem sei sicherzustellen, daß diese Gemarkungen auch nach dem Bau des Transrapid sicher erreichbar seien.
2856	Rund 3 500 Plätze stehen an der Hellersdorfer Volkshochschule für das am 26. Januar beginnende Frühjahrssemester bereit.
2857	Mit den unpopulären Preiserhöhungen will die Regierung rund 21 Billionen Rupiah (umgerechnet 5,2 Mrd. DM) Subventionen sparen.
2858	Besonders großes Einsehen hat Frau Holle mit den Bewohnern des österreichischen Bundeslandes Salzburg gehabt.
2859	Der harte Wettbewerb wird dazu führen, daß die Mitarbeiter noch viel mehr Engagement, Freundlichkeit und Leidenschaft bei der Arbeit entwickeln müssen als bisher."
2860	Frage: Um den Wirtschaftsstandort Deutschland dauerhaft zu sichern, werden von der Wirtschaft eine Reihe von Forderungen aufgestellt.
2861	"Eines der mächtigsten Monster, das die Menschheit je geschaffen hat", nannte ihn König Sihanouk jüngst.
2862	Finanzexperten befürchten, daß die drohende Pleite zu einem Fall des Hang-Seng-Index auf weniger als 8000 Punkte führen könnte.
2863	Sie waren am vergangenen Freitag Abend von der Polizei evakuiert und in Krankenhäuser gebracht worden.
2864	Der Punkt 1: "Erst als der Krieg verloren war..." ist also falsch.
2865	Kino war Jahrmarkt - und ist Jahrmarkt, derb, frech, komisch, auch mal brutal.
2866	Der Mann, der dort übernachtet haben soll, sei am Sonntag von Spaziergängern gefunden worden, sagte ein Sprecher der Polizei gestern in Eberswalde.
2867	Dem anfänglichen Anstieg um 2,8 Prozent auf 80,80 DM folgte im weiteren Verlauf ein Rückgang auf 78 DM, so daß die Aktie im Kassavergleich 1,1 Prozent im Minus notierte.
2868	Es gibt nur wenige Maler unseres Jahrhunderts, die über Jahrzehnte ein hohes künstlerisches Nivau halten und immer wieder einen essentiellen Beitrag zur Entwicklung der Kunst leisten konnten.
2869	Nach Portugals Konvergenzprogramm soll das Defizit in diesem Jahr auf 2,5 und bis 2000 auf 1,5 Prozent sinken.
2870	Ein Tor nach Ablauf von 90 Minuten hatte es in Kaiserslautern schließlich nicht zum ersten Mal gegeben.
2871	Würde Sisyphos genau wissen, was er macht, er würde einfach aufhören, immer wieder von vorne anzufangen.
2872	Mit Super-Rubbel-Bingo haben Sie das Glück in der Hand!
2873	Er trug zwar eine Maske, aber Teile seiner Hose waren zu sehen.
2874	Wenn wir sicherer agieren, ist auch der VfB zu packen."
2875	Er beendete auch seine Regierungserklärung mit Blick nach Bonn: "Ich werde dafür kämpfen, daß der Wechsel kommt."
2876	Warum regt sich nur Ferrari so auf?
2877	Die bisherige "Politik der Untätigkeit" habe Deutschland zurückfallen lassen und liege "wie eine Grabplatte" auf dem Land.
2878	Die Abgeordneten, die an diesem Dienstag alle zur Wahl stehen, sind zwei Jahre im Amt.
2879	Denn nach dessen Tod 1695 hatte nur der Deutsche Georg Friedrich Händel noch aufsehenerregende Opern in England geschrieben.
2880	Erst in der vergangenen Woche hatte Klerides mit dem griechischen Regierungschef Simitis konferiert.
2881	Poetisch schaut hier niemand.
2882	Doch sie zeigte Gläser nicht an, sie suchte das Gespräch.
2883	Die Ausstellung in der Akademie der Künste wird am Sonntag um 11.30 Uhr eröffnet.
2884	Trotz der verzweifelten Situation verhielten sich die Piloten gefaßt, ergab die Auswertung des Funk-Protokolls.
2885	Kritik kommt von Beamten der Sitte.
2886	Denn nach zwei Jahren Dividendenausfall bei Vorzugsaktien bekommen auch diese ein Stimmrecht, wovor viele Gesellschaften zurückschrecken.
2887	Auf einem 60 000 Quadratmeter großen Areal entlang der Köpenikker Straße in Biesdorf-Süd lädt der Bezirk vom 24. April bis zum 2. Mai die Marzahner und ihre Gäste zum Feiern ein.
2888	Das Material hatte Sonderermittler Kenneth Starr dem Repräsentantenhaus übergeben.
2889	Doch jetzt hat er beim Bezirksamt die Rückerstattung beantragt.
2890	Durchaus verbindlich im Münchener Dialekt, doch strikt in der Bedeutung: "Nein, das wird nicht gehen.
2891	Selbst für einen computersimulierten Kommissar ist es eine harte Nuß, die Chinesen angesichts der Auswirkungen der Asien-Krise zum Konsum deutscher Produkte zu verleiten.
2892	Ein Mitglied der kleinen Minderheit, die für den Gesetzesentwurf gestimmt hatte, Lord Williams, faßte zusammen: "Da draußen ist eine Welt, und junge, andere Menschen leben dort.
2893	Vor drei Wochen griff auch er einen Journalisten tätlich an, weil ihm dessen Berichterstattung mißfiel.
2894	Der "Rechtsextremismus" einzelner Autoren wird dabei ebenfalls durch Insinuationen begründet.
2895	Und während der Urlaubssaison herrsche ohnehin Ausnahmezustand im Hotelbad es gibt Becher.
2896	Ob er dann auch Kanzler wird, steht auf einem anderen Blatt.
2897	Einer dieser Jungstars, Allan Iverson, wurde vor der Saison mit Marihuana auf dem Rücksitz erwischt. 70 Prozent der NBA-Profis sollen entweder Alkohol- oder Drogenprobleme haben.
2898	Das jedoch lindert nicht die Probleme, mit denen Lafontaines Haushälter angeblich zu kämpfen haben.
2899	Außerdem hat er vor achtzehn Jahren die inzwischen sehr erfolgreiche Teekampagne ins Leben gerufen.
2900	Eine Vielzahl von Musterbriefen hilft dem Schuldner beim Briefwechsel mit den Gläubigern und Banken.
2901	Beim Verdrehen des Knies können unterschiedliche Verletzungen auftreten.
2902	Eijkelkamp versuchte es über links, Büskens ebenso, Latal kam von rechts, Thon von seinem hinteren Liberoposten, Wilmots wühlte wie Max durch die Mitte, vergeblich.
2903	"Nun hat sich die Situation natürlich völlig verändert, wir müssen neu darüber nachdenken", räumte Harenberg ein.
2904	Romy hatte das noble "Gerhus" ausgewählt und mit einer Sondergenehmigung das Standesamt ins Hotel verlegt.
2905	Ob sie Gelächter mehr fürchten als den Zorn des Kaisers, darf bezweifelt werden.
2906	Ohne Partner ist der "European" aber nicht mehr zu retten.
2907	Irina Liebmanns Hommage ist ein merkwürdiger Zwitter zwischen Gedicht und Essay, dem die Unentschiedenheit in der Form zum Problem wird.
2908	Erste Fortschritte konnten diesbezüglich im Zusammenhang mit der Bildung eines alpha-Kondensats und dessen Konkurrenz zum Deuteron-Kondensat erzielt werden.
2909	Arbeitsunwillige Sozialhilfeempfänger wie Schein-Arbeitslose verteidigen vehement ihren "Leistungsanspruch", die Verpflichtung zum eigenen Engagement lehnen sie brüsk ab.
2910	Den möglichen Dreifach-Triumph der Deutschen verhinderte die Österreicherin Angelika Neuner, die die Unterhachingerin Susi Erdmann im Kampf um Bronze ausstach.
2911	Ich ging gleich zu den Hasen und den Meerschweinen.
2912	Allerdings dürfte dies bei einem Wiederaufflammen des Bürgerkrieges ein Strohfeuer bleiben.
2913	Nach dem deutschen Bauherrenpreis ist das in diesem Jahr schon die zweite Ehrung für das Haus.
2914	Die Lichtung sieht aus, als hätten Vivian und Wiebke im Berchtesgadener Nationalpark Mikado gespielt und plötzlich die Lust daran verloren.
2915	Die Synagogengemeinde hatte einen Sportverein ,Hakoach' und schnitt beim ersten jüdischen Sportwettkampf im Mai 1948 in Berlin nicht schlecht ab."
2916	Die Umlaufrendite wurde um einen Basispunkt auf 4,67 Prozent angehoben.
2917	Breeze setzt ihre Akzente auf die Vokale und schlägt die weichen Konsonanten der jamaikanischen Mundart an: "Riding on de Riddym".
2918	In den frühen Achtzigern war das etwas Anarchistisches, für uns wie Punk.
2919	Ein Sprecher bezeichnete die in der Belegschaft kursierende Zahl von 1000 gefährdeten Arbeitsplätzen als "weit überhöht".
2920	In den Neunzigern bot sie den Young British Artists ein erstes Forum.
2921	Beide Pferde sind für die Weltmeisterschaft gesetzt.
2922	Beide Lager haben etwa gleiche Chancen, Mitstreiter für eine Koalition zusammenzuklauben.
2923	Der Verteidiger verfügt über Zweitliga-Erfahrung, spielte bis zum Konkurs im Sommer 1990 für Blau-Weiß 90.
2924	Die gemeinsame Euro-Währung werde ein Wettbewerbsvorteil für die Teilnehmerländer sein, weil deren Transaktionskosten niedriger ausfielen und das Wechselkursrisiko zwischen ihnen entfalle.
2925	Und genau auf diesen Passus kommt es im Fall Lockerbie an.
2926	Jüdische Gruppierungen in den USA sehen der Veröffentlichung des durch das US-Außenministerium forcierten Berichtes mit gemischten Gefühlen entgegen.
2927	Mit einer 13:0-Serie von 43:37 (22.) auf 56:37 (27.) sorgte das Pesic-Team für klare Verhältnisse.
2928	Als Ende 1996 die Laborwerkstatt aus Kostengründen geschlossen wurde, beschloß die Leitung der Fachhochschule, den Zwillingen nicht zu kündigen.
2929	Er hat nur erfahren, daß die Aufräumarbeiten noch im Gang sind.
2930	Da lernt man auch verlieren."
2931	Der Abenteuerspielplatz wird das gesamte Jahr täglich von 13 bis 19 Uhr geöffnet sein.
2932	Für die Aufrüstung werden nochmals rund 400 Kilometer Glasfaserkabel verlegt.
2933	Mit Streichungen in anderen Bereichen konnte das gesamte Drei-Millionen-Mark-Loch im Haushalt der 24 000-Einwohner-Stadt gestopft werden.
2934	"Ich glaube, sie werden deshalb mit großem Ballast auflaufen.
2935	Veranstaltungsorte sind das Lateinamerika-Institut, das Iberoamerikanische Institut, das Literaturhaus Berlin und das Museum für Völkerkunde.
2936	In Honduras vernichtete er drei Viertel der Bananen- und ein Viertel der Kaffeeplantagen und damit die Hauptexportprodukte. 90 Brücken, also fast alle, sind zerstört.
2937	Die Urkunden müssen nicht geändert werden, die Umrechnung von Mark in Euro erfolgt automatisch und ist gesetzlich abgesichert.
2938	Die britische Ratspräsidentschaft wollte notfalls in einer Nachtsitzung eine Einigung erzielen.
2939	"Wir versorgen die Windows-Nutzer mit der Java-Technologie.
2940	Nicht einmal ich könnte das Meer doubeln.
2941	Ich glaube, es lag daran, daß er, der ein integrer Mensch ist, in dem Machtkampf zwischen Peter Zadek und Heiner Müller verzweifelt ist.
2942	Das Lernen im Umgang mit fremden Kulturen ist dem reinen Selbstzweck schnell entwachsen.
2943	Frauen fragen ihre Männer: Warum willst du kein Kind von mir?
2944	Aber eine israelische Beteiligung ist derzeit, zumal bei einer Tagung in Beirut, nicht realisierbar.
2945	SPD und GAL stimmten gegen den Antrag.
2946	"Ich habe gedacht, heute versuch' ich, ihr die Million zu versauen."
2947	In China bereite man sich "mit einem kompetenten Partner" auf die Marktöffnung vor.
2948	Das kommt zuletzt, weil Petras Leipzig mit Hollywood verwechselt.
2949	Öffentliche Gelöbnisse der Bundeswehr stehen wieder im Mittelpunkt der kritischen Diskussion.
2950	Ronaldo hätte während des Spiels "vor den Augen der Welt" eine neue Krise erleiden können.
2951	Horst Tappert wurde am 26. Mai 1923 in Elberfeld geboren - sein Alter Ego Derrick am 20. Oktober 1974 auf dem Fernsehbildschirm.
2952	Schwerpunkte sind Algorithmen der Computeralgebra, gemischt symbolisch-numerische Verfahren und technische Expertensysteme.
2953	Es geht aber um die permanente Bemühung der Europäischen Kommission und des Europäischen Gerichtshofs, im Bereich der Sozialpolitik und der Gesundheitspolitik ein zentralistisches Europa durch Übertragung nationaler Kompetenzen auf Europa zu zimmern.
2954	Der Umsatz wurde statt der im Halbjahresbericht prognostizierten 400 Mill. DM auf 450 Mill. DM gesteigert.
2955	Zugleich wird der hochdefizitäre Ausstellungsbetrieb umstrukturiert.
2956	Belastet werde die Konjunktur durch die Wirtschafts- und Finanzkrise in Asien.
2957	Was tut man als SPD-Mann nicht alles, um fit zu bleiben.
2958	Vielmehr würden die Hinterräder über die Lenkung extra kontrolliert.
2959	Neu ab April 1998 im Programm ist das Flößen.
2960	Zur Kontroverse mit EU-Wettbewerbskommissar Karel van Miert über die Bewertung der europäisch-amerikanischen Allianzen, erinnerte Weber daran, daß die Lufthansa die EU-Konditionen zum 1. Juli erhalten werde.
2961	Die Bilder vom telegenen "schwarzen Kleinkriminellen" sind im Kasten, Hatchett selbst sitzt im Knast.
2962	Wenn man Massenstraftaten wie eine Ordnungswidrigkeit behandele, werde im öffentlichen Bewußtsein auch das Delikt selbst abgewertet.
2963	Die deutschen Teilnehmerinnen spielten keine Rolle.
2964	Auch bei den funktionalisierten Polymeren für Trenntechnologien wird vorrangig auf Applikationen in Umwelttechnologien zur Schadstoffabtrennung und Altlastenbeseitigung orientiert.
2965	Berichterstatterin Randzio-Plath machte gestern die Bedenken gegen den Spanier in Straßburg noch einmal deutlich, obwohl sie selbst für Domingo Solans votiert hatte.
2966	Allerdings wird dem Kunden bei Preiserhöhungen ein fristloses Kündigungsrecht eingeräumt.
2967	Der abgwählte Horst Gramlich (SPD) hatte schon wenige Stunden nach seiner Abwahl den Schreibtisch geräumt.
2968	Zweckoptimismus, gewiß doch, aber den hat die deutsche Filmbranche mittlerweile ziemlich nötig.
2969	Sturmtief "Iris" fegt Hoch "Viktor" vom Himmel, Blitze zucken über die Mattscheibe wie von Zeus persönlich geschleudert.
2970	Können oder wollen die Väter nicht für ihre Sprößlinge zahlen?
2971	Später überredete er den BMW-Großaktionär Quandt, in Dingolfing ein marodes Pkw-Werk zu kaufen (Glas-Kabinenroller) und einige Jahre danach ermunterte er BMW-Chef von Kuenheim, dort - und nicht wie geplant in Österreich - eine neue Produktion aufzubauen.
2972	Man mußte mit aufgerolltem Ärmel nach unversehrten glibbrigen Tüten tasten.
2973	Auch einen Kinder-Krimi-Preis gibt es, "Emil", benannt nach dem unsterblichen "Emil und die Detektive" von Erich Kästner.
2974	Die Öffentlichkeit mußte sich so damit begnügen, aus zweiter Hand ausdrücklich darauf hingewiesen zu werden, daß der offenbar bis zur letzten Minute hinausgezögerte Start-Verzicht "nichts mit dem Knie" zu tun habe.
2975	Die Stadt zählt 5500 Einheimische - bei 6000 Hotelbetten und fast 7000 Ferienwohnungen.
2976	Beinahe zugleich mit den Case Invaders erblickte Mamasan das Licht der Welt, ein Kind des arrivierten Trip-Hop/Soul-Jazz-Labels Amber.
2977	"Wir wollen das Einkaufsverhalten der Deutschen revolutionieren", formulierte Primus-Online-Geschäftsführer Thomas Schulte-Huermann das Ziel des Unternehmens.
2978	Erst zweimal in der über 200jährigen Geschichte des Landes hat der Kongreß bisher den äußersten Weg der Verfassung beschritten, um einen gewählten Präsidenten seines Amtes zu entheben.
2979	Ihr Geschäftsführer sitzt mittlerweile in Untersuchungshaft.
2980	Dadurch entstehen dem Land Berlin im Jahr 1999 Einnahmeverluste in Höhe von rund 50 Millionen Mark, die Klemann in seinem Etat ausgleichen muß.
2981	Ab morgen soll sie in der Heilig-Kreuz-Kirche in der Zossener Straße in Kreuzberg geöffnet werden.
2982	Daher sei der Austausch von sensiblen Daten wie Zugangscodes generell gefährlich.
2983	Der Mitarbeiter kann diesen Anteil freiwillig um jeweils fünf Prozentpunkte erhöhen.
2984	Volkswirte erklärten, die Exporterwartungen blieben gleichwohl auf hohem Niveau.
2985	Das Stück über Moral, Gewalt und junge Verlierer in einer Trabantenstadt wurde von dem 29jährigen Theaterpädagogen Serdal Karaca inszeniert.
2986	Am Abend fährt er wieder zurück, Ankunft am Zoo ist 0.07 Uhr.
2987	HOHENSCHÖNHAUSEN: Die Rechtsberatung für einkommensschwache Bürger im Bezirksamt, Große-Leege-Straße 103, bleibt bis zum 31. Juli geschlossen.
2988	Deutschland liegt dennoch unverändert am Ende der westeuropäischen Länder.
2989	Wesentlich ist der Energiemangel der EU-Regierungen in der Abwehr.
2990	Wieder wird Möller unisono zum Sensibelchen erklärt.
2991	Das Potsdamer Verwaltungsgericht hat dem Innenministerium vorgeworfen, bei der Kündigung von Stasi-belasteten Polizisten nach undurchschaubaren Kriterien vorzugehen.
2992	DWD-Satellitenbild Das Wochenende wird daher nicht an die vergangenen zwei Hochglanzwochenenden heranreichen.
2993	Zwar waren die Pan-Am-Maschinen zumeist gut gefüllt, aber nur weil die Tarife niedrig waren.
2994	Außerdem sollen in dem rund 160 Millionen Mark teuren "Hauptquartier des Jazz" Übungs- und Lehrsäle sowie Aufnahmestudios eingerichtet werden.
2995	Neben Kohl ist Hausers wichtigster Ansprechpartner des Kanzlers mächtiger Medienberater Andreas Fritzenkötter.
2996	Nachts um zwölf verändern die Augenlider ihr Gewicht, und die Füße geben Zeichen, daß sie die hohen Pumps nun lange genug herumgeschleppt haben.
2997	Da ließ er seinen Kopf auf den nackten Körper eines Bodybuilders kopieren.
2998	Seiner Meinung nach gibt es in Deutschland nicht genug Begeisterung für diesen amerikanischen Präsidenten.
2999	Dies ist nach Ansicht von Umweltministerin Angela Merkel nicht alleine auf den wirtschaftlichen Zusammenbruch in den neuen Bundesländern zurückzuführen.
3000	Wenn man die Zahlen der Schulabgänger mit denen der Ausbildungsplätze vergleicht, kann man verstehen, daß die meisten Schüler nicht mehr sehr zuversichtlich sind, da es jedes Jahr deutlich weniger Lehrstellen als Bewerber gibt.
3001	Vollendet großkotzig spult er den Produzentencharakter aus sich hervor.
3002	Die Männer sind unruhig, sie wollen so schnell wie möglich zurück in ihre Dörfer, bevor die Serben die Grenze dicht machen.
3003	Die Ende der nächsten Spielzeit auslaufenden Verträge des Leitungsduos des Tanztheaters der Komischen Oper, Marc Jonkers (Ballettdirektor) und Jan Linkens (Chefchoreograph), werden nicht verlängert.
3004	Sie beginnt am 20. April bei der Paetec Wirtschaftsakademie in Berlin.
3005	Die Vorstandsmitglieder waren darauf vorbereitet, daß ihr Geburtstag getrübt werden würde von dem Skandal um die strahlenbelasteten Castor-Behälter.
3006	Das trägt Küng bischöflichen Tadel ein.
3007	Sie rekonstruierte anhand wechselnder Begriffshäufigkeiten, wie das Vokabular der Innerlichkeit im 17. Jahrhundert eingeführt wurde und Verbreitung fand.
3008	Für Englands Jung-Star David Beckham (23) kommt es knüppeldick.
3009	Im Herbst gibt's ein Wiedersehen mit Maren Gilzer.
3010	Der 453 Gramm schwere Ball treffe dort mit einer Geschwindigkeit von 60 bis 120 Kilometern pro Stunde auf, sagte Matser.
3011	Solche Affenliebe verzieht das Kind wohl, erzieht es aber nicht."
3012	Die Haushaltsmittel für Eingliederungsmaßnahmen insgesamt, also Arbeitsbeschaffung (ABM), Fortbildung und Umschulung, würden im Haushaltsentwurf 1999 mit 25,3 Milliarden Mark konstant bleiben.
3013	"Die Reihenfolge ist egal!"
3014	Auch die Wohlfahrtsverbände müßten sich aber einer Prüfung der Wirtschaftlichkeit stellen.
3015	Das Scheitern der Regierung Prodi schließlich, aus der Sicht der Third Wayer zu beiden Seiten des Atlantiks geradezu ein Leuchtturm auf dem Weg in eine neue politische Mischphilosophie, ist kein Dementi dieser Politik.
3016	Mit "Taxi Driver" sind Sie zur Ikone geworden.
3017	Um so mehr befremdet die deutsche Beflissenheit bei der Umwidmung der ostdeutschen Kultur und Geschichte in eine "ostmitteleuropäische".
3018	Diese Sensorentwicklungen sind möglich durch die breite Interdisziplinarität zwischen drei Säulen der technologischen Innovation - Analysentechnik, Biotechnologie und Mikrosystemtechnik.
3019	PSI sei in Deutschland Marktführer bei der Software für Energieunternehmen.
3020	Im gesamten Jahr 1997 waren es 1240 Zusammenschlüsse mit einer Größenordnung von 917 Milliarden Dollar.
3021	Eine niederländische Großbank stellt die deutsche Fondsgilde in den Schatten.
3022	Zu den beeindruckendsten Beispielen dieser Reihe gehört der im Vorgarten des Kolbe-Museums plazierte "Thronoi", eine bedrohliche Engelsfigur, die sich mit verschränkten Armen auf einer Art Thron niedergelassen hat.
3023	Das tut ihm sichtlich gut, die anfängliche Unsicherheit nach fünfjähriger Bühnenabstinenz weicht vor den begeisterten Zuschauern schnell.
3024	Am zweiten Weihnachtsfeiertag wird er als Mitglied beim tschechischen Sportverein "Lokomotive Brno" aufgenommen.
3025	Der kleine Stürmer, der vor seinem Wechsel nach Mecklenburg auch schon bei Borussia Dortmund und dem FC Bayern im Gespräch war, soll ebenfalls in die deutsche Mannschaft integriert werden.
3026	Damit läge die Schule nur noch knapp über dem Landesdurchschnitt.
3027	Der Autoclub sei 1997 netto um 254 000 Mitglieder (plus 1,9 Prozent) gewachsen, weitere 80 000 Auto- und Motorradfahrer seien ihm in ersten Halbjahr 1998 beigetreten, teilte Flimm mit.
3028	So muß er beispielsweise stellvertretend für seine Kollegen an allen Ausschußsitzungen der Bezirksverordneten teilnehmen sowie sie bei Terminen vertreten.
3029	Gleich gegenüber, am anderen Ufer, liegt die Backstein-Villa, in der sich Nirvana-Frontmann Kurt Cobain die Kugel gab.
3030	Mit der Unterstützung durch Bertelsmann dürfte der Internet-Anbieter sein Angebot erheblich ausweiten können, zum Beispiel in den Bereichen Video und Musik-CDs.
3031	Bald wird Fußball von Kapitalgesellschaften gespielt, die Murdoch, Kirch oder Berlusconi gehören.
3032	Dorthin verfrachtet die deutsche Atomindustrie einen Teil ihres strahlenden Mülls.
3033	Das entscheiden wir ganz spontan."
3034	Er liebt, berichtet Die Woche, die Bocksgesänge des Botho Strauß über die tragische Selbstbehauptung der Deutschen.
3035	Wenn es nicht klappt, kann sie durchaus auch mal laut werden.
3036	So auch bei der Bronzeplastik "Das Wiedersehen": Zwei Menschen stehen eng umschlungen, symbolisieren absolute Nähe und werden zur Einheit, die jedoch nicht von Dauer ist.
3037	Hoeneß: "Die 500 bis 600 Millionen Mark für ein Stadion würden den FC Bayern auf 20 bis 30 Jahre wirtschaftlich einschränken."
3038	Ihr Gesetz ist das Gestern.
3039	Neun Abgeordnete enthielten sich.
3040	Frank L. gelte nach wie vor als Zeuge, so die Staatsanwaltschaft.
3041	Heller selbst sagt: "Das Thema von ,Meteorit' ist: positive Energie in vielen ihrer Erscheinungsformen.
3042	Noch wissen die Wissenschaftler keine ausreichende Erklärung dafür.
3043	Dennoch handelt es sich nach der Analyse der Software-Experten aus Hannover bei Windows 98 "nicht nur um ein verkapptes Windows 95 mit einigen Ergänzungen".
3044	Den Grundstein für den Weltrekord-Konter hatte er im Winter gelegt.
3045	Seine Arme waren über der breiten Brust verschränkt.
3046	Allerdings keine Dame, sondern eher eine Tscherkessin mit Beinkleidern unterm abgeschnittenen Rock, Käppi statt viktorianischem Hut.
3047	Prozessoren wie der neue Pentium II von Intel steuern als zentrale Verarbeitungseinheit einen Personal Computer.
3048	Über 10 000 Mitarbeiter arbeiten in der für Berlin, Brandenburg und Teile Sachsens zuständigen Behörde - "davon sind so viele wie möglich mit Maßnahmen betraut."
3049	Beide sind tot, das haben sie mit vielen anderen gemeinsam.
3050	In London sagte der britische Premierminister Tony Blair, es habe keine realistische Alternative zu militärischer Gewalt gegeben.
3051	Obwohl dies in Deutschland beinahe genauso wäre, zählt Parreira das Team von Berti Vogts zu den ganz großen Favoriten bei der WM.
3052	Der gestern angekündigte schrittweise Erwerb der Mehrheit des britischen Touristikkonzerns Thomas Cook sichert der Touristik-Sparte von Preussag den Zugang zu dem nach Deutschland zweitgrößten Reisemarkt in Europa.
3053	Er hat eine kräftige Gestalt und kurze blondierte Haare.
3054	Der Gilb steckt eben im Detail bei dieser postnormalen Nummernrevue zwischen abstürzender Hochkomik und exorbitanter Banalität.
3055	Am Sonntag rollte die Flutwelle auf den an der ukrainischen Grenze gelegenen Ort Zahony zu.
3056	Bei der niedrigen Körpertemperatur kann die Herz-Lungen-Maschine bis zu 45 Minuten lang abgestellt werden, ohne daß das Gehirn Schaden nimmt.
3057	Die Ökologie ist seit jeher eine wichtige Teildisziplin der Karlsruher Biologie.
3058	Hausfrauen, Hobby- und Sterne-Köche tappten zwischen Austern und Papayas durch die Regenpfützen der brüchigen Teerdecke.
3059	Im Osten stieg die Nachfrage sogar an.
3060	In der ersten Phase unseres Kooperationsprojektes haben wir aus auf Einrichtungen im ehem. Kreis Fürstenwalde konzentriert.
3061	Weil sein Vertrag dort auslief, ist er ablösefrei.
3062	Denn: Wie kein anderer in der CDU steht Kohl für die Schwestergemeinschaft mit der bayerischen CSU.
3063	Das Kalkül der Grünen-Delegiertenmehrheit ist schlicht: Schröder soll die Stimmen besorgen, die Grünen geben das links-ökologische Profil dazu.
3064	Von allen Bundesländern liegt Nordrhein-Westfalen mit einem Beamtenanteil im öffentlichen Dienst von 65 Prozent an der Spitze.
3065	Dies macht den Schuldendienst für das Land praktisch unmöglich.
3066	Fortan war ein Unterschied nicht mehr zu erkennen.
3067	Das Schreiben habe mit der jetzigen Situation nur noch am Rande zu tun.
3068	Die Glocke für die letzte Runde.
3069	Es geht um ein Königshaus.
3070	Im Gegenteil, die Ausgaben erhöhten sich sogar von 56,9 Mrd. DM 1991 auf rund 80 Mrd. DM 1997".
3071	Schwarz ist eindeutig Europas Farbe.
3072	Milbradts Kollege in Hessen, Karl Starzacher (SPD), will seinem offensichtlichen Ärger lieber hinter verschlossenen Türen Luft machen.
3073	Udo Lindenberg, Galerie im Einstein, Unter den Linden 42. Ab Freitag bis 15. September tgl. zu den Öffnungszeiten des Cafés.
3074	"Acht Komma Acht", antwortet sie.
3075	Diese Präferenz war immer wieder Gegenstand der Kritik von Sozialdemokraten.
3076	Sie leben in Berlin, arbeiten in Berlin, viele sind hier geboren, einige sind schon seit Jahrzehnten in der Stadt.
3077	Sie zauberten auch mit dem Schlaffi-Ball.
3078	Der 86jährige gilt als ein "Klassiker der Moderne" und junggebliebener Altmeister der "Neuen Figuration" in Polen.
3079	Weites Land, wenig zu tun für die Kolonialherren.
3080	Ein Mitarbeiter des IFA unterstützt die Firma HGV bei der Entwicklung des Endoskops, bei der Literatur- und Patentrecherche sowie bei der Untersuchung alternativer Beleuchtungstechniken.
3081	Irak darf derzeit trotz des Embargos in jeweils sechs Monaten für 3,6 Milliarden Mark Öl verkaufen, um Lebensmittel und Medikamente für die notleidende Bevölkerung zu kaufen.
3082	Die Silierung des Häckselgutes erfolgte in 0,2 m3 Versuchssilos.
3083	Der Tour-Ausschluß war nicht gerechtfertigt", erklärte der Kölner, der nicht im Festina-Aufgebot für die Tour stand.
3084	Drei IKRK-Hubschrauber sowie einer der UNO brachten die Nahrungsmittel in die entlegenen Orte.
3085	Im dritten Schritt erzeugt die automatische Konstruktion die Schnittmuster für das Endprodukt und reicht sie an den Zuschnitt-Roboter weiter.
3086	Doch ein Politiker wie Orlando ist da schon etwas sperrig.
3087	Viele Anrufe, auch von bekannten Radsportlern, gab es damals bei Paffrath, die neben Beschimpfungen insbesondere den durch diese Veröffentlichung zäher gewordenen Schwarzmarkt zum Thema hatten.
3088	Im Mittelpunkt des Interesses stehen plastische Prozesse im zentralen Hörsystem und insbesondere im Hörcortex.
3089	Geräusche-Imitator Jojo Weiß hält mit seiner Quasselei das Ganze zusammen.
3090	Holbrooke zeigte sich skeptisch, ob es den 15 EU-Mitgliedern gelingen werde, für ein Gebiet, das "von Dublin bis Athen und von Lissabon bis Helsinki reicht und sich noch nach Osten ausdehnen wird", eine gemeinsame außenpolitische Linie zu finden.
3091	Ein Hinweis auf die besondere Leistungsfähigkeit sprachunabhängiger Schriften ist im Tal von Oaxaca im gleichnamigen mexikanischen Bundesstaat zu finden.
3092	Der im türkisch besetzten Nordzypern ausgerufene Staat wird nur von der Regierung in Ankara anerkannt.
3093	Er verwies auf die polyzentrischen Stadtlandschaften an Rhein und Ruhr.
3094	Sollte die Regierung die Bundestagswahl verlieren, so hat es nicht an der schlechten Konjunktur gelegen.
3095	Shahns Arbeiten der fünfziger Jahre suchen die Verbindung freier Formen und insbesondere Farben mit einer Art grafischen Grundgerüsts, um die "Erkennbarkeit" von Motiv und Gehalt sicherzustellen.
3096	Das macht meinen Job als Regisseurin einfacher.
3097	Inzwischen sei der Grundwasserschutz kein technisches Problem mehr.
3098	Während sich die britische Regierung für eine rasche Lösung des Nordirland-Konflikts engagiert, verzeichnen Beobachter ein allgemeines Desinteresse des Durchschnittsbriten an dieser Frage.
3099	Daher muß die PDS in die Regierungsverantwortung.
3100	So befinden sich allein 2,4 Millionen Hektar in treuhänderischer Verwaltung der bundeseigenen Bodenverwertungs und -verwaltungs GmbH (BVVG).
3101	"Bald", sagt sie, "kann ich mir vom Ersparten eine goldene Kette kaufen."
3102	Ein Haus am Wannsee als Denkfabrik für die deutsch-amerikanische Freundschaft: die ehemalige Villa Oppenheim Am Sandwerder in Zehlendorf beherbergt die Stipendiaten der gestern eingeweihten American Academy.
3103	Die Gruppe um Regisseur Jan Oberndorff pflegt mit Witz und die Originalität ein klassisches Repertoire nicht zu kabarettistischen Zwecken der Parodie, sondern im ernsthaften Rückgriff auf die Tradition des Männerschauspiels.
3104	Geboten wird außerdem reichlich House-Musik.
3105	In gewissem Sinne ist Lotte Ohms Musik somit genauso handgemacht wie ein Akustik-Blues-Album.
3106	Auf dieser Ebene habe auch Präsident Clinton in mehreren Reden den Verzicht als fernes Ziel anvisiert.
3107	Das schreckliche Zugunglück in Eschede hatte eine "Welle der Hilfsbereitschaft" ausgelöst, so DRK-Sprecher Helmut Warzecha.
3108	Bis Ende Juni wurde dem Bericht zufolge rund 76 000 Mal die einmalige Beihilfe gezahlt; etwa 30 000 entsprechende Anträge wurden abgelehnt.
3109	Bereits während des UN-Embargos gegen Jugoslawien Anfang der neunziger Jahre war versucht worden, abgelehnte Asylbewerber nach Rumänien auszufliegen und von dort aus nach Jugoslawien abzuschieben.
3110	Nach den Worten Kinkels soll zwischen Bonn und Teheran eine Arbeitsgruppe eingerichtet werden, die nach Wegen suchen soll, das frühere, "gute Verhältnis" der beiden Länder wiederherzustellen.
3111	Überall dieses Taktieren, im Privaten wie in der Politik.
3112	Danach kam die Wende.
3113	Sprint-Weltmeister Jan Bos wurde Zweiter und wirkte eher niedergeschlagen.
3114	Werden diese Buchstaben aneinandergereiht, ergibt sich ein Vogel der Antarktis.
3115	Sieben Minuten nach der Pause wurde Südafrika für seine Offensivbemühungen belohnt, als McCarthy einen Doppelpaß mit Bartlett erfolgreich zum 1:1 abschloß.
3116	Mit den "Comedian Harmonists", dem Film über das populäre Gesangs-Sextett, das während der Nazizeit zerbrach, wird auf Wunsch Herzogs die Filmwoche beginnen.
3117	In den USA dürfen Banken nicht im Versicherungsgeschäft mitmischen.
3118	Berlin war stets die Stadt gespaltener Existenzen.
3119	DNA-Fragmente davon wurden für einen Pathogen-Nachweis durch DNA-Hybridisierung verwendet.
3120	"Sie alle könnten ihr westeuropäisches Geschäft von der deutschen Hauptstadt aus leiten."
3121	Besonders bei der Ausfuhr wird jedoch für 1999 mit Einbußen gerechnet.
3122	Die Mutter selbst war zur Tatzeit nicht zu Hause.
3123	"Dieser Besuch hat weitreichende Folgen", erklärte Prodi vor Journalisten in Teheran.
3124	Die Firmen vermitteln ihre Kandidaten in gut bezahlte Jobs in den USA.
3125	So haben Interessenten an jedem zweiten Montag von 13 bis 16.30 Uhr die Möglichkeit, sich über detaillierte Energiesparkonzepte für die eigene Wohnung oder die kleine Firma informieren zu lassen.
3126	Man sah, warum er bei Bayern derzeit nur Ersatz ist.
3127	Privat: Mit Ihrer guten Laune sind Sie überall gern gesehen.
3128	Offener zitierte Roman Herzog den da und dort ausgegebenen Rückzugsbefehl von der Integrationsfront: "Weniger Europa tut not", werde juchheißa verkündet.
3129	Selbst bei den All inclusive-Angeboten geht TUI einen Schritt weiter als andere, indem zumindest für Mexiko Kurztrips zu Sehenswürdigkeiten oder Rundreisen mit den Hotelaufenthalten kombiniert werden können.
3130	Für viele entsprechende Experimente könnte also auf die Raumfahrt verzichtet werden.
3131	Die Handball-Bundesliga der Frauen startet an diesem Sonnabend multikulturell in die neue Saison. 31 Nationalspielerinnen aus 15 Ländern und von vier Kontinenten meldeten die zwölf Vereine.
3132	Wie aus dem Jahrbuch auch hervorgeht, stieg die Zahl der in Deutschland lebenden Ausländer in den vergangenen Jahren weiter an, seit 1991 um 1,5 Millionen oder rund 25 Prozent.
3133	Als Kohl weg ist, startet die MS "Fürstenberg" zu einer Fahrt zur Deichbruchstelle.
3134	Bei Caruso und Torricella schwebt sie tatsächlich: die Pfeiler sind nur halb-raumhoch.
3135	Seit dem Beginn der laufenden Saison bietet das DSF eine Neuerung in der Fußballberichterstattung deutscher Fernsehsender an.
3136	Zum Abschluß geht es auf den Main, wie die Organisatoren hoffen.
3137	In meiner Amtszeit sind zwei Jahrhundertentscheidungen gefallen: Die deutsche Einheit war kein Vorgang der Routine und die europäische Einigung ebensowenig.
3138	Doch selbst wenn Annan einen unzweideutigen Text mitgebracht hat, steht ebenfalls schon jetzt fest, daß die Amerikaner nicht sofort ihren Truppenaufmarsch in der Golfregion abblasen werden.
3139	Im Winter schickte jeder vierte Ferienbetrieb Mitarbeiter weg, im Sommer planen es weitere 16 Prozent.
3140	Auch die Schiller-Theater-Entwicklung ist die Folge früherer Entscheidungen.
3141	Damit nahm Rußland weiterhin den zweiten Platz hinter Polen und vor Tschechien unter den Transformationsländern ein.
3142	Gigolo muß im Viereck nichts mehr beweisen, Ratina hat im Parcours am vergangenen Wochenende in Hickstaed gezeigt, daß sie topfit ist.
3143	Die Führungsgremien der Sozialdemokraten wollen an diesem Montag den Kanzlerkandidaten küren.
3144	Der Sänger ist unterwegs zu einem Spät-Auftritt in Wissen (Westfalen).
3145	Und jeder Astronaut kann sich in der gesamten Station frei bewegen, es ist eine einheitliche Mannschaft.
3146	Der wissenschaftliche Beirat besteht aus Mitgliedern, die nicht dem IEMB angehören.
3147	Verfahren der Signalanalyse werden mit dynamischen Beobachtern und Filterbänken gekoppelt.
3148	Das Oberlandesgericht Oldenburg hat kürzlich einen Mann freigesprochen, seine Tochter mißbraucht zu haben.
3149	Vor allem die UDF läuft Gefahr auseinanderzubrechen.
3150	Davor jedoch bläht sich eine haushohe Glasblase zur Empfangshalle und Stadtloggia auf, die wie ein gasgefüllter Riesenballon am Fundament des Kinobunkers zerrt.
3151	Müntefering erklärte die Verzögerungen damit, daß die alte Bundesregierung aus den Umzugsbeschlüssen des Bundestags "nicht die notwendigen Konsequenzen" gezogen habe.
3152	Vaatz: "Hinter martialischen Worten verbarg das System seine Hilflosigkeit vor dem freien Wort.
3153	Sollten Sie im nächsten Lebensjahr keine voreiligen Entscheidungen treffen.
3154	Nach der Notfall-Behandlung nach einem Herzinfarkt wird durch die Messung charakteristischer Blutplasmaproteine die oben erwähnte genaue Diagnose gestellt.
3155	Vom Flughafen ging's direkt ins Hotel am Strand.
3156	Beide Seiten hätten sich auf eine generelle Herangehensweise verständigt.
3157	Regierungssprecher Herbert Schmülling erklärte, beide Seiten stünden "noch mitten in Gesprächen".
3158	Noch aber sind die Gesellschaften der totalen Marktwirtschaft, die sie entfesselt haben, seelisch nicht gewachsen.
3159	Nach dem 0:0 gegen den VfB Stuttgart drohen bei der Borussia aus Mönchengladbach nach 33 Jahren die Bundesliga- Lichter auszugehen.
3160	Er fordert eine Garantie, 1999 Jahr sechs Wochen lang ein Haus für die Aufführung eines Stükkes seiner Wahl zu erhalten.
3161	"Zeitung in der Schule".
3162	Diese werden nicht angegriffen, sind vielmehr Verbündete der USA und Europas.
3163	Ausgangspunkt: Der Fall des Mohaiddine Al-Zein, genannt der "Präsident".
3164	Die Bundesregierung sei bemüht, daß die Beziehungen dicht blieben und ausgebaut würden, sagt der Kanzler in Bonn. dpa/gü.
3165	Vor allen deswegen: Er war blind für die Wirklichkeit, er hielt seine Volkswirtschaft für unbesiegbar, ihre Stärken für unnachahmlich.
3166	Das Bundesaufsichtsamt für das Kreditwesen hat die Banken in Deutschland aufgefordert, das Risiko von Zinsänderungen stärker zu beachten.
3167	Tagsüber ist auch manchmal was los.
3168	Und so lieferten Eldritch und seine Band den Soundtrack, zu dem sich schwarzgekleidete und bleichgeschminkte Gestalten den Abgründen der pubertären Existenz hingaben.
3169	Zwar habe ihr neunjähriger Sohn Nico, angeregt durch die Weihnachtsgeschichte in der Kirche, Fragen nach einer richtigen Familie gestellt, "so wie bei Joseph und Maria".
3170	Die Welle der Gewalt in Algerien hat einen neuen traurigen Höhepunkt erreicht.
3171	US-Präsident Bill Clinton hatte sich am Montag abend in Genf für eine aggressive Fortsetzung der Handelsliberalisierungen ausgesprochen.
3172	Die Wasserquelle zu schützen war vor allem in Zeiten der Belagerung besonders wichtig.
3173	Unter einer Leiterin ermitteln dort zwölf Leute.
3174	Man sollte über praktische Fragen und Basisdemokratie sprechen, um die demokratische Entwicklung des Festlandes voranzutreiben, sagte er.
3175	Der disziplinierte Willens-Mensch Steffi Graf, der in Leben und Karriere gelernt hat, an großen gesundheitlichen und privaten Problemen nicht zu zerbrechen, sondern immer weiter zu kämpfen, wird trotz des erneuten Rückschlages versuchen, wiederzukommen.
3176	Jüngste Digitalrecorder sind kaum größer als ein Audio-Walkman und bergen Technik, die früher einen halben Studioraum ausfüllte.
3177	Zur Sicherheit würden ein paar Bund-Futures gekauft, sagte ein Händler.
3178	DWA gehörte bislang einer Gruppe institutioneller Investoren, die von der Advent Corporation, Boston, angeführt wurde.
3179	Weit über 200 Milliarden Mark geben die Mieter in Deutschland jährlich für ihre Wohnung aus.
3180	Trotz der vielen Stürze waren die Winterspiele für Yvonne Kunze eine positive Erfahrung: "Wir haben hier nichts verloren, sondern olympische Erfahrung gewonnen."
3181	Wie der künftige Museumsteil des Hauses gestaltet werden soll, wolle man mit der Stiftung Händel House Trust erörtern, hieß es.
3182	Peter Struck, Erster Parlamentarischer Geschäftsführer der Fraktion, hat ihm als Strippenzieher in Bonn zwar einige Erfahrungen voraus.
3183	Sieben überlebensgroße Plakate mit dem Titel "Die Aasbande" verwandeln die Fassade des Mietshauses Oranienburger Straße 17 bis Anfang März in ein Kunstwerk.
3184	Am Mittwoch teilte Oberstaatsanwalt Bernhard Jansen in Köln mit, daß die Ermittlungsbehörde Schumachers Verhalten beim WM-Finale in Spanien überprüft und dabei keinen Anhaltspunkt für den Verdacht des versuchten Totschlags entdeckt habe.
3185	Richter Stephen Richards ordnete jedoch zugleich an, daß Pinochet in der Klinik Grovelands Priory bleiben und dort unter Polizeiaufsicht stehen muß, bis über die Berufung gegen die Freilassung entschieden ist.
3186	SPD Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering hat eine "Garantiekarte" vorgestellt, die die SPD allen Wählern für die Einlösung ihrer Wahlversprechen in die Hand geben will.
3187	Aber grundsätzlich wichtig ist: Fast alle Spieler hier sind verpflichtet worden, bevor ich Cheftrainer wurde.
3188	Ihn als Verlierer des Tages zu sehen, scheint jedenfalls eine eher schwach fundierte Interpretation des Geschehens.
3189	Der frühere Hamburger Bürgermeister Klaus von Dohnanyi bescheinigte dem Präsidenten des Zentralrats der Juden in Deutschland, Bubis, ein "hohes Maß an Intoleranz".
3190	Am liebsten aber hat die Hancke, die "überhaupt nichts dagegen hat", als "Volksschauspielerin" tituliert zu werden, immer in den Komödien von Curth Flatow gespielt.
3191	Zwar betonte der Minister, daß das einflußreichste Gremium der Weltorganisation noch immer nicht die nach dem Zweiten Weltkrieg gewachsene Bedeutung einzelner Regionen und Länder reflektiere.
3192	Der zweite Preis ging an Moritz Rinke (30) vom "Tagesspiegel", der dritte Preis an Klaus Brinkbäumer (31) vom "Spiegel".
3193	Und ich habe heute gesehen, was die Mannschaft kann.
3194	Stattdessen lesen wir dort zum Beispiel über die Eheleute Schäfer, die am 22. März 1944 infolge eines Bombenangriffs auf Frankfurt am Main starben, ein trotziges "Sie fielen für den Staat".
3195	Der Aufsichtsratsvorsitzende deutet an, daß die Ufa den Verein nur in der Bundesliga weiter unterstützt.
3196	Wenn etwa ein Betrieb im Land vor der Pleite steht, dann studiert Wolfgang Clement die Bilanzen, als sitze er im Aufsichtsrat.
3197	Dabei könnten auch alle bilateralen Probleme erörtert werden.
3198	Im Senatsentwurf für einen Rahmenvertrag wird aber die (flexiblere) Zuwendungspraxis nicht völlig aufgeben.
3199	Wenn Frau Kock am Brink will, kann sie auch mit Gips moderieren."
3200	Für die etwa acht Millionen Mark Jahresmiete kommen im wesentlichen das Land Baden-Württemberg und die Stadt Baden-Baden auf.
3201	Auf die Mauern des Impressionistenmuseums malten Studenten die Parole: "Die Kunst ist tot eßt nicht von ihrem Kadaver!"
3202	Doch das Land verlegte im Sommer die Fachhochschule, und solange die Nutzung nicht geregelt und der Vertrag nicht auf den Kreis übertragen ist, muß das Land Brandenburg auch die laufenden Kosten der Immobilie zahlen.
3203	Anderson: Dann wäre die Magie der Serie futsch.
3204	Kovacevic, der einen von Rehmer verursachten Handelfmeter (31.) sicher verwandelte, und Juskowiak (32.) wahrten zwar die Chance auf den ersten VfL-Sieg nach vier Niederlagen in Folge.
3205	Wer Mitglied der Jury werden will, kann sich unter dem Kennwort "Zuschauer-Jury" bewerben: Prix Europa, Sender Freies Berlin, 14046 Berlin.
3206	Insgesamt gibt es in Warnemünde vier virtuelle Brücken, einen Maschinenraum und eine Verkehrsleitstelle.
3207	"Das macht nichts", sagt Zirilli.
3208	"Unsere Rennabstimmung ist gut, aber im Zeittraining am Samstag werden wir keine Sekunde Vorsprung haben", wiegelte Mercedes-Sportchef Norbert Haug ab.
3209	Zu einem solchen Mittel zum Zweck darf der Mensch nicht werden.
3210	Der Vertrag mit dem Tour-Sponsor Corel endet dieses Jahr, bei neuen Kontraktabschlüssen der WTA werden, so Favorito, selbstverständlich auch mögliche Turnier-Umgestaltungen eine Rolle spielen.
3211	Eine ganz andere Vision vom letzten Sommer unseres Jahrhunderts hat der Belgier Martin Margiela.
3212	Die fliegenden Nachzügler: Ein Dutzend fröhlich-müde Männer, besser bekannt als die "12 Cellisten der Berliner Philharmoniker".
3213	Nach diesen widersprüchlichen Aussagen sah die Berliner Staatsanwaltschaft keinen weiteren Ermittlungsbedarf sie stellte das Verfahren gegen Manfred Z. ein.
3214	Immer würden Subventionen auch mitgenommen, wenn sie gezahlt würden.
3215	Einfach in seiner Grundkonstellation und eindeutig Slapstick, ist die Mäusejagd trotzdem kein simpler Film.
3216	Die Idee hinter dem perfekten Spiegel ist so einfach, daß man sich rückblickend fragt, warum man nicht selbst darauf gekommen ist.
3217	Das Publikum feiert ihn, obwohl er nur eine Stunde gespielt hat.
3218	Funfair: "Kurz vorher hatte Frank noch einmal die Augen aufgeschlagen.
3219	"Dann beantworten Sie die Frage nicht.
3220	Im Ausland heißt es: Die Deutschen mit ihrem Organisationstalent, ihrer Präzision, ihrem Darstellungsvermögen, die machen etwas aus der Expo.
3221	Seine Identität könne wegen Gefahr für Leib und Leben des Spenders nicht mitgeteilt werden.
3222	Je mehr Menschen, um so weniger Pandabären, und der tasmanische Beutelwolf ist bereits von der Erde verschwunden.
3223	Dafür wurde bei der Haftpflichtgruppe Hannover der Bahn ein Sonder-Telefon eingerichtet.
3224	Ferrari ist dabei so gut, daß sie sogar geänderten Frequenzen folgen können.
3225	Erst als der Mann bei dieser Gelegenheit feststellte, daß kein Guthaben auf dem Konto des Jugendlichen war, ließ er von seinem Opfer ab.
3226	Aus den untersuchten Veröffentlichungen geht allerdings nur in Ausnahmefällen hervor, wo die Tierversuche durchgeführt wurden.
3227	Nachfolger wird Quelle-Vorstandsmitglied Willi Harrer (57), der bereits seit 1965 dem Unternehmen angehört und den Bereich Textil verantwortet.
3228	Der graue Einsatz führt schlicht von den Brüsten zum Geschlecht.
3229	Potential wittert der Nebenbuhler vor allem bei nationalen Ferngesprächen und internationalen Verbindungen. 150 000 Interessenten gebe es schon, bis zum Jahresende rechne man mit 100 000 institutionellen und 500 000 Privatkunden.
3230	Anschließend habe man ihr das Ergebnis mitgeteilt: Bis zum Sonntag soll der "apokalyptische Engel" abtransportiert sein.
3231	"Ich dachte, daß ich eine Zeit von 2:07 Stunden laufen und damit meine Bestzeit um zwei Minuten drücken könnte."
3232	Wie konsequent Blatter seine Karriere betrieben hat, beweist auch die Geschichte seiner Inthronisation.
3233	Beide Möglichkeiten scheinen mir mehr Potential für eine Realisierung zu haben als die Debatte Stadtteilpark contra Sportplatz.
3234	Die "Berliner Zeitung" verlost für ihre Leser 10 x 4 und 5 x 2 Freikarten für einen beliebigen Besuchstag.
3235	Doch keiner ist bei den Juden so angesehen wie der Friedensfürst König Salomon.
3236	Im Dax reichte die Spanne von einem Plus von 6,85 Prozent auf 159 DM für Henkel (weil das Quartalsergebnis hervorragend war) bis zu einem Minus von 3,9 Prozent auf 603 DM für Preussag.
3237	Verzweifelt beobachtet ein kleines Mädchen auf der Insel Borneo, wie ihre Eltern ihr Hab und Gut aus den Trümmern ihres zerstörten Hauses retten.
3238	Die Verbände unterstützten zwar die Bemühungen um Straffung und Vereinfachung des Kartellrechtes, meldeten aber zum Teil erhebliche inhaltliche Bedenken an.
3239	Er hat sie sich im Sause- bzw. Brauseschritt verdient.
3240	Die Polizei glaubt sogar: Er wohnt oder arbeitet in der Region, kennt sich hier gut aus, jeden Steg und Weg in der waldreichen Gegend.
3241	Nach Polizeiangaben hatte die Auseinandersetzung auf dem Friedhof offenbar nichts mit der anstehenden Beerdigung einer älteren Frau zu tun.
3242	Ein dummer Spruch zur rechten Zeit könne da eher das Eis brechen als das stocksteife Gehabe früherer Tage.
3243	Doch die Reformen werden genau dort enden, wo sie die Interessen der "Oligarchen" berühren.
3244	Noch einmal vier Jahre auf eine große Herausforderung warten, auf vieles verzichten, das dauert ihm zu lange.
3245	Zudem könne die Beweiswürdigung, die die Richter vornehmen müssen, "nicht durch Maschinen ersetzt werden".
3246	Die Frage ist doch, ob wir sie vorbeigehen lassen durften oder ob wir versuchen mußten, sie zu realisieren.
3247	Habibie amnestierte acht Häftlinge und ließ Anklagen gegen weitere fallen.
3248	Daß damit Menschen ohne Arbeit sinnvoll beschäftigt sein könnten, ist ein schöner Nebeneffekt, nicht das zentrale politische Ziel.
3249	Ein Problem sind aber immer noch die Risiken neuer Bohrungen.
3250	Seitdem hat das Ansehen, das er in der Bevölkerung genießt, nicht abgenommen, im Gegenteil: es ist sogar noch größer geworden.
3251	Seinen ersten Bundesliga-Treffer feierte Yildiray Bastürk im Spiel gegen Schalke 04.
3252	Dann das verlorene Spiel in Stuttgart am letzten Wochenende.
3253	Jeden Monat erscheint auf der Rechnung die Position "sonstige Verbindungen"; sie ist im Schnitt mit sieben Mark berechnet, ohne daß Nummern genannt würden.
3254	Außerdem regte ai beim Deutschen Fußball-Bund (DFB) an, während des Spiels eine Gedenkminute für den ermordeten nigerianischen Schriftsteller Ken Saro-Wiwa einzulegen und die Zuschauer im Müngersdorfer Stadion zum Hochhalten der Flugblätter aufzurufen.
3255	Und reckte seinen Hals wie die kleine Raupe Nimmersatt bereits nach dem neuen Brocken Lamborghini mit Bugatti und Lotus die nächsten schon im Auge.
3256	Bis zum 20. November hat die Gesundheitsverwaltung ein Interessenbekundungsverfahren angesetzt.
3257	Andererseits: Welchen Sinn hat eine Aufarbeitung, wenn daraus keine Konsequenzen gezogen würden und alles beim alten bliebe?
3258	Nicht soviel kleckern!
3259	Spiele wurden zu Markenartikeln aufgebaut, die bis heute in aller Munde sind.
3260	Insolvenzen: Die Zahl der Gesamtinsolvenzem in Deutschland dürfte von 34 000 Fällen in diesem Jahr auf knapp 40 000 Fälle zunehmen, prognostiziert der Verband der Vereine Creditreform.
3261	Das beste Beispiel dafür ist der Euro.
3262	"Außerdem kriegen sie nach dem Abschluß sofort einen Job."
3263	Hunderte von Demonstranten protestierten bei regnerischem Wetter gegen die wachsende Verkehrsbelastung auf der Nord-Süd-Route und gegen die Aufweichung bestehender Fahrverbote für den Schwerlastverkehr an Wochenenden und Feiertagen.
3264	Und sie warnten vor einer Bestrafung, die dem Vergehen unangemessen sei.
3265	Außerdem habe man den Eindruck, daß der Innensenator "den Rechten immer wieder nach dem Mund redet".
3266	Alles haben sie verloren.
3267	Das Bilderbuch "Was wollt ihr machen, wenn der Schwarze Mann kommt?"
3268	Konrad: Das ist interessant.
3269	Mit diesem neuartigen Filialtyp schafft die Post nach eigenen Angaben ihre "künftigen Kompetenzzentren in Sachen Post- und Finanzdienstleistungen".
3270	Großen Anteil an der Aussöhnung soll auch das ZDF haben.
3271	Doch auch die leisen, die stillen, die verliebten Stunden haben sie zusammen genossen.
3272	Im Herbst gibt es zwar eine neue Herrscherwahl, die so oder so - und hoffentlich nicht so - ausgeht, einstweilen aber spielt der republikanische Hofstaat verrückt.
3273	Erst als er sich bei Bundestrainer Derwall heftig beschwerte ("Sonst fahre ich nach Hause"), kam der damals 19jährige zu zwei Kurzeinsätzen: 27 Minuten gegen Chile, 23 Minuten im Skandalspiel (1:0, Hrubesch) von Gijon gegen Österreich.
3274	Star des Films ist Ex-Rapper Mark Wahlberg, eben noch als gutbestückter Pornostar Dirk Diggler in "Boogey Nights" unterwegs.
3275	Den Versuch, hier und da Namen zu streichen oder Einladungen rückgängig zu machen, gab er bald auf.
3276	Und im Herbst soll in dem Club ein mehrtägiger Nachwuchs-Rockwettbewerb stattfinden, an dem Musiker im Alter bis zu 19 Jahren teilnehmen können.
3277	Von dem Aktienkapital mit einem Gesamtwert von nunmehr um die 130 Mrd. DM sind rund 60 Prozent frei im Handel.
3278	Sie schleppte Paule gleich am ersten Tag aus der Wurfbox ins Gehege und verweigerte ihm die Muttermilch.
3279	Er ist der Puppenspieler, der die Fäden des Geschehens zusammenhält und selber wie der bucklige Diener in der "Rocky Horror Picture Show" durch die Rahmenhandlung tänzelt.
3280	Der Free-Float erhöht sich damit den Angaben zufolge von 40 Prozent auf 48 Prozent.
3281	Historisch-politische Betrachtungen über deutsche Bündnispolitik im Zeitalter Bismarcks und im Zeitalter des Weltkrieges.
3282	Zülle: "Ich bin erleichtert, nun weiß ich, daß die Öffentlichkeit hinter mir steht."
3283	Er forderte zugleich ein noch größeres Engagement der Europäer, um Israels Premier Benjamin Netanjahu davon abzubringen, "ständig neue Probleme" zu produzieren.
3284	Lederer und Kall bekräftigten das Interesse an der Aufnahme neuen Kapitals.
3285	Es wird gemunkelt, er bekomme nun den Posten eines stellvertretenden Premiers.
3286	Zu diesem Empfang im Buckingham-Palast war seine Geliebte Camilla nicht geladen.
3287	Besteht weiterhin der in der alten Bundesrepublik beobachtete Konsens über Grundfragen des politischen Prozesses?
3288	Die Liebe hat eine andere Dimension als die immer wieder aufflackernde Verliebtheit.
3289	Mussolinis Intervention bewahrte ihn nicht vor der Front.
3290	Höhepunkt ist eine Feuerklang-Inszenierung rund um die Kirche am Sonnabend: Ab 22 Uhr erobern feuerspeiende Ungeheuer den Oberhofer Platz.
3291	Auch die Zusammenarbeit mit der Hamburger Kampnagel-Fabrik und dem Frankfurter Mousonturm wird '98/99 mit Koproduktionen fortgesetzt.
3292	Bundestrainer Gödicke aber mag nicht ausschließen, daß Yvonne Pioch oder Grit Hofmann, als 18jährige die Ältesten im Team, auch bei Olympia in Sydney noch auf dem Schwebebalken balancieren.
3293	Einige Beamte nahmen ihn vor der eigenen Haustür fest.
3294	Der Prozeß um die Privatisierung der Peitzer Edelfisch GmbH ist ausgesetzt.
3295	Die dabei in den Tropen entstehenden erheblichen Mengen an Ozon seien selbst aus dem Weltraum gut zu verfolgen.
3296	Diese seien geduldiger im Umgang mit Kindern.
3297	Die Sanierung der denkmalgeschützten Schwartzkopff-Siedlung in Wildau wird wegen ungeklärter Restitutionsansprüche frühestens im nächsten Jahr fortgesetzt.
3298	Seit Anfang dieses Jahres ist die Küchentür der Bonbonmacherei für jeden geöffnet.
3299	Im nächsten Jahrtausend sehen wir uns wieder, all wir lieben Menschlein, Kätzlein und Autofenster.
3300	Ausgangspunkt ist die Frage nach der Steuerungsfunktion der Politik und die mit bestimmten Steuerungsaufgaben verbundene Form der Staatlichkeit.
3301	Kaum später aber bittet das Tier: "Zähme mich."
3302	Beispiel: Waigel beschreibt den wirtschaftlichen Aufschwung in Deutschland.
3303	So konnte die seit Anfang 1994 bestehende Drogenstelle bereits im ersten Jahr in 590 Fällen nationale Ermittlungen durch den Informationsaustausch unterstützen.
3304	"Normalerweise wird dann eine Familie gesucht, die das Kind adoptieren will."
3305	Köhler war früher Staatssekretär im Finanzministerium und gilt als enger Vertrauter von Bundeskanzler Helmut Kohl.
3306	So überdeutlich, so unzweideutig konzentriert der Film seine Aufmerksamkeit und Achtung auf die opferbereite Schöne, daß der Zuschauer keinen Augenblick an ihrer wahren Passion und Stärke zweifeln kann.
3307	Die beiden, das merkt man, mögen Spielereien mit Zerreffekten.
3308	Die unangenehmen Wahrheiten jedoch, die Urinson den Streikenden mitzuteilen hat, werden die Stimmung kaum verbessern.
3309	Im weltumspannenden Computer-Netzwerk Internet finden sich Dutzende vergleichbarer Geschichten.
3310	Preisbindung bedeutet: Jedes Buch muß in jedem Geschäft, auch im Kaufhaus, das gleiche kosten.
3311	Auch bei der Oscar-Verleihung nächste Woche dürfte "Titanic" der große Gewinner sein.
3312	Da stolpern sie hin die drei mit ihren durchsichtigen Heiligenscheinen, ein Königsweg ist das nicht.
3313	Mahler: Deshalb sage ich auch Neue Politik.
3314	Dagegen konnte Boeing von der höher als erwarteten Nachfrage nach seinen Kurzstreckenmodellen 737 nicht profitieren.
3315	Wortwörtlich genommen hat Walser nichts gesagt, was nicht jedem vertraut wäre.
3316	Er war und ist so wie das Leben.
3317	Auch in Ländern wie Frankreich oder Italien schwindet zunehmend die alte Klientel des bürgerlichen Parteienlagers.
3318	In einer Konferenzschaltung über das Mobiltelefon des Pressechefs hören Reporter in Paris, New York und Chikago mit.
3319	Wenn ein Spieler der Meinung ist, er kommt damit nicht zurecht, so steht ihm die Tür offen, um zu gehen.
3320	Vogt electronic, die während der Woche einen wichtigen Zukauf bekanntgegeben hatten, profitierten vom Lob eines Börsenbriefes.
3321	Auf diesen Vergleich freuten sie sich schon, als die Auslosung bekannt wurde.
3322	Also, ich meine schwindeln.
3323	Der Jahresüberschuß des Konzerns wird erheblich belastet sein, was sich aus den für das Jahresende vorgesehenen Rückstellungen für den Sozialplan und anderen Rationalisierungsschritten ergibt.
3324	Theoretisch richtig, doch praktisch können die jeweiligen TED-Rufnummern auch aus dem Ausland angerufen werden.
3325	Es geht darum, den schwächsten und ärmsten Regionen zu helfen.
3326	Bislang weiß niemand, woher die Parasiten kommen.
3327	Der Reporter Tony Bunyan wollte Informationen über das Arbeitsprogramm einer Gruppe hoher EU-Beamter haben, die sich mit den Beziehungen zwischen der EU und den USA befaßt.
3328	Kirijenko habe als Direktor der Bank "Garantija" an einem einwöchigen Seminar des Hubbard College of Administration von Nischnij Nowgorod teilgenommen und auch die Führungskräfte der Bank dorthin geschickt.
3329	Die erste Witwe verklagte den Hersteller der Potenzpille Viagra auf 25 Millionen Mark Schadenersatz.
3330	Doch in dem Gedränge fiel Schönbohm nur wegen seines Alters auf.
3331	Aber vielleicht: "Nein, noch nicht."
3332	Erneut ist in Frankfurt (Oder) ein polnischer Student der Viadrina-Universität überfallen worden.
3333	Verantwortlich für den Rückgang machte das Versicherungsunternehmen vor allem die "schwierigen Rahmenbedingungen des Versicherungsmarktes und die anhaltende Diskussion um die Steuerreform in Deutschland".
3334	Der Glückliche Arbeitslose ist der Meinung, daß er für seine Nichtarbeit entlohnt werden muß.
3335	Das Thema Tod als Rückzugsmöglichkeit, als Nische?
3336	Das Thema ihres Vortrages lautet: "Der nächste Geschäftsbericht".
3337	Er lag Ende 1997 um mehr als 230.000 Fahrzeuge höher als zwölf Monate zuvor.
3338	Über die privaten Spielplätze im Wasserstadtquartier Pulvermühle habe es deshalb schon Beschwerden der Anwohner gegeben.
3339	Die Kinder hören sich die Geschichte, ihre Geschichte, stumm an.
3340	Der am 28. November geschlossene Burgfriede zwischen dem Coach und Manager Gernot Rohr erwies sich somit lediglich als eine Verlängerung der Galgenfrist und leeres Lippenbekenntnis.
3341	Das wird sich so mancher der 2 018 Besucher des DEL-Spiels zwischen den Berlin Capitals und den Revier Löwen am Dienstag abend gefragt haben.
3342	Aus deutscher Sicht ergibt sich damit die Möglichkeit, "unseren" eigenen "Historikerstreit" in eine vergleichende Perspektive zu rücken.
3343	Tage zuvor hatte er es verkauft, nach zehn Jahren, weil es nur noch Geld kostete.
3344	Seit jener Zeit wurden die flözartig ausgebildeten Vererzungen in zahlreichen Gruben abgebaut, die heute an der Erdoberfläche jedoch wieder vollständig verfüllt sind und sich nur anhand des aufgehaldeten Abraums noch erkennen lassen.
3345	"Nie wieder Arbeit.
3346	Auch wenn es mancher in Deutschland nicht so recht wahrhaben will: Es wird auch dieser Tage in Frankreich weiter Fußball gespielt.
3347	Häufig bremst die Methode den Wahnsinn statt ihn zu befördern.
3348	Wäre man nicht in Bir Ona, wo nach israelischem Recht schon die Existenz der Familie an sich ein Legalitätsproblem aufwirft.
3349	Die Botschaften des iranischen und des amerikanischen Präsidenten kündeten von Entspannung und Frieden.
3350	Der Kanzler sei "Mister Europa" geworden, "weil er immer gezahlt hat, wenn s kompliziert wurde".
3351	"Wenn mich vergangene Woche jemand mit ,Herr Bundeskanzler' angesprochen hat, habe ich mich umgedreht und mich gefragt: Wo ist er denn?
3352	Denn auch wenn er das Gegenteil behauptet, möchte Boris Becker sicher noch sein 50. Turnier gewinnen.
3353	Für 1998 erwarte das Handwerk positive Konjunkturimpulse.
3354	Ein Beispiel dafür liefert ein Memorandum aus dem Jahre 1959, das ein Gespräch des Kommissionsmitgliedes Zack Van Landingham mit einem Anwalt sowie einem Polizisten aus der Stadt Hattiesburg festhält.
3355	Nix Erotik, nix Sinn und Sinnlichkeit, nur Langeweile - 45 Minuten lang.
3356	Statt einer deutlichen Nettoentlastung oder auch nur einer Beibehaltung des bisherigen Niveaus werde "eine erhebliche steuerliche Mehrbelastung eintreten, und zwar nicht nur bei Großunternehmenm, sondern insbesondere beim Mittelstand".
3357	Die Juristin war auf ein Thema gestoßen, daß ihr keine Ruhe mehr ließ: Die sogenannten "Protokolle der Weisen von Zion", Legitimationsquelle all derer, die die Mär von einer jüdischen Weltverschwörung verbreiten.
3358	Heute kann die Industrie das Markergen entfernen, doch die Zulassung erfolgte nun mal für den ampicillinresistenten Mais.
3359	Bleibt als einziges Anti-Nato-Land Jugoslawien", meint "Kommersant".
3360	"Aber irgendwie spornt mich das nur noch mehr an."
3361	Wir arbeiten auf ein Ziel hin, das ist das Entscheidende", meinte Vogts.
3362	Neben Amplers Team Mroz aus Polen und der zweiten Mannschaft vom Team Telekom wird auch die Reserve-Equipe des französischen Festina-Rennstalls an der Sachsen-Tour teilnehmen.
3363	Und kam zu dem Schluß: "Ich weiß auch nicht, wie das möglich ist."
3364	Während eines El Niño wandern die Fische in kühlere Regionen.
3365	Eine Gehalts-Revolution von unten ist nicht mehr möglich.
3366	Schon jetzt werden in den USA täglich 10.000 Rezepte ausgestellt.
3367	Harvey die Worte in die Welt hinaus.
3368	Es liefen bereits Kooperationsgespräche mit verschiedenen Interessenten, hieß es am Mittwoch.
3369	In der amerikanischen Öffentlichkeit hat Starr durch diese Aktion allerdings kaum Sympathien gewonnen.
3370	Schon jetzt hat sich der Abend gelohnt.
3371	Aber kaum ist sie angekommen, plagt sie die Einsamkeit: Keines der ihr verbliebenen Kinder will sie besuchen, geschweige ihr Gemahl.
3372	Hostalen erzielte 1997 mit 728 Beschäftigten einen Umsatz von 858 Mill. DM.
3373	Bedenklich, daß die Autoren Pink Floyds "The Wall" verzeichnen und "Thriller" nicht.
3374	Biggi sah genau hin: "Ein Wal, neben ihm ein Junges.
3375	Fahrtpreis: 50 Mark. Doch jetzt sagte das Hotel die "Tour des Todes" ab - der Entrüstungssturm war zu groß.
3376	Der Minister betonte, beim Umbau der Wissenschaftslandschaft im Osten nach der Wende sei in kurzer Zeit Unglaubliches geleistet worden.
3377	Im Laufe des Verfahrens sammelten Atomkraftgegner mehrere 10.000 Unterschriften gegen das Projekt.
3378	Für die "Architektur der Armut" am Markt ("Lübecker Nachrichten") haben die Rathauspolitiker in den Nachkriegsjahren viel Prügel von den Bürgern und der Fachpresse erhalten.
3379	Im Vergleich ergab die Beprobung der ozeanischen Stationen sehr viel niedrigere Biomasse und Fischlarvendichten.
3380	"Ich steh' da wie ein Bekloppter.
3381	Die Wassermassen wirbelten ihn in eine Kokospalme und spülten ihn dann in die Lagune.
3382	In einem Pilotprojekt der Gesundheitsverwaltung mit dem Bezirk Treptow sollen ab September Kita-Erzieherinnen fortgebildet werden, um Sprachstörungen besser zu erkennen und umgehend zu handeln.
3383	Doch gemach, der letzte Schrei des Käuzchens ist noch nicht verhallt, da wird der ganze Spuk schon wieder abgeblasen.
3384	Mit einem Paukenschlag hat sich dieser Tage der Münchner CSU-Vorsitzende Peter Gauweiler auf der politischen Bühne zurückgemeldet.
3385	Dabei wurde sogar ein Vertrauter des russischen Rechtsaußen Schirinowski mit einem Darlehen beglückt.
3386	Da war sie acht.
3387	Inszeniert wie ein Schatzhaus in blau und rot, mahnt die Ausstellung zugleich die überfällige Instandsetzung der Altmeistergalerie an, mittlerweile der muffigste und liebloseste Trakt des Metropolitan Museum.
3388	Geld: Helfen Sie einem Freund in Not.
3389	Abgegeben wurden der Chemiehandel von Klöckner & Co., Thyssengas und die Metallverpackung von Schmalbach-Lubeca.
3390	Und es gibt viele Gegenden, in denen der Imperativ des Gelderwerbs noch nicht wie Mehltau auf Straßen und Menschen liegt wie in Hamburg oder München.
3391	Vier Zusatzscheinwerfer auf der verchromten Stoßstange erinnern an die Erfolge bei der legendären Rallye Monte Carlo, die der Mini dreimal gewinnen konnte.
3392	Dabei berief er sich zugleich auf das Grundgesetz oder, besser, auf seine Lesart desselben.
3393	Dabei wurde er vom Auto eines 18jährigen Mannes erfaßt und erlitt tödliche Verletzungen.
3394	"Die Anlage lief seit mehr als zehn Jahren störungsfrei", erklärte BASF-Vorstandsmitglied Helmut Becks.
3395	Um dann nachzuschieben: "Wir bringen jeden Transport durch."
3396	Die Landesrektorenkonferenz befürchtet nun, daß "mit dieser gesetzlichen Regelung das Mißtrauen der Universitäten gegen die Fachhochschulen neu geschürt und diese in ihrer eigenen Profilbildung gestört werden."
3397	"Nach dieser Medaille bleibt weniger Bitternis zurück", sagte Franziska Schenk.
3398	Werden Sie in diesem Fall Ihren Frieden mit dem Projekt schließen oder zurücktreten?
3399	Solche Bäume dürfen grundsätzlich nur dann gefällt werden, wenn dazu eine Genehmigung vorliegt.
3400	Es handelt sich um ca. 200 Zeitschriften aus Afrika, Vorderindien und Ostasien, deren gedruckte Ausgabe im Abonnement vielfach schwer zugänglich ist.
3401	Sie enthält Informationen über die Voraussetzungen und listet die Adressen und Öffnungszeiten der Antragsstellen bei den bezirklichen Wohnungsämtern auf.
3402	Einheiten Simbabwes haben der Erklärung zufolge bereits drei Ortschaften in der Umgebung Kalemies zurückerobert und den Vormarsch der "Aggressoren" auf die Provinz Katanga gestoppt.
3403	Der Coach hatte für das zweite Aufeinandertreffen innerhalb von 40 Stunden seine beste Besetzung aufgeboten, die Stürmer Florian Funk und Andreas Brockmann sowie die Verteidiger Chad Biafore und Darren Durdle mußten zuschauen.
3404	Für dessen Entdekkung als Botenstoff wurden drei Amerikaner am Montag mit dem Nobelpreis ausgezeichnet.
3405	Trotz ihres Vorsprungs an Wissen, Erfahrung und Geld ist es ihnen nicht gelungen, Kaiserslautern am Gewinn der Meisterschaft zu hindern.
3406	Dann ließ die "Times" Herrn Joffe von der "Süddeutschen Zeitung" einen Artikel schreiben, der Bill mit Nixon verglich und zu dem Schluß kam, daß Bill schlimmer war als Nixon, weil er seine eigenen Mitarbeiter belogen hat.
3407	Gewiß, um die Landesregierungen und die sie je tragenden Parteien gibt es demokratische und gebildete Milieus, die aber zu schwach sind, um unter dem Druck solch schwieriger sozialer und wirtschaftlicher Bedingungen die Mitte noch zu halten.
3408	Schon im Winter werden es wieder deutlich mehr sein.
3409	Meppen - Da, wo die Hase in die Ems mündet, versinkt, was elf Jahre lang die Richtung angegeben hat.
3410	Musil zögerte jedoch nicht, diesem ersten Satz seiner "Art Einleitung" die Bemerkung vorauszuschicken, es gehe hieraus "bemerkenswerterweise nichts hervor."
3411	Nimmt er aber auf ein unzutreffendes Feld Bezug und kann der Mieter den Fehler nicht selbst korrigieren, so muß die höhere Miete selbst dann nicht gezahlt werden, wenn ein richtiger Hinweis eine noch höhere Miete gebracht hätte.
3412	So definierte er deutsche Interessen nicht aus der Mitte des Kontinents, sondern aus der Mitte des Atlantik, im Sicherheitsverbund mit Nordamerika und im europäischen Integrationsverbund.
3413	Das ist jetzt vielen klar geworden", sagte Dirk-Uwe Klaas, Hauptgeschäftsführer der Verbände der Deutschen Möbel- und Holzindustrie, am Dienstag in Köln.
3414	Der in Irland lebende Brite John Boorman konnte für "The General", das unterhaltsame und bewegende Porträt eines irischen Diebes, den Preis als bester Regisseur in Empfang nehmen.
3415	Seit über einem Jahr besucht die junge Künstlerin einen älteren Mann in einer Wohnstätte der "Lebenshilfe Berlin".
3416	Beim Bau von "Columbus" will man sich durchaus an dem erfolgreichen Konzept von "Spacelab" orientieren - bevor das ausgediente Modul ins Museum wandert.
3417	Abgaswolken ziehen durch das Einfamilienhausgebiet direkt in die Schlafzimmer.
3418	Wenn man ihn stoppt, kommen nur noch die hohen Flanken, und auf die haben wir uns bestens eingestellt."
3419	Das Preisniveau für handwerkliche Leistungen sei in Deutschland höher, als es sein müßte.
3420	Und meint damit den Medienterror.
3421	Grüppchenweise stehen die Techno-Touristen zusammen, sitzen auf den "Lang-Graswiesen", die so heißen, weil jetzt lange kein Gras mehr wächst.
3422	Die Schreibtischevaluation wurde noch an der 1987 geschlossenen Pädagogischen Hochschule Reutlingen durchgeführt und abgeschlossen.
3423	EU-Agrarkommissar Franz Fischler geht davon aus, daß die Lieferungen aus dem Vereinigten Königreich ab kommendem März wiederaufgenommen werden können.
3424	Spanien erfüllt bis auf das Haushaltsdefizit alle Maastricht-Kriterien und wird bei der Währungsunion von Anfang an dabeisein.
3425	Ortel wußte auch, wieso die Geschehnisse vom Vortag so schnell in den EXZESS geraten waren.
3426	Die Arbeitsgemeinschaft (AG) Altstadt, das Reisebüro Spandau und die Kurverwaltung des fränkischen Luftkurortes Sankt Englmar laden Spandauer am 1. August zu einem Volksfest rund um den Markt ein.
3427	"Gattaca" ist ein Beleg für seinen Einfallsreichtum, seine visuelle Vorstellungskraft.
3428	Das mit dem Haupterheben wird allerdings in Zukunft schwieriger.
3429	Kaum ein Thema entzweit Interessenverbände und Fachleute so sehr wie die Ökosteuer, und längst läßt die Debatte jede Form der Objektivität vermissen.
3430	George Soros wiederholte in Davos seinen bereits in der ZEIT formulierten Vorschlag einer globalen Sicherungsagentur, die für jedes Land eine bestimmte Kredithöhe garantiert.
3431	Übrigens: In dem "Opernball"-Thriller wurde zwar gezeigt, wie der Bundespräsident (ÖVP) und der Bundeskanzler (SPÖ) umkommen, nicht aber, ob und wie die FPÖ-Honoratioren umkommen.
3432	Diese Anforderungen werden gemäß den anfallenden Kosten honoriert werden müssen.
3433	Jeder Taxifahrer hat ein Photo von ihnen im Fenster.
3434	Ihr konnte nachgewiesen werden, daß sie mit ihrer Firmen-Kreditkarte ein Paar maßgefertigte Schuhe für Dumas bezahlt hatte, die der Pariser Edelschuster Berluti zum Preis von umgerechnet 3 300 Mark geliefert hatte.
3435	Beim Kombilohn hat Riester "erhebliche Bedenken".
3436	Zum einen die Treuhandanstalt, die die laufenden Kosten der Altbetriebe übernommen hatte.
3437	Einer mußte bleiben: Elli Reuters Mörder!"
3438	Sonst wäre er vielleicht früher schon in einer DDR-Partei gewesen.
3439	"In Australien leben nicht nur Känguruhs", erklärt Käpt n Blaubär, sondern auch der weltbekannte Koalabär, das Vorbild für den Teddybären.
3440	Das waren drei Mrd. DM weniger als 1996.
3441	Wolfgang Wieland (Grüne) arbeitet freiberuflich als Rechtsanwalt.
3442	Fair ging am 19. Spieltag vor.
3443	Autorenförderung - vom Gutachten nachdrücklich gefordert - sei "wesentlich geleistet worden".
3444	Wer reindarf ins Paradies und wer draußen bleiben muß Bundestrainer Berti Vogts steht an der Tür und vergibt die Plätze.
3445	Die Menschen, zumeist Arbeiter, Studenten und Pensionäre, versammelten sich vor dem Präsidentenpalast, um gegen die neoliberale Wirtschaftspolitik der Regierung und die Verfassungsbeugung durch den Staatschef zu protestieren.
3446	Warum auch sollten es nun ausgerechnet im dörflichen Riehen - mit dem generalstabsmäßigen Auf- und Abbau - fast drei Monate werden?
3447	Von Deutschen verordnete Radikalkuren für britische Unternehmen, etwa ein Produktionsstop für Rover-Modelle, wäre auch politisch kaum durchsetzbar.
3448	Strompreise sinken weiter!
3449	Meist allerdings gibt geben die Hunde selbst beim Klingeln schon die lautstarke Antwort.
3450	Als Beispiel nennt er den Umbau des Rudolf-Prestel-Hauses in Neukölln, der den Haushalt mit mehr als 23 Millionen Mark belaste.
3451	Die Zahlungen bekommen Männer, die aus dem Vernichtungslager Auschwitz zum Aufbau einer am Konzern beteiligten Rußfabrik im polnischen Gleiwitz angefordert wurden.
3452	Es sieht eine neue Tonnagesteuer sowie die Senkung der Lohnsteuer für Seeleute von 1999 an vor.
3453	Blechschmidt vermutet, daß viele mögliche Aussteller das finanzielle Risiko scheuen, da auch die Nachfrage zurückgegangen ist.
3454	Eine Wahnsinnsmaschine für Karaoke-Fans kommt Ende des Jahres auf den Markt - natürlich aus Japan.
3455	Neugeschäfte über das Jahr 2002 hinaus können bereits in Euro abgeschlossen werden.
3456	Kims Sieg nährt die Hoffnung, daß sie eher früher als später gehört werden.
3457	Aber dann kriecht das Unbehagen in ihre Körper, ein Gefühl der Schuld, der Übelkeit.
3458	Wenn man den "Single-Airport" Schönefeld bauen und gerichtliche Klagen verhindern wolle, müßten die Airports in Tempelhof und Tegel geschlossen werden.
3459	Als Hauptgutachter hatte Nationalmannschaftsarzt Wilfried Kindermann verdeutlicht, daß sich die Substanz zwar auf der Dopingliste befinde, aber absolut keine Wirkung auf die Leistung habe.
3460	Oder man verläßt türenknallend das Theater, wie es bei der Premiere ein Zuschauer getan hat.
3461	In den vergangenen Tagen rutschten die Aktienkurse in Hongkong und Singapur erneut in den Keller.
3462	Es stimme nicht, daß die Änderung des Gesetzes zu einer Verschlechterung der medizinischen Versorgung bei den Betroffenen führe.
3463	Ein anderes enthält Passagen aus Lewis Carrolls "Alice im Wunderland", in dessen Realitätsverrückungen und außer Kraft gesetzten Gesetzmäßigkeiten sich die "geistgestörte" (Eigeneinschätzung) Meret besonders wohl fühlt.
3464	In Berlin und im westlichen Brandenburg habe es damit bereits den fünften Zusammenstoß von Zügen und Autos gegeben.
3465	So haben Wissenschaftler bereits eine gewisse Virtuosität dabei entwickelt, die Keimbahnen von Mäusen zu verändern und auf diese Weise wirtschaftlich, wie wissenschaftlich nutzbringende Geschöpfe zu kreieren.
3466	Mit den überklebten Piercings im Gesicht sieht er aus wie ein Streuselkuchen.
3467	So meint Grüber, als Gurnemanz Kundry ansieht, die in seiner Nähe liegt: "Maximale Zärtlichkeit möglichste Stille."
3468	Im Zusammenhang damit soll die Bemessungsgrundlage verbreitert werden.
3469	Hillary Clinton weiß: Eine Geschiedene würde niemals Präsidentin werden.
3470	Hat gesehen, wie sich fast alle Favoriten die Zähne ausgebissen haben.
3471	Phoenix bleibt dennoch Tabellenletzter.
3472	Viele Steuervergünstigungen - zum Beispiel für den Bau von Miets- und Bürohäusern oder den Schiffbau - sollen gestrichen werden.
3473	Auf einer Bühne werden verschiedene Programme gezeigt, im Saal der Stadtverwaltung können Kinder Geschenke basteln.
3474	Immerhin hat Marcel schon ein rotes T-Shirt bekommen vom Brausehersteller, aber das ist schon am ersten Tag der Tour de France (nach seiner Zeitrechnung) ziemlich dreckig.
3475	Überdies hat die Deutsche wegen ihres Engagements in Rußland ebenfalls in den Augen von Moodys - und der Aktionäre - verloren.
3476	Seifert feiert den vielleicht größten Triumph, seitdem er im August 1993 Chef der Frankfurter Börse wurde: Er hat die London Stock Exchange zu einer Kooperation mit Frankfurt gezwungen.
3477	Im Rahmen der Studie kontrollierten Ärzte regelmäßig den Gesundheitszustand der Neugeborenen.
3478	Unterstellt man den Ereignis-Herstellern das Geldverdienen als Grundidee ihres Tuns, paßt Mozart als Quotenmacher allemal.
3479	Außerdem ist die Erreichbarkeit des Reiseziels von großer Bedeutung, da ältere Touristen in stärkerem Umfang öffentliche Verkehrsmittel nutzen.
3480	Bisweilen sogar mit privatem Vergnügen.
3481	Bis dahin aber müssen sich Litauen und Lettland ebenso wie Bulgarien, Rumänien und die Slowakei mit einer Rolle in der zweiten Reihe zufrieden geben.
3482	Und wenn das Floskelwesen seine schönsten Blüten treibt, wird plötzlich die Musik aufgedreht und die Figuren singen, Playback, ein paar vollmundige, aber mitunter auch verräterische Verse aus der Schatztruhe des französischen Chansons.
3483	Der Trainer hatte beide Athletinnen vor knapp zehn Jahren in die Weltspitze geführt.
3484	Im Musikbereich ist Johann Strauß, dessen Todestag sich 1999 zum hundersten Mal jährt, nicht nur das große Eröffnungsfest am Rathausplatz gewidmet.
3485	Inzwischen haben sich auch die deutschen Großbanken auf diese SET-Norm verständigt.
3486	Ob immergeiler Priester, rachsüchtige Mutter oder liebender Glöckner - alle Handelnden drücken sich im selben Tonfall aus.
3487	Am vergangenen Wochenende tankte die Mannschaft Selbstbewußtsein für die anstehenden Aufgaben.
3488	Mit Erfolg: In einem kubanischen Dorf, der Heimat einer Spielerin, tauchte das Objekt der Begierde wieder auf stark ramponiert.
3489	John erzählt uns, wie schwierig es sei, die Mauern zu errichten.
3490	Reisende, das haben Untersuchungen gezeigt, legen großen Wert darauf, im Zielland nicht auf eine andere Gesellschaft umsteigen zu müssen.
3491	Seit Sommer bemerkt Hiltrud Sprungala eine deutlich steigende Nachfrage aus Bonn.
3492	Man kann ab dann auch schon sein Konto auf die neue Währung umstellen lassen.
3493	Mit wem haben sie gesprochen?
3494	Gestolpert sind die Weggefährten allerdings oft.
3495	Es ist sogar eine Marketing-Kooperation mit Kraft-Jacobs-Suchard vorgesehen.
3496	Da nun die Hirngröße von Mr. Ples - und möglicherweise ebenso die von anderen Australopithecinen - nach unten korrigiert werden muß, wissen wir um so weniger, wo der Ast des H. habilis entspringt.
3497	Vor zwei Wochen begannen achtzehn Jugendliche mit der Arbeit.
3498	Denn aus Finks Krieg scheint Walsers Krieg zu werden, oder?
3499	Er hat berechnet, daß für das Jugendgruppenhaus jährlich Kosten von kaum mehr als 30 000 Mark anfallen, während die Einnahmen in den vergangenen Jahren regelmäßig die 40 000-Mark-Grenze überschreiten.
3500	Für eine Wiedereröffnung sei mindestens ein Vorlauf von drei Monaten notwendig.
3501	Am größten sei der Ausstattungsumfang bei T-Online mit bundesweiter Rufnummer, ISDN-Zugängen, Datenbanken, Telebanking und diversen Foren.
3502	Wenige Tage vor Öffnung der Straße hatte die Polizei zugesichert, mit der Schule noch einmal Kontakt aufzunehmen und die Einwände zu prüfen.
3503	Hätte die Gruppe ihre empfindsame Perfektion durch spannende Improvisation etwas aufgelockert, dann wäre ihr ein echter Seitensprung gelungen.
3504	Innerhalb von zehn Jahren seien dafür Investitionen von bis zu drei Milliarden Mark vorgesehen, sagte Bodson.
3505	Da Stadtrat Vogt auch seine Zweifel daran äußerte, wurde empfohlen, zügig mit der Installation der Automaten am alten Standort zu beginnen.
3506	Innerhalb einer Woche hat die führende Weltbörse damit um 2,2 Prozent zugelegt.
3507	Neben Ausstellern aus Polen, Österreich, Frankreich und Dänemark war auch eine Delegation der chinesischen Provinz Jilin angereist.
3508	Straße und im Süden an der 68. Straße in Schwierigkeiten.
3509	Hier starteten die Flugpioniere Otto Lilienthal und Hans Grade ihre epochemachenden Versuche und trieben damit die technische Luftfahrtentwicklung voran.
3510	Für 35 Mark kommt so jeder, der nicht über einen Internet-Anschluß verfügt, auch in den Genuß von Bastians Schülerservice.
3511	Aber immerhin gab der Bremer Gipfel den Startschuß für eine Entwicklung, die schließlich die Einführung des Euro ermöglicht hat.
3512	Dort vermehrten sie sich auch erstmals in Gefangenschaft.
3513	Die britische Regierung hatte um die Lockerung des Embargos für Nordirland gebeten.
3514	Der 47jährige Kradfahrer aus Reinickendorf, der das Auto gerade überholen wollte, stürzte und schleuderte gegen einen geparkten Wagen.
3515	Schwerere Fälle (rund 60 Prozent) sind dagegen nicht oder nur teilweise heilbar."
3516	Alik ist eine Art Weltbürger, der überall auf die gleiche Weise leben kann.
3517	SHIGELLEN-RUHR: In einer Kindertagesstätte in Herrenberg (Baden-Württemberg) sind seit Mitte September 21 Fälle von Shigellen-Ruhr aufgetreten.
3518	In letzter Zeit hat Claudia Schiffer eher Negativ-Schlagzeilen gemacht, jetzt nimmt sie endgültig Abschied vom Laufsteg.
3519	Die Hüllrohre der Spannglieder sind gut verpreßt.
3520	Dienstag: in der Nossener Straße im Bezirk Hellersdorf (Schule).
3521	Der Entwurf, der nun die erste parlamentarische Hürde nahm (Bericht auf Seite 5) und die nächsten sicher nehmen wird, ist schon älter.
3522	Man fragt sich, warum er dieses Treuebekenntnis zum "Richtungswahlkampf" von Kanzleramt und Konrad-Adenauer-Haus ohne Not in den Text aufgenommen hat.
3523	Ausmaße von 15 Metern in Höhe und Breite sind keine Seltenheit.
3524	Sie funkeln gleich den Sagenwesen aus Moorgegenden, die angeblich Menschen vom rechten Wege abbringen.
3525	Die Wirkung eines Mediums, daswie das Fernsehen - den Betrachter verstummen läßt, muß durch eine verstärkte Spracherziehung korrigiert werden.
3526	Es gibt zu Diepgen keine Alternative", sagte der Bundestagsabgeordnete Diethard Schütze nach einem Krisentreffen am Freitag abend.
3527	Die Aufregung im Eisbären-Lager war gewaltig, schließlich ging es in Mannheim um das Urteil über die Arbeit einer ganzen Saison.
3528	Im Zusammenhang mit dem Fall Pinochet befindet sich Chiles Heer einem Pressebericht zufolge in erhöhter Bereitschaft.
3529	Diepgen, der seit dem CDU-Parteitag immer lockerer, entspannter auftritt, genoß den Auftritt und sprach eine Stunde lang.
3530	Auf dem Gelände der ehemaligen Akademie der Wissenschaften und des Fernsehfunks sollen künftig 25 000 Menschen wohnen und arbeiten.
3531	Das trifft auch auf Einbrüche in Wohnungen oder Einfamilienhäuser zu.
3532	Daneben placiert: das "Modetelegramm aus Paris".
3533	Wie gestalten sie die künftige Finanzpolitik, und wie werden sie das Staatsinteresse definieren?
3534	Die Bibel kennt "Ir in Chaldäa" als Heimat Abrahams.
3535	Derzeit sind rund 28 500 Mitarbeiter beschäftigt.
3536	Parteichef Wolfgang Gerhardt sagte nach einer Präsidiumssitzung, eine Abstimmungsniederlage der Koalition wie beim "Lauschangriff" in der vergangenen Woche werde sich nicht wiederholen: "Wir werden über das Staatsangehörigkeitsrecht nicht stolpern."
3537	Anlaß des NPD-Aufmarschs war eine Auseinandersetzung vor einer Erfurter Diskothek am vorigen Wochenende.
3538	Die Show lebt von den Stars, der mächtigsten Regierung der Welt und dem mächtigsten Computerkonzern, der vom reichsten Geschäftsmann der Welt regiert wird.
3539	Derart hergestellte Pulver ermöglichen es, Bauteile mit gewünschten Oberflächeneigenschaften z. B. durch Sintern herzustellen.
3540	Ein internationaler "Weisenrat" hatte die Pläne bereits geprüft und für gut befunden.
3541	"Weltweit konnten wir seit der Markteinführung vor wenigen Wochen 287.000.Stück verkaufen."
3542	"Ich fürchte, daß der positive Effekt nicht lange andauern wird", sagt denn auch der Kulturbeauftragte der Stadt Stockholm, Johann Etzler.
3543	Doch es ging nicht um eine Zusammenkunft der Führer von Terroristengruppen, heißt es in Pakistan.
3544	Derzeit hat das Postmuseum 1 600 Quadratmeter im Urania-Haus angemietet.
3545	Denn daß die Probleme in den neuen Bundesländern nicht nur mentaler Art sind, sei einschlägigen Wirtschafts- und Sozialdaten zu entnehmen.
3546	Der Stoff kann nicht oral verabreicht werden, da Magen und Darm ihn schlicht verdauen würden.
3547	Noch scheinen die unerfahrenen Spieler wie Nerlinger mit sich selbst beschäftigt zu sein, wollen sich erst einmal empfehlen für einen Stammplatz.
3548	Sein Ideal vom "neuen Menschen" in einer "neuen Gesellschaft" war von "furchterregender feierlicher Schlichtheit".
3549	Elvis Stojko ist der Inbegriff eines, mit Verlaub, Aufschneiders aus der Vorstadt, wie John Travolta damals in "Saturday Night Fever".
3550	Vom 15. bis 19. September zeigten dort 858 Aussteller auf 50 000 Quadratmeter Fläche ihre Produkte.
3551	Ferienparty: Zu einer Ferienparty für die ganze Familie lädt das Biesdorfer Schloß von 12.30 bis 18.30 Uhr ein.
3552	Doch warnt Biesinger davor, den Masker allein einzusetzen.
3553	Dennoch hatte sie zuvor kess verkündet: "Conchita strotzt vor Selbstvertrauen, aber sie ist schlagbar.
3554	Interviews geht er aus dem Weg.
3555	Ohne die harte Hand eines Trainers, die Uwe Ampler immer brauchte, trainierte er leger.
3556	Ein Firmensprecher verwies lediglich auf frühere Aussagen, wonach es derzeit keine Anzeichen für eine Abschwächung des Geschäfts gebe.
3557	Parteifreunde und Mitarbeiter wußten, daß sie seiner Loyalität nur sicher sein konnten, solange er sie brauchte.
3558	Genauere Erkenntnisse über die Akzeptanz soll eine Ausstellerbefragung geben, deren Ergebnisse noch nicht vorliegen.
3559	Da hat er derzeit keinerlei Nachholbedarf.
3560	Die Symptome der MS beginnen häufig in einem Alter zwischen zwanzig und vierzig Jahren.
3561	Auch nach der Ausweitung des Haftbefehls gegen Öcalan wird die Bundesregierung vorerst weiter auf die Auslieferung verzichten.
3562	So fehlen die Aktien der Software-Schmiede SAP, des Versicherungsgiganten Münchener Rück und des Autobauers VW.
3563	Sie wollte hier schnelles Geld verdienen, um ihrem kleinen Bruder (15) in der Heimat eine dringende Operation bezahlen zu können.
3564	Liebe: Mit einem Lächeln können Sie ein Herz erobern.
3565	Bismarck wollte sich auf diese Weise an das Volk direkt wenden, das er für königstreuer hielt als das gebildete und besitzende, vom preußischen Dreiklassenwahlrecht begünstigte Bürgertum, das meist liberal wählte.
3566	Während bisher verwendete Bauteile mit 16 Megabit Speicherdichte aufwarten, sind zuletzt die Preise für 64 Megabit-Steine rapide gefallen.
3567	Damit glitt diese Periode rumänischer Literatur ins Vergessen.
3568	In seiner früheren Intendantenrolle schaffte es Porath gar, Millionen von Schekeln im IBA-Budget an das Finanzministerium zurückzugeben.
3569	Bis zu eine Million Besucher werden in den historischen Sälen des Thomas-Jefferson-Gebäudes erwartet.
3570	"Die Berliner stehen Neuem aufgeschlossener gegenüber als die Münchner oder die Hamburger."
3571	Ziel der Haft ist die Resozialisierung des Täters.
3572	Im ganzen Land wird nun nach Massengräbern gesucht.
3573	Die Bruchstücke werden an beiden Enden abgedichtet, mit Seifenlauge bestrichen und unter Druck gesetzt.
3574	Die Gehirne von Menschen, die sich selbst als wetterfühlig bezeichnen, reagieren auf herannahende Gewitterzonen anders als die von nicht wetterfühligen Personen.
3575	Die Grünen, bisheriger Koalitionspartner, müssen dagegen um den Wiedereinzug bangen.
3576	Es gab sogar Zeiten, da genügte eine Graeter-Zeile, um die Stimmung am Skilift von St. Moritz oder im Monte Carlo-Beach-Club auf den Nullpunkt zu bringen.
3577	Wedemeyer war empört und legte Widerspruch ein, hatte sie doch schon 1996 gegenüber der Kirche klargelegt, daß sie seit 1975 nicht mehr Mitglied der Evangelischen Kirche ist.
3578	Weil der Schall dann ein Ohr früher als das andere erreicht.
3579	"Wir haben uns daran gewöhnt", sagt einer der alten Männer am Pier nach zehn Jahren täglicher Reisegruppen-Invasion.
3580	Und fügte auf Möller gemünzt hinzu: "Das ist wirklich ein mieser Typ.
3581	Zur Zeit darf der Irak aufgrund der UN-Resolution Rohöl im Wert von zwei Mrd. Dollar pro Halbjahr exportieren; das entspricht bei den gegebenen Preisen einer Menge von 0,8 Mio. Barrel pro Tag.
3582	Demirel hätte einen Parteivorsitzenden beauftragen müssen, damit ein Zwang zur Verantwortung gegenüber der Partei und der Nation bestehe.
3583	Und wer hätte geglaubt, daß Thüringen Lothar Späth ins Land holt, während es Berlin in keinem Sanierungsfall gelungen ist, einen überragenden Unternehmer zu gewinnen?
3584	Übrigens einer, der hundertprozentig zum Trainer paßt.
3585	Nur so ist zu prüfen, ob die verlangte Miete ortsüblich ist oder den Mietspiegel übersteigt.
3586	Dies bedeutet, daß die PTB die Projekte in den Entwicklungsländern im allgemeinen zusammen mit anderen Fachinstitutionen und -organisationen bearbeitet.
3587	Nur kurz hat Kitano vor ein paar Jahren Hollywood besucht und eine Nebenrolle in Robert Longos Cyberspace-Flop "Johnny Mnemonic" gespielt.
3588	Als Verantwortliche machte Schick die traditionellen Fachvertreter aus.
3589	Für den Fall, daß der Klassenerhalt unter seiner Leitung geschafft wird, kündigt er eine große Feier an.
3590	Nur so werde es möglich sein, Menschen, die hohen Geräuschbelastungen ausgesetzt sind, künftig besser vor Gesundheitsschäden zu schützen.
3591	Hinzu kamen Teile der Sammlung des 1868 in Berlin gegründeten und im Jahre 1917 bei dem Zusammenschluß der Berliner Bergakademie mit der Technischen Hochschule aufgelösten Museums für Bergbau und Hüttenwesen.
3592	Wo die Stadt nicht subventionieren kann, da stellt sie zumindest eine Immobilie zur Verfügung.
3593	Hommage an Wolf Vostell, bis 22. August bei Fine Art Rafael Vostell (Knesebeckstraße 30, Mo Fr 11 19, Sa 11 16 Uhr).
3594	"Er hat schon getrunken, wenn wir unterwegs waren", sagt Bettina F., "aber er wurde nie ausfällig oder aggressiv."
3595	US-Professor Omid Khorram, Uni Wisconsin: "Doktor Cheins Untersuchungen sind fehlerhaft.
3596	Audi: Die Audi AG hat den Kauf des britischen Herstellers von Hochleistungsmotoren Cosworth für rund 350 Millionen Mark endgültig abgeschlossen.
3597	Als die damalige Ministerpräsidentin Indira Gandhi vor 25 Jahren gemeinsam mit dem World Wide Fund for Nature (WWF) das für ein Entwicklungsland einzigartige Schutzprojekt initiierte, war der Königstiger in Indien bereits so gut wie ausgerottet.
3598	Er weiß außerdem, daß sich Investionen ins Baudenkmal deshalb "auch bei ganz nüchternem wirtschaftlichen Kalkül lohnen".
3599	Bundeskanzler Helmut Kohl schloß weitere deutsche Kredite für Rußland momentan aus.
3600	Zugleich blieb der Streit um den Präsidenten der Europäischen Zentralbank (EZB) ungelöst.
3601	Streitend steht der fünfmalige Deutsche Meister mit einem Bein in der zweiten Liga.
3602	Slamdunk ist ein Zusammenschluß enttäuschter Filmemacher, deren zwölf Werke bei den anderen beiden Festivals abgelehnt wurden.
3603	Man habe einsehen müssen, daß es bei den Daily Soaps eine absolute Sättigung gebe, und die "Geliebten Schwestern" aus dem Programm genommen.
3604	Auf Plakaten zeigten sie Fotos von Adtranz-Managern.
3605	Die Gefahr ist allerdings, daß ein hiesiges Publikum vor allem auf Oberflächenreize anspricht.
3606	Das wird eine Art Walt Disney des Bauens", erklärt Thomas Wolf seine Pläne.
3607	Nun dirigiert er erst einmal in Berlin Vivaldi, Händel, Manfredini, Henze und Carl Philipp Emanuel Bach, und man darf davon ausgehen, daß er auch dabei mit Scharfsinn, Impulsivität und der ihm eigenen Fabulierlust für Überraschungen sorgen wird.
3608	Die Unsicherheit, was man am Ende des Flugs zu sehen bekommt, ist groß.
3609	Es gehe "nicht um eine inhaltliche Auseinandersetzung mit Werk und Leben", sondern es werde "lediglich ein Klischee bedient: Heisig, das ist DDR", heißt es.
3610	Daher gilt es, die Sequenzierung zu beschleunigen und den Preis zu senken: "Heute sind wir ungefähr bei einem Preis von 50 Pfennig pro Base angelangt", sagt Zettl.
3611	Die CDU fordert darüber hinaus die Einführung der Halbtagsgrundschule, Sprachtests bei Schulbeginn, eine Quotierung des Anteils ausländischer Schüler sowie die Eröffnung einer internationalen Schule.
3612	So eingängig ist der Gassenhauer, daß in den 70er Jahren sogar die Frauenbewegung verarbeitet wird.
3613	Der Autovermieter Sixt hat bereits große Teile der Gewerbeflächen gemietet.
3614	Der Schuldendienst liegt bei 34 Prozent der Staatsausgaben, geplant war eine Quote von 25 Prozent.
3615	In der neuen Theorie behaupten Lingenfelter und seine Kollegen, daß auftretende Schockwellen der Schlüssel zur kosmischen Strahlung sind.
3616	Im 3000-Meter-Halbfinale stürzte zunächst Yvonne Kunze aus Erfurt.
3617	In Nagano haben die drei Freestylerinnen nicht mal ihren eigenen Physiotherapeuten dabei im Gegensatz zu den beiden weitgehend chancenlosen alpinen Männern.
3618	Erst wenn die neue Frisur gefällt, kommt der wirkliche Schnitt in der Realität.
3619	Auch Oberleitungsmasten, ein paar Schienen und einige Schwellen sind erhalten.
3620	Die CDU wollte solche Absprachen jedoch nicht mit der PDS, sondern nur mit der SPD eingehen.
3621	"Steffi war total leer, da ging nichts mehr", meinte Manager Hans Engert.
3622	Erich Ribbeck muß aufgrund von Verletzungen auf wichtige Spieler verzichten.
3623	Liebe: Auch im grauen Alltag finden Sie poetische Momente.
3624	Einmal im Jahr wird diese "International Classification" in London aufgestellt.
3625	Seine Posen und Gesten erscheinen wie eine Parodie der HipHop-Szene, seine Songs klingen, als würde man alte Soul-Platten mit 45er Geschwindigkeit abspielen.
3626	Für das Sanierungssonderprogramm werden 70 Millionen Mark bereitgestellt.
3627	Rolf Blocher (52), seit 26 Jahren KSC-Mitglied: "Mit Schäfer ist der Klassenerhalt nicht zu schaffen.
3628	Die frühere DDR-Bürgerrechtlerin und heutige CDU-Abgeordnete Vera Lengsfeld meint zu Geißler: "Wer sich so dezidiert zur PDS äußert, hätte vorher zumindest jene befragen sollen, die praktische Erfahrungen im Umgang mit der SED-Nachfolgepartei haben."
3629	Auch die Türen der zahlreichen Klöster, deren Höfe Zitronenbäume und üppig blühende Bougainvillea zieren, stehen dem Wanderer offen, sofern er nicht gerade in Shorts auftritt.
3630	Er wird schon wissen, was seine Kollegen über ihn spotten: Ob nun mit oder ohne Paß - in dieser Hinsicht sei der Mann "nun wirklich ein Deutscher".
3631	"Ich warte auf das Hertha-Angebot", meint er.
3632	Wie funktioniert die politische und wirtschaftliche Transformation in Ost- und Mitteleuropa?
3633	Während sich 1996 viel nach den kurz zuvor reaktivierten Altmeistern Carsten Fischer und Volker Fried richtete, steht nun das Team im Blickpunkt.
3634	WEG FREI FÜR VIAGRA: Der Weg für eine EU-weite Zulassung der Potenzpille Viagra in den kommenden Wochen ist frei.
3635	Plastische Chirurgie kämpft mit dem Ruf, ein Jungbrunnen für höhere Semester beiderlei Geschlechts zu sein.
3636	Geräusche unter 20 db werden als Stille empfunden. 20 db entsprechen einem tropfenden Wasserhahn.
3637	Die Fans werden die Hertha-Mannschaft in dieser Zusammensetzung gegen Duisburg zum letzten Mal erleben.
3638	AOK-Sprecher Udo Barske zur BamS: "Es ist für uns ein sehr reizvoller Gedanke, wenn wir Zahnersatz auch im Ausland bezahlen dürften.
3639	Nach seinen Angaben öffneten der Schweizer Präsident Flavio Cotti sowie die Regierungen von Großbritannien und Belgien alle diplomatischen Kanäle, um die chinesischen Behörden zu einer positiven Antwort zu bewegen.
3640	Der Hitchcock-Bewunderer will Filme machen, die "maximal anspruchsvoll" sein sollen, "so sinnlich und leidenschaftlich, wie es geht, und trotzdem eine maximale Komplexität in sich bergen."
3641	Getrieben wurde der Index für die 30 wichtigsten deutschen Aktienwerte vor allem von der geplanten Elefantenhochzeit zwischen den britischen Pharmakonzernen Glaxo Wellcome und SmithKline Beecham zum weltweit größten Unternehmen der Branche.
3642	Der unterkühlte, kalte Konstruktivismus belebt sich durch den sensitiven Charakter der Farbe.
3643	Sieger wurde die Partei, die der von den Militärs eingesetzte Präsident Zeroual wenige Monate vor dem Urnengang gegründet hatte.
3644	Er lebt und er ist frei.
3645	Nichtschwimmer klammern sich im Wasser an einen Rettungsring.
3646	Kolbow kündigte an, daß der künftige Verteidigungsminister sich auch "intensiv darum kümmern wird, den Anspruch des Traditionserlasses von 1982 in der Wirklichkeit einzulösen".
3647	Dabei halten die Analysten ein Wachstum von fünf bis zehn Prozent für möglich.
3648	Der empörte Trainer ruderte wild mit den Armen, stauchte vor ausverkauftem Haus seine Mannschaft zusammen, denn es schien, als sei sie in eine Art Spielstarre verfallen.
3649	Heute sind sich CSU und SPD darin einig, daß die vom früheren Ordnungschef Hans-Peter Uhl (CSU) verfügte und vom Verwaltungs-Gerichtshof dann verschobene Ausweisung des 63fachen Serienstraftäters zum Einbruch der SPD in München beigetragen hat.
3650	Auf ihre Anträge hin wird das Parlament am Dienstag über einen Mißtrauensantrag gegen die gesamte Regierung befinden.
3651	Wer ein Geschenk anbietet, erhält ein Paßwort, mit dem er dann die E-mail-Adressen anderer Anbieter entschlüsseln kann.
3652	Die Studenten hatten bei dreimonatigen Demonstrationen vor allem eine Erneuerung und eine "saubere" Regierung ohne Korruption gefordert.
3653	Hier wohnen Pärchen und Wohngemeinschaften ebenso wie Singles und junge Familien.
3654	Das Plädoyer des künftigen CDU-Vorsitzenden Wolfgang Schäuble, die Partei für ehemalige SED-Mitglieder zu öffnen, hat besonders in den ostdeutschen Landesverbänden in der Union eine kontroverse Debatte ausgelöst.
3655	In einem Café auf der Via Veneto wurden noch die Einzelheiten des "Deals" besprochen.
3656	Der Bauindustrieverband Berlin-Brandenburg unterstützte die Ankündigung des Landes, vor den BGH zu ziehen.
3657	Die "wilden Zeiten" das war vor allem 1990, als sich die neuen Wendehälse und alten Stasi-Strippenzieher die Liegenschaften der bereits abgelösten SED-Regierung anzueignen versuchten.
3658	Ich bin froh, daß ich überhaupt gesund geworden bin."
3659	Drinnen dann ein Gedrängel und Geschwitze, wie es in der Tokioter U-Bahn nicht extremer sein kann.
3660	Er ist der Baum, unter dem sich unsere Zivilisation seit Jahrtausenden ausruht (Spaemann).
3661	Die Aktionäre werden über die Ausgabe von Gratisaktien und Dividendenerhöhung am Erfolg beteiligt.
3662	Dann habe man die Chance, daß die Arbeitslosigkeit auch im Jahresdurchschnitt unter die Vier-Millionen-Marke sinke.
3663	Selbst wenn man die Alarmrufe für überzogen hält - das Abkommen paßt in seiner jetzigen Form kaum in eine Zeit, in der unter dem Eindruck der Asien-Krise immer lauter vor einem Kasino- und Raubtier-Kapitalismus gewarnt wird (siehe auch Seite 29).
3664	Auf diese Weise kam auch das Auto in die üppige Vegetation: Eine Firma hat bis Ende November das Gewächshaus für seine Werbe-Präsentation gemietet.
3665	Der wahre Grund für die McLaren-Dominanz ist freilich ein Faktor, der oft unterschätzt wird: Kontinuität.
3666	Er schaute nicht nach rechts und links, platschte durchs Wasser, stolperte über Steine, trampelte meine Buschforelle platt und erreichte dann eine vielversprechende Stelle.
3667	Computer brauchen neue Programme.
3668	Er hatte die Bilder unter dem Aspekt von Kunstwerken dokumentiert und ausgestellt, nicht als ideologisch kontaminierte Massenware.
3669	Nun wurden zwei leitende Redakteure der Chatami nahestehenden Nachrichtenagentur Irna verhaftet.
3670	Die Zeiten, als wir noch Super im Tank hatten, mal kurz aufs Gas traten und spritzig die anderen abhängten, diese Zeiten sind vorbei.
3671	Hecken und Gärten gibt es hier, eine Eisenbahnlinie und winzige Häuschen.
3672	Das Kartellamt habe lediglich ein Informationsrecht.
3673	Das sind kleine Papierstreifen, die nachträglich auf die Wahlplakate geklebt werden.
3674	Dort verbesserte er nicht nur seine Technik, sondern fand in Anja Gündler auch die richtige Partnerin.
3675	Ausgerechnet vor Beginn der Fußball-Weltmeisterschaft kamen die Ermittler zum Abschluß.
3676	Aber Michael Funke überhöht die Figuren zur Kenntlichkeit, indem er sie in verkehrt herum benutzten Kostümen wie untote Gespenster zappeln und wanken läßt.
3677	Die statistische Verteilung des Wassergehaltes wird nicht berücksichtigt.
3678	Wie stark sind sie im Vergleich zur "Kraft des Neuen"?
3679	Als am Dienstag abend sein Name als Gewinner des 30. Booker-Preises bekannt gegeben wurde, verschlug es dem 50jährigen McEwan dann doch die Sprache.
3680	Sportler ohne Vereinszugehörigkeit können sich auch telefonisch unter Nummer 3 66 33 70 anmelden.
3681	Überdies baut Sellafield noch einen neuen Geschäftszweig auf: die Herstellung von Mischoxid-Brennelementen (MOX), in denen neben Uran auch Plutonium genutzt wird.
3682	Hauptmotive der Konzernlenker für ihre weltweite Partnersuche sind vor allem der technische Fortschritt, die Liberalisierung der Märkte und der hohe Rationalisierungsdruck sowie die Aussicht auf gewinnbringende Synergieeffekte.
3683	Noch stehen Steuereinnahmen von zehn Mrd. Rubel pro Monat Ausgabenverpflichtungen in Höhe von 25 Mrd. Rubel gegenüber.
3684	Sein Körper sehnt sich nach Ruhe.
3685	Zwei Firmen ringen um diesen Titel: die Elektronikgiganten Sony und Panasonic.
3686	Möller über seine Zukunft: "Ich werde mich in den nächsten Tagen weiter auf diese WM konzentrieren.
3687	Die Marge für neue Erfolge des RPR auf dessen traditionellem Spielfeld wird also immer kleiner.
3688	Für die kleinen Gäste gibt s im Ausflugslokal zwar eine eigene Karte, dennoch werden auf Wunsch auch spezielle Appetithappen angefertigt.
3689	Christian von Holst, der Leiter der Stuttgarter Staatsgalerie, kennt diese Zukunft bereits - doch Parties mit Kunstaura sind für ihn nur ein bescheidener Anfang.
3690	Jetzt gibt es in Ulm wieder etwas Neues: Vom kommenden Wintersemester an kann man in Albert Einsteins Geburtsstadt Wirtschaftsphysik studieren.
3691	Oder er packt seine Lieben in den Jeep und baut übers Wochenende in der Wüste ein Zelt auf.
3692	Der Zeitung "Al-Hajat" zufolge soll auch Saddam Hussein dazu eingeladen werden.
3693	Ebensowenig konnte in diesem Eluat nach einer Konzentration auf 2 % (also im Verhältnis 1:50) eine auf Mutagenität hinweisende Erhöhung der Revertantenzahl nachgewiesen werden.
3694	Die religiöse Bedeutung verschwand schließlich auch bei den Katholiken fast völlig.
3695	Aber die Fans wollten Dynamo, ein für fremde Ohren bescheidenes, aber im Kroatien der 90er Jahre wahrhaft unerhörtes Begehren.
3696	Die FIFA-Mitglieder - 198 nationale Fußballverbände - streiten über die Aufteilung künftiger Gewinne, wie das Recht, die Fußballweltmeisterschaft im Jahre 2006 abzuhalten und die damit einhergehenden Erlöse zu kassieren.
3697	Schließlich habe man anspruchsvolle Kunden, Ärzte und Unternehmer beispielsweise.
3698	Kredite werden praktisch kaum noch vergeben.
3699	Aber trotz guter Chancen reichte es gegen den MSV nur zu einem 1:1.
3700	Aus Verärgerung über die Mängel haben die Bundesländer die Bezahlung auf Eis gelegt.
3701	Die Fänge der Aufbauphase zeigten, daß wenige Arten mit hohen Individuenzahlen das Versuchsgebiet dominieren.
3702	Hinzu kommt eine andere Form der wundersamen Geldvermehrung.
3703	Das Licht vom Saturn benötigt bis zur Erde rund eine Stunde und 15 Minuten.
3704	Der Schauraum ist der Öffentlichkeit vom kommenden Wochenende an zugänglich, wenn am 29./30. August in der Zitadelle die 2. Europäische Nacht der Fledermäuse gefeiert wird.
3705	Wie sehen Sie seine Chancen, sich dort durchzusetzen?
3706	Er hat eine Bärennatur.
3707	Bei den schwersten Unruhen in Indonesien seit dem Rücktritt von Präsident Suharto vor einem halben Jahr sind nach offiziellen Angaben neun Menschen ums Leben gekommen.
3708	Derzeit prüfen die Wissenschaftler die Sensoren auf ihre Bio-Verträglichkeit.
3709	Anders als der gutgläubige Hans im Märchen, der seinen Goldklumpen verliert, legen die Nordländer ihr schwarzes Gold auf die hohe Kante und investieren im Ausland.
3710	Doch sonst waren zu dem neunten Tabakskollegium am Sonnabend abend in der Zitadelle Spandau nur Männer geladen.
3711	Die Besatzungen der Schlepper hätten nach dem Unglück Übermenschliches geleistet.
3712	Wir waren schon einmal bei einem Wettkampf in Japan.
3713	Gleichwohl werden die darauf spezialisierten Galeristen in Köln heftig umworben.
3714	Bei den West-IM-s liegen die Dinge anders.
3715	Der Sportjugendklub "Wildwuchs" ist montags bis donnerstags (jeweils in der Zeit von 14 bis 20 Uhr) sowie freitags und sonnabends von 14 bis 18 Uhr geöffnet.
3716	"Weeß nicht", sagt Maik Eichhorn.
3717	Am Morgen die Spuren: überall Rattenkot.
3718	"Wir waren zunächst etwas skeptisch, aber wir haben sehr positive Erfahrungen gemacht."
3719	Im Umschlag dabei: eine Probepackung der neuen Geschmacksrichting "Lemon".
3720	Abdankung: Gleich zu Beginn der Sitzung hatte der ehemalige CDU-Verordnete und jetzt Fraktionslose Günther Schmidt seine Mandatsniederlegung zum 1. Februar angekündigt.
3721	Pflanzaktion: Eine große Baumpflanzaktion findet ab 9 Uhr am Hellersdorfer Graben statt.
3722	Das trug ihm natürlich den Vorwurf ein, daß er "schönhubere" (taz), aber er scheint davon relativ unbeirrt.
3723	Im Preis von 125 Mark sind Wein und Menü enthalten.
3724	Das wird morgen sein.
3725	Seit kurzem ist der 666 Kilometer lange Highway auch für Privatautos geöffnet.
3726	Wie aus dem Gesetzentwurf weiter hervorgeht, sollen die Besitzer von Nachtspeicherheizungen nur die Hälfte der Öko-Steuer, also einen Pfennig pro Kilowattstunde, entrichten.
3727	Nun legt Newhouse aus Kostengründen Vertrieb, Anzeigengeschäft und Marketing des "New Yorker" mit den anderen 15 Magazinen seines Conde-Nast-Verlages zusammen.
3728	In den 70er Jahren öffnete er die Mailänder Scala Bevölkerungsschichten, die in dem Haus nicht gern gesehen waren.
3729	Vergebung ist ein Begriff, der nicht in eine öffentliche Diskussion gehört und noch weniger in eine öffentliche Diskussion über Strafverfahren oder über juristische Folgen von gewissen Handlungen.
3730	Er kritisierte, daß die engen persönlichen und künstlerischen Beziehungen Wagners zu Juden in der Diskussion zu kurz gekommen seien.
3731	Am Donnerstag wurde ein Mensch bei Protesten gegen die Behörden von der Polizei erschossen.
3732	Die Festivalgeher erweisen sich häufig als zuverlässige Vorkoster.
3733	Zur SPD kam sie mit 18 Jahren, war bei den Jusos in verschiedenen Funktionen engagiert und sammelte als Bezirksrätin in Hannover-Linden von 1981 bis 1986 kommunalpolitische Erfahrungen.
3734	Essen und Trinken sind Flanderns Geheimwaffe beim Gästefang, eine Verschmelzung von französischer Aristokratie mit bäuerlicher Einfalt.
3735	Das ist doch ganz einfach eine Katastrophe, was hier abläuft", erklärte Trainer Martin Rölke, Hoppegartener Urgestein, früher als Jockey mehrfacher DDR-Champion.
3736	Bei den anwesenden Hellersdorfern schlugen die Wellen aber nicht nur deswegen hoch.
3737	Die Untersuchungen sind Teil des von der EU mit 2,5 Millionen DM geförderten Projekts "Einfluß eines klimatischen Gradienten auf die physiologische Ökologie eines im freien Wasser vorkommenden Krebses" (PEP).
3738	Jutta Limbach, die fünf Jahre lang Justizsenatorin in Berlin war, bevor sie 1994 an das Bundesverfassungsgericht berufen wurde, äußerte sich zum Umgang der Politik mit dem obersten Gericht.
3739	Ein Kleinbus des Bundesgrenzschutzes schleuderte im Bayerischen Wald gegen einen Omnibus.
3740	Sinn für Realpolitik beweist China auch in der Asienkrise, indem es trotz Einbußen im Exportgeschäft seine Währung stabil hält.
3741	Um Steuerflucht zu erschweren, sprach sich der Gewerkschaftschef auch für eine einheitliche EU-weite Quellensteuer oder alternativ eine Bankenpflicht zu Kontrollmitteilungen aus.
3742	Während seine Identität zumindest gegenüber dem Zuschauer meist rasch gelüftet ist, bedeutet die Decodierung seiner speziellen Tatmotive und -muster die eigentliche Herausforderung.
3743	Rund 250 Einsätze haben Senior-Experten seit 1990 in Brandenburg geleistet.
3744	In diesem Jahr sollen weitere 15 000 Arbeitsplätze entfallen.
3745	Das Vorhaben, allen auf Dauer angelegten Lebensgemeinschaften Anspruch auf Rechtssicherheit zu geben, will das ZdK "kritisch begleiten".
3746	Die Studiotapete der nächtlichen Großstadt mag im deutschen Fernsehen so albern sein, daß sie sonst nur noch hinter Alfred Biolek funkelt - trennen wird Schmidt sich von ihr wohl nicht.
3747	Bonns Programm für Europa ist der Kanzler in Person.
3748	Den Schiiten bedeutet Kerbala mehr als Mekka.
3749	OST-WEST-VORURTEILE: Um die immer noch existierenden Vorurteile und Vorbehalte zwischen dem Ost- und Westteil Berlins abzubauen, fordert der CDU-Abgeordnete Andreas Apelt, einen regeren Lehrertausch zwischen den Bezirken.
3750	Aus den Werten der großen Ölkonzerne habe er hingegen Geld abgezogen.
3751	Auf 16 Spiele ohne Niederlage haben sie inzwischen ihre Serie ausgebaut, und nur in einem der sieben auf die Schalke-Pleite folgenden Auswärtsspiele kassierten die Bayern ein Gegentor (am 18. April beim 4:4 in Bielefeld).
3752	Klar sei aber, daß beide möglichen Kohl-Nachfolger die Wirkung Hausers als "verheerend" einstuften.
3753	Also sinkt er zurück auf den Hocker und hämmert abenteuerliche Cluster in die Tasten.
3754	Die U-Bahn-Wagen waren völlig überfüllt; das Chaos beim Ein- und Aussteigen wurde so groß, daß sich die Züge stauten.
3755	Ohnehin haben die Arbeitgeber ihre Pflöcke für die Gespräche längst eingeschlagen: Ohne eine Änderung der rot-grünen Steuerpolitik, die nach Auffassung der Wirtschaft eher ein "Bündnis gegen Arbeit" darstellt, sei der gewünschte Arbeitspakt nicht möglich.
3756	Die wenigen alten Dreckschleudern sind im einzelnen zwar wesentlich schlimmer, doch der Beitrag der wachsenden Millionenzahl von KAT-Autos zum Ozonproblem ist erheblich.
3757	Zur Erhöhung des Komforts und der Sicherheit sind im Fahrzeug elektrische Verbraucher hinzugekommen.
3758	Der CDU-Landesvorstand konnte sich am Montag mit seinen Listenvorschlägen nicht durchsetzen.
3759	Die Apokalypse, die der Zuschauer mit zunehmender Ungeduld herbeisehnt, ist auch bloß eine wortreiche Behauptung.
3760	Besonders Rolf Kanies als La Feu wirkt wie eine Guildo-Horn-Karikatur.
3761	Lange Zeit stand eine persönliche Begegnung überhaupt in Frage.
3762	Es gibt drei Stufen zum Ruhm.
3763	Die amerikanische Fluggesellschaft US Airways hat 30 Airbus-Großraumflugzeuge des Typs A 330-300 geordert.
3764	Aber man muß auch ernstnehmen, warum die Wähler einen Denkzettel verpassen.
3765	Ein Verfahren, auf das Länder in Osteuropa mit Neid blicken.
3766	Dabei ließ der Unbekannte die Plastiktüte mit dem Feldspaten zurück.
3767	Das wäre traurig, für den Softwaremarkt aber besser als ein starrköpfiger, selbstverliebter Monopolist.
3768	Über eine Strecke von 25 Kilometern geht es von Potsdam aus durch die Pirschheide.
3769	Die Natur ist seit der Renaissance ein emsig produziertes Bild menschlicher Imagination.
3770	Muß er sich das ausgerechnet von Laurent Jalabert nachsagen lassen?
3771	Als Ergebnis erhält man das Objekt ohne Hintergrundinformationen als Graubild, welches zur weiteren Verarbeitung verwendet werden kann.
3772	Ob vorhandene Versicherungsverträge für solche Fälle Deckungszusagen enthalten, ist ungewiß.
3773	Überprüft wurden auch mehrere Lokale und die U-Bahn der Linie 8 insgesamt über tausend Personden.
3774	Nun bringt Vogts zwei andere Alternativen ins Spiel: "Jens Jeremies und auch Olaf Thon können die Rolle von Thomas Helmer übernehmen."
3775	Schließlich könnten Telefonzellen in Notsituationen Leben retten, sagte Glenz.
3776	Vielleicht muffelt der eine oder andere Schupo immer noch, doch ist diese Aktion ein vielversprechender Anfang.
3777	Der 40jährige war 1984 in Los Angeles Olympiasieger, 1981 Welt- und Europameister, zweimal Vize-Welt- und Vize-Europameister sowie sechsmal deutscher Bantamgewichtsmeister.
3778	Das Besondere: Der Autor ist nur nebenberuflich Schriftsteller.
3779	Im Lichte solcher Forschungsergebnisse bemühte sich Purple Moon mit seinen ersten Titeln "Rockett's New School" und "Secret Paths of the Forest", die im Herbst erschienen sind, Mädchen ein gemeinsames Spielerlebnis zu verschaffen.
3780	Da kracht das Dirndl, und die Zähne blitzen wie funkelnde Diamanten!
3781	Die 68er haben immer schön von der heilen Welt geschrieben und sie auch propagiert, aber praktisch haben sie nichts zur Integration ausländischer Bürger beigetragen.
3782	Zum Hof hin haben die Kneipiers sich mit Gittern vor Einbrechern geschützt.
3783	Die Zulassung als Medikament zur Vorbeugung bedarf umfangreicher und langwieriger Genehmigungsverfahren.
3784	Diese Zeit wird ihm auf das Urteil angerechnet.
3785	Die Medizinische Klinik am FZB verfügt insgesamt über 90 Betten einschließlich 4 Intensivbetten, 2 umweltneutrale Behandlungsplätze und 8 Schlaflaborplätze.
3786	Weiterhin plant der DFB die Gründung einer Stiftung "Daniel Nivel" gegen Gewalt im Fußball.
3787	Wenn das Bauwerk heute von Königin Margrethe feierlich eröffnet wird, bricht für die Dänen - und nicht nur für sie - ein neues Zeitalter an.
3788	Er hat nie gegen den anderen gekämpft, immer nur für sich selbst. Im Boxring konnte er ausbrechen.
3789	Dabei steht die kammermusikalische Kleinstruktur auch seiner Orchesterwerke originär symphonischen Kulminationen meist entgegen.
3790	Eine gute Mutter ist eben immer zu Hause.
3791	Seit Sommer 1989 fördert der Bund Unternehmen mit einem entsprechenden Programm.
3792	Das hat mit der Kunst, Samples zu integrieren und die Ausdruckskraft des Originales weiterzutreiben, nichts mehr zu tun.
3793	Durch Investitionen von 500 Mill. Dollar in den vergangenen zweieinhalb Jahren werde die dortige Produktionskapazität von 50 000 auf 100 000 Wagen jährlich erhöht.
3794	Solange man die Risiken der feinen, aber maroden West-Berliner Grundkreditbank nicht kenne, werde man auch nicht zusammengehen.
3795	Insgesamt rechne er im Herbst mit einem Rückgang der Arbeitslosenzahl auf unter vier Millionen, sagte er auf einer Veranstaltung in Mettlach (Saar).
3796	Geheimnisvolles Universum - die Satelliten gehorchen nicht mehr den Gesetzen der Himmelsmechanik.
3797	Das Akademiemitglied gilt in Rußland als die wichtigste Autorität in Fragen des geistig-kulturellen Lebens.
3798	Man hat die Verwalterin gerufen.
3799	Das Unternehmen soll große Posten unter anderem an Besen und Handtüchern direkt von Blindenwerkstätten gekauft und bis zu 350 Prozent teurer weiterverkauft haben.
3800	In der WM-Gesamtwertung führt Sakata weiter mit 185 Punkten.
3801	Ganz sicher hat der altgediente Militär, der mit politischem Sachverstand und Realitätssinn gesegnet ist, das Format dazu.
3802	Wo es trocken bleibt, kann das Quecksilber auf 22 Grad steigen.
3803	Die gemeinsame einvernehmliche Auflösung der Europäischen Währungsunion.
3804	Die Kunstobjekte werden am Donnerstag auf den Freiflächen an der Röländer- und Busonistraße im Neubaugebiet Karow-Nord enthüllt.
3805	Sein Vorgänger hatte sich als unfruchtbar erwiesen.
3806	Der Mann war nach Polizeiangaben vier Meter in die Tiefe gestürzt.
3807	Denn erst in diesem Bereich verläuft nach den Regeln der Charttechnik eine Unterstützungslinie.
3808	Um die Braunkohle-Vorräte des Tagebaus Garzweiler II überhaupt nutzen zu können, muß der Grundwasserspiegel der Region großflächig um insgesamt gut 200 Meter abgesenkt werden.
3809	Denn die unmittelbare Konsequenz der Ökosteuer hätten auf jeden Fall die Endverbraucher zu tragen.
3810	Ein Gesetz gegen die "soziale Ausgrenzung" soll im März ins Parlament eingebracht werden.
3811	Letzte Umfragen gaben dem FN etwa 15 Prozent der Stimmen.
3812	Jahrzehntelang hatte der Flugsport im Westteil Berlins ein Schattendasein führen müssen.
3813	Besonders schwierig scheint das bei einer so fernen Sprache und Kultur wie der chinesischen.
3814	Es bestehe keine Sorge, daß großflächige Sperrgebiete ausgewiesen und Ausfuhrverbote erlassen werden müßten.
3815	Die Bank beschäftigte im Durchschnittt des ersten Halbjahres 475 Menschen, im gleichen Vorjahreszeitraum waren es 441.
3816	Daimler stiegen um 2,29 Prozent auf 196,50 DM, VW um 3,35 Prozent auf 1480 DM.
3817	Sein Coach Dusan Ivkovic fällte ein eher ironisches Urteil: "Er muß sich erst an das europäische Spiel gewöhnen.
3818	Diese seien von ihrer Programmatik verfassungsfeindlich, so Werthebach.
3819	Jost Stollmann und Gerhard Schröder im August dieses Jahres.
3820	Die US-Medien haben diese eigenwillige Rekrutierung bisweilen kritisiert, regelkonform ist sie: Wer kein A-Länderspiel für sein Geburtsland aufweist, darf für ein anderes spielen, wenn er dessen Paß besitzt.
3821	Bis heute ist das Werk mit sechs Oscar-Nominierungen der international erfolgreichste deutsche Nachkriegsfilm.
3822	Mouse On Mars sind mehr als die entspannte Alternative zu zwanghafter Jugendlichkeit und stumpfer Partylaune.
3823	Und auch in Ungarn ist um das Jahr 1725 eine große Epidemie belegt.
3824	Peyo hat nämlich zumindest anfangs zahlreiche Verben und auch manche Substantive durch "schlumpfen" oder "Schlumpf" ersetzt; man muß raten, was gemeint ist.
3825	Von Haß zerfressen wegen ihrer Enterbung heuerten Sie den Butler als Mordkomplizen an.
3826	Pamic, der sich in der vorigen Saison mit sechs Toren als bester Einwechselspieler der Liga einen Namen gemacht hatte, mußte den vermeidbaren Ausgleich durch Breitenreiter (87.) zu allem Übel auch noch tatenlos von der Bank mitansehen.
3827	Das Treffen ist interdisziplinär, auf ihm wirken Astronomen, Geowissenschaftler und Polarforscher zusammen.
3828	Besonders die fünf Sondermärkte im Jahr, die sonntags oder an Feiertagen durchgeführt werden, betrachten die Anwohner als störend.
3829	Mit der Zeit sei aber Routine und Laxheit eingekehrt.
3830	Die Tiertrainer verweisen dagegen auf "positive Mensch-Tier-Beziehungen".
3831	Aber wie man die Zahlen auch dreht und wendet: Die Jugendkriminalität wächst.
3832	Die Vereinbarung sei in Deutschland einmalig, sagte BVG-Direktor Andris Mamis.
3833	Zahlreiche gewerkschaftsähnliche Vereinigungen von Forschern bildeten sich in fast allen Ländern und wandten sich mit Forderungskatalogen an die politische Öffentlichkeit und die neu entstandenen Parteien.
3834	Die Zahlen scheinen anzudeuten, daß die Bevölkerung noch etwas Zeit braucht, um sich auf die neue Lage einzupendeln.
3835	Mehr als die Hälfte der Geförderten war weniger als 6 Monate arbeitslos.
3836	Angesichts des erwarteten Negativ-Rekords auf dem Arbeitsmarkt seien Programme ohne finanzielle Absicherungen zum Scheitern verurteilt, kritisierte die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer.
3837	Eine parlamentarische Mehrheit für Neuwahlen wäre die Folge.
3838	"Wir haben die Verletzung mit Reizstrom, Spritzen und Massagen behandelt", so Arzt Thorsten Dolla.
3839	Das Unternehmen will in diesem Jahr rund 8000 Fahrzeuge der M-Klasse in Deutschland verkaufen.
3840	Häkkinen: "Das ist leicht nachvollziehbar.
3841	Der brasilianische Gesundheitsminister Jos Serra ordnete am Montag die Beschlagnahmung von 173 000 Schachteln der Anti-Baby-Pille Microvlar an, weil sich in ihnen statt 21 nur 20 Pillen befanden.
3842	Zudem läßt sich auch die Wirtschaftlichkeit von Gleisen und einzelnen Bauteilen beurteilen.
3843	McLaren-Chef Ron Dennis wird schon zitiert mit dem ahnungsvollen Satz: "Wenn wir am Saisonende den Titel nicht holen, muß ich mich über mich selber ärgern."
3844	Für den Charakter der Novelle ist dieses Ende eher unerheblich.
3845	Während der Vorbereitung der Expedition ergab sich ein weitere Begründung für die Notwendigkeit der Exploration dieser Region.
3846	Ankunft in Berlin gegen 21 Uhr.
3847	Zumindest deutet das der Titel "Skulptur - Figur - Weiblich" an.
3848	Dann könnten die Sorgen zur Sprache gebracht und bekämpft werden.
3849	Mit ihrem Doppelerfolg über 5 000 Meter haben Claudia Pechstein und Gunda Niemann-Stirnemann ein neues Erfolgskapitel im deutschen Sport geschrieben.
3850	Und nachdem er dreißig Jahre sich für Lyrik offenbar nur am Rande interessiert hatte, setzt mit dem Ende der DDR eine Reihe großer Gedichte ein.
3851	Damit beginnt der reizvolle Teil des Films, der seinen Antihelden im Ausnahmezustand hält: Derryl hört und sieht, riecht und reagiert dank der Wunderdroge plötzlich überirdisch gut.
3852	Sie muß jetzt mit nur drei Sternen und damit einem Platz im Mittelfeld vorliebnehmen.
3853	Das Paar, das im wirklichen Leben verheiratet ist, teilt sich außerdem die Auszeichnung für das beste Drehbuch.
3854	Das alte Flair des Europapokals ginge verloren, klagte Bierhoff.
3855	Havelange hat nicht kapiert, daß es keine Diktatur mehr gibt", erklärte der Italiener Antonio Matarrese.
3856	Die Erkenntnisse über den Unterlagen-Deal könnten zu einer Neuaufnahme der Ermittlungen führen.
3857	Die Zahl der Telefonanschlüsse im Festnetz stieg durch neue Kunden in Ostdeutschland von 44 auf 45 Millionen.
3858	Doch der stärkste Widerstand lebt in Irian Jaya und Ost-Timor.
3859	Von Januar bis 9. Juli 1998 seien bundesweit 1056 Bosnier abgeschoben worden. 53 900 sind in diesem Zeitraum freiwillig in ihe Heimat zurückgekehrt.
3860	Grier: Ich eigne mich nicht als Opfer.
3861	Bis der Geist selbst mit einem Eisbarren dem Widerstrebenden Füße, Hände, Gesicht und Kopf so lange und intensiv einreibt, bis der Sohn quasi cool genug ist, um sich seiner Aufgabe zu stellen.
3862	An der B 1 zweigen wir rechts und gleich wieder links zum Bahnhof ab.
3863	Die Yen-Erholung hat den Aktien- und Devisenmärkten in Asien zum ersten Mal seit Wochen wieder zu kräftigen Gewinnen verholfen.
3864	Der Alarm, die Krise, der bewehrte Staat, das war die Atmosphäre, in der Rebmann wirkte, das Milieu, in dem er sich entfalten konnte, die Losung, die ihn durch sein Berufsleben führte.
3865	Schlußlichter sind Frankreich mit 2,1 und Japan mit 1,2 Prozent des Umsatzes.
3866	Bis zum Jahr 1939, hieß es in einem Bericht des Reichssicherheitshauptamts in Berlin, war "die Arisierung des Bankgewerbes abgeschlossen".
3867	Dazu Brigitte Struzyk, Abteilung Bauwesen Pankow: "Es handelt sich in diesem Fall um nicht gewidmetes Straßenland.
3868	Und die Nichteinmischung, wie sie auch im südostasiatischen Staatenverbund Asean bis heute gepflegt wird, beruht auf der Formel, daß man Partner nicht in die Verlegenheit eines Gesichtsverlustes bringt.
3869	Optimisten an der Börse sehen den Dax noch diese Woche die Marke von 6 000 Zählern erreichen.
3870	Deshalb sehen die Behörden einen letzten Ausweg darin, die Auslieferung des neuen Programms vorerst auf Eis zu legen.
3871	Zunächst einmal müßten die Beschlüsse der Agrarminister in Rechtstexte umgesetzt und durch Durchführungs-Bestimmungen ergänzt werden, hieß es in der Brüsseler Kommission.
3872	Daß die Preise bei dem kleineren Flugzeug gehalten werden können, liege daran, daß bei der Condor Berlin die Personalkosten um 18 Prozent niedriger liegen.
3873	Doch nichts kommt von der Stelle, weil jeder dem anderen so mißtraut, daß sie sich alle selbst lähmen.
3874	Doch ihre Haltbarkeit ist leider äußerst begrenzt.
3875	Man werde über die wahren Hintergründe weiter schweigen, es sei denn, ein Gerichtsverfahren zwinge dazu, Einzelheiten zu offenbaren.
3876	Die Entscheidung über diese Leistungszuschläge soll die Fakultät treffen, und zwar auf der Grundlage jenes Globalbudgets, das künftig den Universitäten zur eigenen Verwaltung durch starke Dekane zugewiesen werden soll.
3877	Daß Blair, für den "die üblichen Kanäle politischen Diskurses wohl nicht mehr funktionieren", sich selbst in die Redaktion eingemischt haben soll, gibt der Entschuldigung und dem "Sun"-Coup einen eigenartigen Beigeschmack.
3878	Und der WBF-Prokurist habe an der jüngsten Entscheidung als SPD-Abgeordneter offenbar aktiv mitgewirkt.
3879	Dazu kann praktisch alles werden, wenn man das Thema weit genug faßt: "1998 Wechselfieber" heißt es zur Premiere, wer hätte dazu nichts zu sagen.
3880	Mit den neuen Sensoren seien Fehlalarme ausgeschlossen, sagen die Forscher: Die bisher verwendeten Sensoren haben zwar auch sehr sensibel reagiert, alarmierten aber auch bei relativ harmlosen Pestiziden.
3881	Dieser Satz stammt von Gerhard Schröder, als er noch Ministerpräsident von Niedersachsen war.
3882	Als wir erfahren haben, daß andere im Haus wesentlicher weniger zahlen, ist die WBMI mit der Miete runtergegangen."
3883	Dabei kam auch Carmelo Amado Souto ums Leben, in dessen Familie auf dem Dorf der Roman mit einer Geburt einsetzt.
3884	Die Jugendlichen vom Berliner Büro für Kinder- und Jugendinteressen "Drehscheibe" in der Kremmerstraße wollen die Konzeption des Projektes entwickeln.
3885	Der Staat muß für Umverteilung sorgen, aber in Grenzen: an die wirklich Bedürftigen.
3886	Vor sechs Jahren zerschellte ein Airbus der "Thai Airways" bei Katmandu an einem Berg.
3887	Die Überlebenden auf der Patria aber wurden nach Mauritius transportiert.
3888	Ein UCK-Kommandant rief dort Bekannte an und empfahl ihnen, die Stadt möglichst schnell zu verlassen.
3889	Am Freitag in der Philharmonie fiel die Offenbarung auch recht sachlich aus, als wollte Wand den Assoziationen, die Bruckners Bezeichnung der Vierten als einer "romantischen" Symphonie unweigerlich auslöst, gegensteuern.
3890	Weiter, vorbei an billigen Bauarbeiterpensionen, an der Künstlerabsteige mit dem seufzen machenden Namen "Tränenpalast".
3891	Dabei müssen sie indes beachtliche Preissteigerungen in Kauf nehmen.
3892	Der Fraktionschef der Partei Unser Haus Rußland, Alexander Schochin, meinte nach den Beratungen, die Positionen der beteiligten Seiten hätten sich in der Frage des Regierungschefs nicht verändert.
3893	Neben den FuE-Arbeiten, die mit öffentlichen Mitteln des Landes Niedersachsen, des Bundes und der Europäischen Union gefördert werden können, kooperiert das Institut auch mit Schichtanwendern, Beschichtungsunternehmen und Anlagenherstellern.
3894	Für Frankreich komme eine so ungleichgewichtige Liberalisierung des Handels mit den USA nicht in Frage.
3895	Was, wenn Sie Borussia nicht vor dem Abstieg retten können?
3896	Und sie wird als Titelkandidat gehandelt.
3897	Seidenstücker ist optimistisch, daß bis Jahresende einige Probleme in Angriff genommen würden, und das Vertrauen der Anleger größer sei als heute.
3898	Er erprobte damit die Wahrnehmung im Grenzbereich zwischen Alltag und Kunst und brachte die Bilder an einer Bushaltestelle an.
3899	"Spartak war nicht schlechter als Inter, hatte nur keinen Ronaldo", schrieb die Moskauer Zeitung "Sport Express".
3900	Ferien in Griechenland werden billiger.
3901	An dem europäischen Konsortium sind außer der Dasa die französische Aerospatiale, British Aerospace und die spanische Casa beteiligt.
3902	"Das Motorrad ist eine Metapher für das 20. Jahrhundert", sagt Museumsdirektor Thomas Krenz, der auch Kurator der am Wochenende eröffneten Ausstellung "Die Kunst des Motorrads" ist.
3903	Man erfährt alle Details über den Aufstieg der Band, die Auseinandersetzungen um die Linie gegenüber dem Staat, das Verbot, die Verhaftungen und den Neubeginn nach 1990.
3904	Weitere fünf Firmen gaben an, Probleme mit den Behörden zu haben, sechs verwiesen auf spezifische Standortprobleme.
3905	Zudem gibt es dereinst eine Kinderkrippe, zwei Schulen und ein Universitätscampus für 22 000 Studenten: Infrastruktur auf 130 000 Quadratmetern.
3906	Doch auf dem Gesicht des Fraktionsvorsitzenden der Bündnisgrünen im Bundestag machte sich angesichts der dramatisch schlechten Hochrechnungen Ratlosigkeit und Entsetzen breit.
3907	Als zentrale Ergänzung und Reform der Allgemeinen Menschenrechtserklärung gelten die beiden Menschenrechtspakte aus dem Jahr 1966 - der Pakt über bürgerliche und politische Rechte sowie der Pakt über die wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte.
3908	In der "bescheidenen, aber nicht hoffnungslosen Situation" (Heß) schickte der Chefcoach seine derzeit flugunfähige Truppe zum "Auslaufen, um mit sich selbst ins Gericht gehen zu können und um den Wald anzubrüllen".
3909	Die Telekom klagt gegen die Werbung der Elmshorner Telefon-Firma Talkline ("immer günstiger").
3910	Verhöhnt von den Südstaatlern der CSU, denen er nicht populistisch genug herrscht.
3911	Ernährungsindustrie und der Lebensmittelhandel klagen seit langem unisono über gleichbleibende oder rückläufige Umsätze.
3912	Ferrari will - zumindest offiziell - den bis Saisonende laufenden Kontrakt mit dem US-Multi Goodyear erfüllen.
3913	Hierdurch könnten katastrophale Klimawechsel ausgelöst werden, während die tödliche kosmische Strahlung leichter auf die Erdoberfläche gelangen könnte erklärt Zank.
3914	Das Rentner-Ehepaar hat für den Tagesausflug nach Zürich eine Fahrkarte für Hin- und Rückfahrt gekauft.
3915	"Nur gemeinsam", so Borrmann, "kommen wir alle nach vorne."
3916	Nach Informationen der Grünen hat die Polizei unverhältnismäßig eingegriffen.
3917	Immerhin war Madeleine Albright bei ihrer Ernennung zum größten außenpolitischen Star Amerikas seit Henry Kissinger hochgejubelt worden.
3918	Einzige mögliche Anhaltspunkte: Fasern von der Kleidung der Verbrecher auf den Autositzen.
3919	Nun scheint das Problem der kurzfristigen Auslandsschulden - vorerst - nach der am Wochenende bekanntgewordenen Umschuldung nicht mehr ganz so dringlich zu sein.
3920	Der Verlust nordischer Abgeschlossenheit infolge der Öffungen Europas ließ die skandinavische Legende von der offenen, sozial austarierten und politisch aufgeklärten Gesellschaft verblassen.
3921	Wegen technischer Probleme mit der EDV-Anlage wird das Wahllokal im Rathaus (Raum 57) erst am kommenden Mittwoch (19. August) für die Öffentlichkeit geöffnet werden können.
3922	Ebenso im "Nostalji" schräg gegenüber.
3923	Wichtig sei es, die Machtbalance zwischen den wenigen großen Anbietern (Rußland, Norwegen, Niederlande) und den Verbrauchern zu sichern.
3924	Um zu beschreiben, was Ferrari in der Formel 1 für Italien bedeutet, werden selbst Werbetexter poetisch.
3925	Sein Kollege Pagelsdorf indes konnte nach 90 Minuten nur feststellen, daß seine Elf, die von den vorangegangenen acht Spielen nur eines gewinnen konnte, den Gästen nahezu durchweg unterlegen war.
3926	Wie die israelische Regierung mitteilte, hatten die Palästinenser zuvor weitere Nachweise ihres verstärkten Kampfes gegen den Terrorismus vorgelegt.
3927	In Frankreich wird das nur noch von Herrn Le Pen hochgehalten.
3928	Von Pessimismus ist bei diesen Sätzen nichts zu spüren.
3929	Bei einem Finanzministertreffen der Europäischen Union (EU) am Dienstag in Luxemburg wird er dafür werben, daß sich die Staats- und Regierungschefs der EU beim Euro-Gipfel Anfang Mai zu zusätzlichen Sparmaßnahmen verpflichten.
3930	Mit guten 17,33 Meter setzte er sich in Abwesenheit des Weltrekordlers Jonathan Edwards (Großbritannien), den er zuletzt in Lausanne sicher geschlagen hatte, durch.
3931	Während des langen Gesprächs über Kant und Goethe, Marx und Engels, Lenin und Stalin, Honecker und Hermlin, Kapitalismus und Sozialismus, Gott und die Welt unterbrach er immer wieder: Du vergißt aber nicht, was du mich noch fragen wolltest!
3932	Ernst Jünger ist - Gott sei Dank - ja nicht immer derselbe geblieben.
3933	Mit dem Zentrum für künstlerische Werkstätten Frankfurt (Oder) entstanden Projekte.
3934	Wer sich heute einen Neuwagen zum Listenpreis kauft, bezahlt zuviel.
3935	"Wie seid Ihr denn durchgekommen?"
3936	Dagmar Schellenberger, beim "Hoffmann" in Nagoya noch nicht dabei, singt die drei Frauenrollen nicht nur, sie macht sie mit ihrer fokussierenden Bühnenpräsenz zum eigentlichen Zentrum der Aufführung.
3937	Die Schallimmission wird hauptsächlich beeinflußt durch den Schallemissionspegel der WEA.
3938	Die Vorbereitungen dazu sind allerorten zu sehen.
3939	Das heißt es eben, ein Deutscher zu sein.
3940	Für die "Daimler-Town" hat der italienische Architekt Renzo Piano das etwas starre Blockschema weiter aufgebrochen und durch Diagonalen gefälliger aufgeteilt.
3941	Nach einer Stunde setzte Mexikos Trainer Manuel Lafuente alles auf eine Karte.
3942	Der jetzt geplante Kombilohn, bei dem der Staat niedrige Gehälter durch Zuschüsse subventioniert, wurde von Hundt begrüßt.
3943	Zuvor war Stasi-Chef Wilhem Zaisser geschaßt und durch Ernst Wollweber ersetzt, das MfS zudem noch enger an die SED gekettet worden.
3944	"Clinton hat eine wichtige Vorsichtsmaßregel außer acht gelassen: keine Zigarren im Bett!"
3945	Um die US-Staaten Hawaii, Alaska, Washington, Oregon und Kalifornien künftig besser schützen zu können, errichten Wissenschaftler des Pacific Marine Enviromental Laboratory in Seattle derzeit ein Überwachungsnetz vor der Küste Nordamerikas.
3946	Aber das ist Interpretation.
3947	"Yesterday" im Metropol: selten war kulturpolitische Verantwortungslosigkeit so lustig.
3948	Die Deutsche Zentralbibliothek für Medizin besitzt von 620 dieser Zeitschriften auch die gedruckte Fassung im Abonnement.
3949	Ihre Aussagen sind längst bekannt, aber kaum jemand hatte je ihre Stimme gehört.
3950	Kind sein durfte er nicht lange, denn bereits mit 14 wurde er zum Sekretär des Dorfsowjets ernannt, weil er lesen und schreiben konnte - damals keineswegs eine Selbstverständlichkeit bei den Schaf- und Pferdehirten.
3951	Vier Jahre nach der Rote-Socken-Kampagne greift Hintzes neuer Vorstoß selbst im Westen nicht.
3952	Außerdem wurde die Signora Patrizia laut Staatsanwaltschaft in dem Mordplan von ihrer Vertrauten, der Kartenlegerin Giuseppina Auriemma, unterstützt.
3953	Kein einziges Institut erstellt in den Monaten vor der Wahl "Prognosen" zum Ausgang der Wahl.
3954	Der französische Publizist Alfred Grosser und weitere Autoren klagten, daß die "Lippenbekenntnisse und das Verschweigen" der Politiker immer unerträglicher würden.
3955	So fehlt ihm auf den wunderhübschen aber tückischen Bahnen des Augusta National Golfklubs die gewohnte Stütze in kniffligen Situationen.
3956	Ein Beispiel: Vor vielen Spirituosenläden bilden sich zur Zeit lange Schlangen.
3957	Beim Nennwert wird es notwendig, auf neue Euro-Beträge zu runden, also statt 5-Mark-Aktien solche von etwa 2,56 Euro anzugeben.
3958	SPD-Bundesgeschäftsführer Franz Müntefering: "Das letzte Wort hat danach der Parteitag Mitte April in Leipzig."
3959	Als Dirigent versucht Adam Fischer auch gar nicht, in Tiefenschichten der Partitur vorzudringen, die sie nicht hat.
3960	Unklar ist jedoch, welchem konkreten Ziel der erwogene Schlag dient.
3961	Gute Voraussetzungen also, dort den mit zwei glänzenden Inszenierungen als Hoffnungsträger ausgewiesenen Andreas Homoki zu installieren.
3962	Am Ende gibt es die zur mythischen "Speed Queen" überhöhte Erzählerin, als vorletzte Überlebende.
3963	"Nein, denn so etwas gibt es nicht", sagt Walter Godefroot: "Sonst hätte 1997 Virenque gewinnen müssen.
3964	Mit einem "Pilotprojekt Ost" soll der wirtschaftliche Aufbau im Osten gefördert werden.
3965	Ende der siebziger Jahre untersuchte er die Wirkung von Nitroglyzerin im Körper.
3966	Die 51jährige soll Annan bei der Leitung des UN-Sekretariats unterstützen und ihn in seiner Abwesenheit vertreten.
3967	Ein Hexer im Tor, ein Zocker im Sturm, und drei Trainerfüchse hinter der Bande - mit fünf ausgekochten Schlitzohren hat die Mannschaft aus der Tschechischen Republik zum ersten Mal den Eishockey-Olymp bestiegen.
3968	Im Juli 1997 hatte die Außenhandelsbilanz mit einem Plus von 11,2 Mrd. DM geschlossen.
3969	Im ohrenbetäubenden Lärm verloren offensichtlich die Rubeca-Brüder die Nerven, vergaßen ihr boxerisches Können und veranlaßten Trainer Bernd Wittenburg zur Aufgabe: für Sandro (Mittel) in der 3., für Marco in der 4. Runde.
3970	Nur müßten sie gezielter gefördert werden.
3971	Sollte Braun gehen, wird Bundestrainer Berti Vogts wohl auch gehen müssen: Beide haben ihre Zukunft eng miteinander verbunden.
3972	Monsanto fürchtet inzwischen Absatzschwierigkeiten.
3973	Immer wieder versuchte er vergeblich, eine Straße zu überqueren.
3974	Zum ersten Mal kam sie als Fulbright-Stipendiatin 1960 hierher und erlebte die Teilung der Stadt.
3975	Dagegen lesen die Kassen aus dem Gesetz auch bei mehreren eingeholten Behandlungsplänen Kostenfreiheit für den Versicherten heraus.
3976	Und dann wurde sie wieder rot wie schon im Park.
3977	Das Konzept soll auch den Tagesstätten in freier Trägerschaft vorgestellt werden.
3978	"Verkehrsunfälle mit eigenen Fahrzeugen kosten die Polizei mehr als 2,5 Millionen Mark", sagte Markowski.
3979	Dem Taxifahrer wird man die Adresse angeben, Judenplatz.
3980	Er hätte den Platz zwischen Erde und Himmel für höhere Mächte reserviert.
3981	Netanjahu ist anschließend zu den Amerikanern gegangen und hat diese 13 Prozent nicht akzeptiert und auf neun Prozent reduziert.
3982	Finanzpolitik: Trotz Osterweiterung sollen die EU-Ausgaben bei 1,27 Prozent des Bruttosozialproduktes bleiben.
3983	So bleibt der rot-grünen Bundesregierung vielleicht nichts übrig, als die Steuerprivilegien alleinerziehender Mütter und scheinselbständiger Fernfahrer zu streichen.
3984	Es könnten dabei Versorgungsleitungen beschädigt werden.
3985	Und Ron Fossetta (60) von Delta Airlines ergänzt: "Die Fluggäste nehmen die Regelung sehr gut an.
3986	In Planung: eine Talkrunde mit Birgit Schrowange zugunsten der Aids-Hilfe (Juli 1999).
3987	Die Polizeibehörden unterzogen ihre Einsatzpläne einer kritischen Revision.
3988	Durch einen Zusammenschuß von BVG und S-Bahn könnten jährlich bis zu 600 Millionen Mark gespart werden, sagen die Fraktionsvorsitzenden der CDU und SPD.
3989	Bedachtsam, mit hoher Malkultur umkreist er seine Themen, für sie genügen ihm wenige Grunderlebnisse.
3990	Europaweit steht dafür die "Föderation der türkisch demokratischen Idealistenvereine".
3991	Schon mit der zweiten Single "I-ll Be Missing You", der Coverversion eines früheren Police-Titels führte er unangefochten 14 Wochen lang die Charts an.
3992	Gerade bei "Themenfeldern", auf denen das eigene festangestellte Personal eher passe oder die es scheue, liege die Form der Auftragsproduktion "nahe".
3993	Diese Flucht war der erste Über- und Umschlag einer durch niemanden zu bändigenden Vitalität und zugleich Start in ein langes, lärmendes Exil.
3994	Auch aus der Sicht des Brandenburger Wirtschaftsministeriums lief nicht alles so lupenrein.
3995	Der Countdown zur größten Techno-Party der Welt läuft: Berlin erwartet zur Love Parade an diesem Samstag (11. Juli) den Ansturm von vermutlich wieder einer Million Raver.
3996	Umso kurioser mutet es dann an, wenn der Verteidigungsminister von freiheitlicher Seite attackiert wird.
3997	Das Unternehmen arbeitet in zwei Schichten und schreibt seit zwei Jahren schwarze Zahlen.
3998	"Unsäglich" nennt Wameling, der in diesem Jahr fünfzig wurde, den Jugendwahn im Fernsehen, wo nicht mehr geschliffene Schauspielkunst, sondern glatte Gesichter gefragt sind.
3999	Mit seinem neunten Treffer im 19. internationalen Einsatz löste der Belgier Schalkes Sturm-Denkmal Klaus Fischer als erfolgreichsten Europapokal-Schützen im Trikot der Königsblauen ab.
4000	Trotz aller Ungewißheiten über die Zukunft des Flughafens will Schiphol-Boß Hans Smits in diesem Jahr 700 Mio. Gulden in den Ausbau und die Modernisierung der Airport-Fazilitäten investieren.
4001	Finanzdienstleister werden den Anlagemarkt mit Euro-Finanzprodukten förmlich überschwemmen.
4002	Zwischen Berlin und Brandenburg entspinnt sich ein bizarrer Streit um einen Lieferstopp zur Mülldeponie Vorketzin im Havelland.
4003	Igitt, das fand sie aber gar nicht witzig.
4004	Seit Jahren leidet das Ökosystem des Florida Keys National Marine Sanctuary zunehmend sowohl unter natürlichen als auch vom Menschen verursachten Zerstörungen.
4005	Allerdings bleibt dieser bis zum Abschluß der disziplinarischen Vorermittlungen Chef der Strafvollzugsanstalt Oranienburg.
4006	"Es dient offenbar einem Paar, das unzählige Tiere hält, als Wochenendbehausung", hatte Virginia sie gewarnt, "und die meisten Zimmer werden ausschließlich von Tieren genutzt."
4007	Noch steht eine umfassende Reaktion der deutschen Sicherheitspolitik aus, neue Bekämpfungsstrategien zu entwickeln.
4008	Schon vor längerer Zeit war die Schweriner SPD-Fraktion auf Distanz zum Landesbeauftragten gegangen.
4009	Retter fanden sie tot in ihren Autos: eine dreiköpfige Familie aus Pinneberg bei Hamburg, ein Ehepaar aus Mainz.
4010	Denn die China-Institute haben Wirtschaft und Gesellschaft weit mehr Nachwuchs mit Sprach- und Landeskenntnissen zur Verfügung gestellt, als überhaupt verkraftet werden konnte.
4011	Trotz dringender Appelle seien Beiträge von Geberstaaten bislang ausgeblieben, beklagte die Bonner Vertretung des UNHCR.
4012	Und die Enten, die den See bevölkern, besuchen auch die Kläranlagen in der Umgebung.
4013	Andererseits bettelt die russische Regierung um noch mehr von dessen Geld.
4014	Kees van Overen ist bei Freunden untergekommen.
4015	Zum Vergleich: Die Telekom vermittelt täglich 479 Millionen Gesprächsminuten.
4016	"Der hat mich auf der Pressekonferenz sitzenlassen, jetzt muß er warten.
4017	Der Provisionsüberschuß, vor allem aus Wertpapiergeschäften sowie der Vermögensverwaltung für private und institutionelle Kunden, stieg im ersten Halbjahr erneut deutlich um 16,7 Prozent.
4018	Die Elbe ist zudem wesentlicher Bestandteil des "Verkehrsprojekts Deutsche Einheit 17", einem von insgesamt 17 Vorhaben der Bundesregierung, die in den neuen Bundesländern möglichst schnell eine moderne und umweltgerechte Verkehrsstruktur schaffen sollen.
4019	Doch nicht immer sind es nur äußere Einflüsse, die ein Unternehmen dahinraffen.
4020	Union und Grüne kritisierten das Programm.
4021	Sema Öscan-Sarigül schmeißt ihren Laden jedenfalls alleine.
4022	Die Menschenaffen sind im Stammbaum der modernen Evolutionstheorie die nächsten Verwandten von Homo sapiens.
4023	Anfang Oktober schloß die EU-Kommission deutsche Importeure praktisch ganz von der Quotenzuteilung aus.
4024	Die südkoreanische Provinzmetropole Taegu ist eine merkwürdige Mischung aus Fünfjahresplanung und pulsierendem Kapitalismus.
4025	Von einer "Auflösung der Wertegemeinschaft" im Zuge der allgemeinen Entpolitisierung der Bürger war an anderer Stelle die Rede.
4026	Am Ende wurde man vor allem bei den tschechischen Ablegern deutscher, österreichischer und Schweizer Firmen fündig.
4027	Mit einem gewaltigen Investitionsprogramm will die Deutsche Bahn ihr Angebot verbessern.
4028	Da nicht jedes Land eine der deutschen vergleichbare Asylregelung kennt, findet die Unterscheidung zwischen Asylbewerbern und Kriegsflüchtlingen nur partiell Eingang in die Statistik.
4029	Die neue Mannschaft ist noch nicht im Amt, da wird sie schon kalt erwischt vom Absturz der Börsen und der Angst vor einer Rezession.
4030	Doch dann verletzte sich Ranford im ersten Match, Kölzig bekam seine Chance.
4031	Die Gruppe "Tet-a Tet" wiederum topt fette Bläsersätze mit einer abgelebten Männerstimme, die hemdsärmlig vom Barhocker heruntergeplaudert erscheint.
4032	Damals wurde Michelle Smith nicht erwischt, sie hat mich geschlagen, dabei bleibt es.
4033	Quereinsteiger, beispielsweise aus der Computerbranche, zeigten jedoch, wie man die Inhalte in kleineren Einheiten verbraucherfreundlich aufbereiten könne.
4034	Im neuen Marzahner Stadtteil entstehen bis ins Jahr 2010 über 4 700 Wohnungen, etwa 25 000 Quadratmeter Einzelhandelsfläche und 32 Hektar Grünanlagen.
4035	Die SPD verfolgt gegenüber den Grünen weitgehend ähnliche Positionen wie während des Steuerstreits mit Union und FDP im vorigen Jahr: Nacht- und Schichtzuschläge sollen weiter steuerfrei bleiben, die Fahrten zur Arbeit weiter abgesetzt werden können.
4036	Doch bevor sein Palast abbrannte, stahlen die Deutschen alles, was Wert hatte.
4037	Es fehle Rostock am Spielerpotential, um sowohl in der Bundesliga als auch im Europapokal zu bestehen.
4038	Dieser ist bei einem Kurs von 45,92 DM aufgebraucht.
4039	Die Airlines machen ihre Gewinne nämlich in erster Linie auf Kosten von Geschäftsreisenden.
4040	Durch eine enge Durchfahrt gelangt man in die Hinterhöfe des Hauses Rosenthaler Straße 39, es öffnet sich ein verwinkeltes Hoflabyrinth, überall bröckelt der Putz.
4041	In Steglitz oder Reinickendorf, Treptow oder Köpenick merkt ohnehin kaum ein Mensch etwas davon, daß in Berlin-Mitte eine Bundesregierung zuzieht.
4042	Gefragt ist jetzt nicht nur der Dauer-High-Flyer EM.
4043	Der Rachen ist so sehr gereizt, daß sie im Krankenhaus behandelt werden muß.
4044	Nur zwei Minuten und 50 Sekunden schob sich der Mond genau vor die Sonne, eine teilweise Finsternis war aber von 07.00 Uhr bis 10.30 zu sehen.
4045	Merkwürdig aber ist, daß sie einen zum verhaltenen Ton verleitet.
4046	Mit etwas Glück kann man ihn auch bei einem Auftritt in einer Diskothek bewundern.
4047	Unterschiedlichen Quellen zufolge mußte er ein Drittel seiner Objekte verkaufen.
4048	Laurence Ferreira-Barbosa beschreibt den Wahnsinn nicht realistisch, er macht sich die natürlich verzerrte Wahrnehmung einer Welt zu eigen, die man einfach nicht normal nennen kann.
4049	Und so mancher Le-Carr -Fan glaubt gar an eine teuflische Charade des Verdächtigten, der auf diese Weise den wahren Maulwurf aus der Deckung jagen will, um den finalen Schlag gegen den Feind aus dem Osten zu führen.
4050	Ullrich will versuchen, Ende September noch den Grand Prix Wilhelm Tell in der Schweiz zu fahren.
4051	Dies schließt auch die Entwicklung und den Einsatz intelligenter Softwaresysteme zur Prozeßidentifikation, zur Datenverarbeitung und Merkmalsextraktion unter Einsatz von z.B. neuronalen Netzen ein.
4052	Der Kanzler forderte die FDP auf, keine Zweifel an ihrer Koalitionstreue zuzulassen.
4053	Mittlerweile hat fast jede Marke ihre eigene Seite, und die ist leicht zu finden: Der Einwahl http://www. läßt man den Markennamen folgen und schließt mit de oder com ab.
4054	Wer Melvilles Leben nicht kennt, staunt, im tiefsten Landesinnern die erzählerische Werkstatt seiner bekanntesten Seegeschichte zu entdecken.
4055	Wird dort gestrichen, ist der Haushaltsplan obsolet.
4056	Kaum eine Marke, die nicht mindestens ein neues Modell in die Ausstellungsräume rollt.
4057	Auch aus Österreich und den Marzahner Partnerstädten Budapest und Tychy in Polen wurden Bilder eingereicht.
4058	"Der Verein muß sich endlich entscheiden", sagte der Niederländer.
4059	Bundesweit zählt sie nach eigenen Angaben 5 000 Mitglieder.
4060	Wenn Susi landet, springen alle Spinnenkinder auf dieser Leiste einen Schritt auf sie zu.
4061	Doch Uneinsichtigkeit und Gegenanklage überwogen bis zuletzt: Um nichts als Geld und "mehr Geld" ginge es, sagte mit - bestenfalls unbedachtem - antisemitischem Unterton im Frühjahr Sonderbotschafter Thomas Borer in Washington.
4062	Es kann den Schmerz aber auch verstärken.
4063	Mortier: Ich habe große Angst, daß ich nach zehn Jahren Salzburg den Leuten nur noch auf die Nerven gehe, verteidigen muß, was ich erreicht habe, und vielleicht auch nicht genügend Phantasie habe, das weiterzuführen.
4064	Daß Brechts Phantasie kein Feuer an dem Stoff fing, schlug sich in der Sprache nieder, die trocken und leblos, holzschnitthaft daherkommt.
4065	Zwölf weitere Betroffene sowie zahlreiche Zeugen aus dem DDR-Hochleistungssport (u. a. der Chefmediziner Manfred Höppner) sollen noch vernommen werden.
4066	Erneut demonstrierten gestern Tausende von Studenten gegen eine Wiederwahl des indonesischen Präsidenten Suharto für eine siebte Amtszeit.
4067	Das von Bund und Ländern gemeinsam finanzierte "Akademienprogramm" mit rund 150 Vorhaben fördert langfristig angelegte Forschungsprojekte von überregionaler Bedeutung und gesamtstaatlichem wissenschaftspolitischen Interesse.
4068	Die Studenten waren in der vergangenen Woche auf die Straße gegangen, weil ihnen die von der "Beratenden Volksversammlung" (MPR) beschlossenen Reformen nicht weit genug gingen.
4069	Während seiner Amtszeit war Pinochet gerngesehener Gast in London.
4070	Nach SPD und Grünen forderten auch Politiker der Koalition seinen Rücktritt.
4071	Der Rat hatte sich am Montag abend vertagt, ohne eine Einigung über die künftige Irak-Politik erzielt zu haben.
4072	Diese Güter werden auf dem neuen Flughafen angenommen und mit Lastwagen zur Verteilung auf den über 30 Kilometer entfernten alten Flughafen gebracht.
4073	Dir stehen die wohlmeinendsten, wohlsituiertesten, wohlgeformtesten Männer Englands zur Verfügung, und du ziehst die einzige Niete unter lauter Hauptgewinnen!
4074	In allen beobachteten Ländern sind die Lohnzusatzkosten nach Angaben des IW seit 1980 stärker gestiegen als die Löhne.
4075	Doch mehr als jeweils ein Latten- und Pfostentreffer gelang nicht.
4076	Darin ist die Freizügigkeit für alle Bosnier im gesamten bosnischen Territorium festgeschrieben.
4077	Die europaweite Expansion des deutschen Marktführers läuft auf vollen Touren.
4078	Aber er war ganz allein.
4079	Im Dezember gibt es nur zwei Vorstellungen von "Erzählungen Hoffmanns": am 16. und 18.12., Kartenbestellungen unter 2 01 06 93.
4080	Zunächst frohgelaunt stieg eine niederländische Reisegruppe in den Bus. Sie hatte gerade den Düsseldorfer Weihnachtsmarkt besucht, wollte zurück nach Toetermeer bei Amsterdam.
4081	Hinzu komme, daß die Lebenserwartung weiter ansteige.
4082	Die Galeries Lafayette will vom Vermieter Schadenersatz, weil an ihrer Fassade an der Friedrichstraße eine Glasscheibe heruntergefallen war.
4083	Nur gemeinsam - diese Erkenntnis hat sich inzwischen durchgesetzt - können die Europäer den auf diesem Gebiet dominierenden Amerikanern Paroli bieten.
4084	Eine Alternative wäre vielleicht Bobic, von dem ich erwarte, daß er sich mal durchsetzt."
4085	"Es ist einfach zum Lachen."
4086	Allein in Frankreich, das an einem gewissen akademischen Ordnungssinn festhielt, entlud sich eine öffentliche Polemik um Inhalte, Fertigkeiten und gesellschaftliche Positionen der Kunst.
4087	Drei Zimmer genügten ihm, um den Behörden jene Nachhilfe angedeihen zu lassen, die sie aus seiner Sicht dringend brauchten.
4088	Wie sehen rechte Entwürfe für die Integration von Ausländern aus?
4089	Da sich der Senat weitgehend aus der Finanzierung senioren- und behindertengerechter Wohnungen zurückgezogen hat, sind nun private Investoren gefragt, um die Lücke im Bedarf auszugleichen und bezahlbaren Wohnraum für Menschen jenseits der 65 anzubieten.
4090	Wer näher herantritt, läßt solcherlei Ähnlichkeit kaum noch gelten.
4091	Schaefgen habe sich um sein Amt verdient gemacht.
4092	Die umfangreichen Rodungen beim Neubau der Eisenbahnbrücke berücksichtigen bereits den Platz für die mögliche Transrapid-Trasse.
4093	Normalerweise wird solch ein grobes Foul mit mehrwöchiger Sperre geahndet, womit Sverrisson eine Auszeit bis zum Bundesliga-Auftakt am 16. August gegen Werder Bremen droht.
4094	Der Ariane-Flug mit der Nummer 503 hatte seine Mission erfüllt.
4095	Vielen müsse erst lang am Telefon erklärt werden, daß Schöneiche in Brandenburg liegt.
4096	Außerdem: Ich glaube nicht, daß eine Abwertung der chinesischen Exportindustrie so viel helfen würde.
4097	Dies sei ein Experiment, an dem Deutschland noch schwer zu tragen haben würde.
4098	Doch Gravesen traf den Ball gar nicht richtig und er flog an mir vorbei.
4099	Steuergutachten sowie Wahlen in Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und Mecklenburg-Vorpommern stehen einem schnellen Zusammenschluß im Wege.
4100	"Er ist eine große Persönlichkeit."
4101	Die Lohn- und Gehaltserhöhungen lagen 1997 und 1998 bei 1,5 beziehungsweise 2,5 Prozent.
4102	Die PDS zieht darauf Frau Dahn als Kandidatin zurück.
4103	"Wir wollen fünf Megabit pro Sekunde erreichen, das ist soviel wie eine gute Festplatte.
4104	Dafür umso mehr von notwendigem Wandel.
4105	Hörten, daß die kleine Wandertruppe durch einen Hagel aus Pomeranzen und Dosen von der Bühne vertrieben wird.
4106	Das ICT gestaltet die Entwicklung der Umweltsimulation maßgeblich mit.
4107	Auch in Luxemburg wurden 15,3 Millionen Mark sichergestellt.
4108	Das Fest-Motto "Man kann nicht aus seiner Zeit austreten" galt auch für alle anderen studentischen Darbietungen, die sich diese Musik neu erobern.
4109	Vor der Enthüllung der Hans-Arnhold-Gedenktafel im Festsaal erinnerte Arnholds Tochter Anna Maria Kellen am Freitag an ihre Kindheit am Wannsee.
4110	Palästinenser wiesen eine von Israel übermittelte Liste als "inakzeptabel" zurück, weil sie zum größten Teil aus Kriminellen bestehe.
4111	Neue Pläne für eine Zwischennutzung des Schloßplatzes: In den kommenden zwei Jahren soll ein mehrgeschossiger Glasbau mit Kunst und Gastronomie das verwaiste Areal mit Leben erfüllen.
4112	Die Bundesregierung geht von einem Wirtschaftswachstum bis zu drei Prozent aus.
4113	Dem angekündigten Sanierungshaushalt der indonesischen Regierung trauten Marktteilnehmer keine nachhaltige Stützung der Rupie zu.
4114	Der 71jährige Angeklagte war Vorsitzender der islamistischen Wohlfahrtspartei (RP), die vor zehn Monaten vom Verfassungsgericht als "Zentrum fundamentalistischer Aktivitäten" verboten worden war.
4115	Ivan Nagel, ein distanzierter und virtuoser Meister der Kunstwissenschaft, rechnet ihr die zudringlichen Finger inquisitoricher Quellenforschung, blinder Katalogisierung und typisierender Nivellierung nach.
4116	Rußland hat keinen zweiten Politiker aufzuweisen, der die Klaviatur der internationalen Finanzorganisationen so souverän beherrscht wie Tschubajs.
4117	Gibt es, wenn man um diese Ambivalenz weiß, nicht doch ein richtiges Leben im falschen?
4118	Sein Name steht als Symbol für die am 4. Juni 1989 von der Armee niedergeschlagene Demokratiebewegung Chinas.
4119	Mitarbeiter wird nur, wer einschlägige Erfahrungen mitbringt.
4120	Die Haare sind wie bei vielen Jungs blondiert, resultierend aus einer Wette mit seinem Chefmechaniker.
4121	Nie eine gebrochene Figur.
4122	Und der oberste Nato-Soldat, der Vorsitzende des Militärausschusses, Klaus Naumann, hatte gewarnt, wenn das Bündnis den ersten Schritt tue, dann müsse es auch zu einem zweiten und dritten bereit und fähig sein.
4123	Einzig der bekannte 60-PS-Motor aus dem Renault-Programm steht für den Twingo-Antrieb zur Verfügung.
4124	In Osnabrück bewunderten 100.000 Jecke den 60 Wagen umfassenden Zug.
4125	Sie kann für diese Produkte eine Lizenzgebühr kassieren: Beim Dax handelt es sich nämlich um ein eingetragenes Warenzeichen.
4126	Daran konnte auch Schutterwalds bester Torschütze Martin Reuter (10) nichts mehr ändern.
4127	Wir beziehen Rindfleisch aus Argentinien, das in unserer eigenen Fleischerei verarbeitet wird."
4128	Es hat, was von der Verteidigung beharrlich geleugnet wird, bisher weltweit einige Dutzend Doping-Gerichtsverfahren gegeben aber noch nie wurde so eisern und unverfroren geschwiegen.
4129	Allerdings überwarf sich Waldner 1995 mit den "Freiheitlichen" und verließ die Partei.
4130	Die zu Beginn des Jahres von der Bundesregierung zur Verfügung gestellten 80 Mill. DM für die Bibliotheken "sind ein Tropfen auf dem heißen Stein, der ohnehin frühestens im Herbst ein wenig Dampf machen wird".
4131	"Ich will nicht Diskussionen führen, wo es nicht sein muß", hat er einmal gesagt.
4132	Im ersten Satz waren die Flöten, überhaupt die Holzbläser, unter dem Streichersatz oft nur zu erahnen.
4133	Sie verweisen darauf, daß der Aktienmarkt nach den empfindlichen Verlusten stark überverkauft war.
4134	Nun fürchten Beobachter ein ähnliches Chaos mit Auswirkungen auf das Kosovo.
4135	Doch selbst die beste Einspielung hat keine Chance ohne Unterstützung der Profis in den Plattenfirmen - und die läßt oft zu wünschen übrig, meint Patrice Hourbette.
4136	Dies erklärte Banksprecher Walter Schumacher am Wochenende in Frankfurt.
4137	Lebensfreude mischte sich mit dem ungläubigen Gefühl, noch einmal davongekommen zu sein, der Wille zum Aufbruch mit einer tiefen Skepsis, ob das Böse wirklich überwunden sei.
4138	Zum Zehnjährigen von "Tanz im August" und TanzWerkstatt gehört daher auch der Katalane Cesc Gelabert, sozusagen ein Mann der ersten Stunde.
4139	Später entwarf er immer häufiger Fassaden aus Aluminium.
4140	Der Atomwaffentest war als Reaktion auf die Mitte Mai erfolgten fünf Testsprengungen des Erzfeinds Indien angekündigt worden.
4141	Das CHI in Berlin (12. 15. November im Velodrom) komme da gerade richtig.
4142	RTL nennt sie "Deutschlands schillerndsten TV-Star", das fasse sie "absolut als Kompliment auf", sagt Feldbusch.
4143	Insgesamt sei der Umsatz in den ersten drei Quartalen bei sinkenden Erzeugerpreisen nur um 1,5 Prozent auf rund 144 Milliarden Mark gestiegen.
4144	Das 44 Kilometer entfernte Hakuba (9400 Einwohner) ist Hauptort für den Skisport mit allen nordischen Wettbewerben sowie den schnellen alpinen Disziplinen Abfahrt, Super-G und Kombination.
4145	Ein Ende des schönen Wetters ist bereits in Sicht: Hoch "Bernhard schwächelt und verlagert sich außerdem nach Osten", prognostizierte der Deutsche Wetterdienst.
4146	Die Regierung bemühe sich um angemessene Antworten, versicherte Regierungssprecherin Trautmann.
4147	Wer seinen Telefonanschluß für Ferngespräche fest auf das Netz eines Telekom-Konkurrenten umstellen läßt, muß die dabei fällig werdende Wechselgebühr nicht aus eigener Tasche zahlen.
4148	Werden Sie das Sportstudio jetzt häufiger moderieren?
4149	Vor allem die linksliberalen Demokraten 66, die im Mai eine schwere Wahlschlappe erlitten haben, versuchen alles, ihr Gesicht zu wahren.
4150	Benjamin Netanjahu spielt mit beträchtlichem Erfolg auf Zeitgewinn; als einer, der internationalem Druck widersteht, gewinnt er ungekannte Popularitätsraten im rechtsnationalen Lager.
4151	Siemens habe den Marktprognosen vertraut, worauf vor drei Jahren eine Investitionslawine von 8,5 Milliarden Mark losgetreten wurde.
4152	Das Internet boomte und "Wired" wurde auf dieser Welle zu Rekordauflagen von bis zu 425 000 verkauften Exemplaren gespült.
4153	Die Puritaner haben die Prädestinationslehre deshalb vielfach so ausgelegt, daß Gott dem, der ihm wohlgefällt, auch mit weltlichen Gütern segnet, Armut also auch von Sündhaftigkeit und mangelndem Glauben spricht.
4154	Ich höre gerne verschiedene Meinungen", sagt Haas.
4155	Daniela Dahn galt als sichere Kandidatin für einen der neun Verfassungsrichterplätze Brandenburgs.
4156	Mindestens sechs, möglicherweise aber bis zu 120 stählerne Giganten werden vom Versenkungsverbot ausgenommen.
4157	Sonst mache ich mich strafbar..."
4158	Vockeroder Kraftwerker und Kumpel aus einer stillgelegten nahen Kohlegrube haben Hand angelegt und für vergleichsweise bescheidene 3,5 Millionen Mark Kosten das einst pulsierende Werk in einen Ort des Nachdenkens verwandelt.
4159	Unter den als moderat geltenden Siedlern geht längst die Rede um, sich notfalls "etwas Neues" im israelischen Kernland zu suchen.
4160	Doch bei aller Symbolik soll auch der alte Rahmen gesprengt werden.
4161	Sollte Tschubajs wie geplant auf seinen Posten als Vorstandsvorsitzender des Stromversorgungsgiganten EES zurückkehren, mag dies als Zeichen dafür gelten, daß das Schlimmste überstanden ist.
4162	Aber er eröffnet zumindest die Möglichkeit, daß sich aus dem Protest gegen diese Axt-im-Walde-Methode innerhalb der Szene endlich ein konstruktives Streiten entwickelt, bei dem es nicht nur um Besitzstandswahrung respektive Privilegienerbeutung geht.
4163	Das Wort Entschuldigung wurde von Japan bewußt vermieden.
4164	Aber die Männer tun alles, um ihr zu gefallen.
4165	Denen ist er nicht dramatisch genug.
4166	Der Geschäftsführer der Eigentümergemeinschaft kündigte an, daß die Mieten in dem "Palast", in dem 2 000 Menschen leben, um drei Mark pro Quadratmeter sinken werden.
4167	Blumenthals Buch ist beileibe nicht frei von Emotionen, wie sollte, wie könnte es auch.
4168	Die Folge: Die DG Bank zum Beispiel ging davon aus, daß der dynamische Weg der Gesellschaft fortgesetzt wird.
4169	Buss: Mit der Etablierung des Neuen Marktes ist ein Durchbruch gelungen.
4170	Zur Saisoneröffnung am 30. Mai spielt Keimzeit, Ende August treten die Puhdys auf.
4171	Nicht immer fand es dabei das rechte Maß mit zuweilen fatalen Folgen.
4172	Vor allem bei dem Versuch, die Atomreaktoren in Osteuropa zu modernisieren.
4173	Die Idee des Platzes, die Idee diese Areals mit Zukunft hat ihn schon lange fasziniert: 30 Jahre war er bei Daimler Benz angestellt, und Edzard Reuter hat ihn "immer beeindruckt".
4174	Die gesamtwirtschaftliche Kapazitätsauslastung habe weiter zugenommen, "wenn auch weniger rasch als zuvor".
4175	Im Gegenteil: Brecht kennt keine Scheu vor dem abgenutzten Sprachmaterial.
4176	"Es haben fast alle Spieler zugesagt, mit denen mich sehr viel verbindet", weiß Georg Holzmann, dessen Abschied wehmütig stimmt.
4177	So wehrt sich Reuter gegen den Vorwurf, unter seiner Führung sei der größte deutsche Industriekonzern zu einem Sanierungsfall geworden.
4178	Radunski weiß nur: "Künstler mit kaufmännischen Aufgaben zu verantworten, ist fahrlässig."
4179	Viele Kunden haben sich informiert.
4180	Auslöser für das in Berlin einmalige Verbot ist der Zwischenfall während der Handball-Weltmeisterschaft der Damen.
4181	Er jagte Ziegen, die von den ersten Spaniern bereits Ende des 16. Jahrhunderts ausgesetzt worden waren und sich rasch vermehrt hatten - heute sind sie eine der größten Plagen im Biosphärenreservat.
4182	Sydney gibt sich kosmopolitisch, noch immer sehr britisch in seinem gesellschaftlichen Habitus, aber mit amerikanischer Orientierung; und es fiebert dem Jahrtausendereignis entgegen.
4183	Das Karlsruher Projekt weist einen praktikablen Weg.
4184	Das Resümee stand im Widerspruch zu dem Beweismaterial und etlichen Zeugenaussagen - und es schob die Schuld an dem Massaker den Opfern zu.
4185	Da sind einige dabei, die schon zum dritten Mal eine WM erleben.
4186	Georg Quander, Barenboims Intendant an der Staatsoper, beklagt, ebenfalls in London, die Musiker der Staatskapelle erhielten so wenig Gehalt wie Kollegen in Düsseldorf, "das kann ja wohl nicht richtig sein".
4187	Er habe dies auch getan mit den Mördern aus der Apartheidzeit.
4188	Generalvikar Roland Steinke, Verwaltungschef des Erzbistums, hält es für nicht ausreichend, lediglich ein Büro einzurichten und Handzettel zu verteilen.
4189	Mir fällt nichts ein!
4190	Indonesiens Studenten feiern einen historischen Triumph.
4191	Über 400 Meter Luftlinie hinweg grüßen jetzt einander der kantige Deutsche-Welle-Turm und der bauchige Schiffsleib als markante Eckensteher.
4192	Das ist leichter gesagt, als getan: Daß Problem-Pferde bisweilen nur die Macken ihres Reiters zum Ausdruck bringen, will manchem nicht so richtig in den Sturkopf.
4193	Bislang seien solche Umorientierungen jedoch immer sehr schleppend verlaufen.
4194	Nachdem Max und Mulder für Schalke sowie Marschall und Hrutka für die Pfälzer Chancen zur Führung ausließen, brachte Rösler die Gastgeber auf die Siegesstraße, als er eine Flanke von reich einköpfte.
4195	Über 213 Millionen Mark hat das Innenministerium seit 1990 an den VDA gezahlt, um die Lebensbedingungen von Rußland-Deutschen in den GUS-Staaten zu verbessern.
4196	Dabei erhielt das letztes Projekt, das Niedrigenergiehaus in der Flämingstraße, jüngst den Bauherrenpreis des Bundes Deutscher Architekten.
4197	Mit dem neuen "Manfred von Ardenne-Gewerbezentrum" hält er das Ziel, die Zahl der Beschäftigten in der Wuhlheide auf 5 000 zu erhöhen für "durchaus erreichbar".
4198	Einer, der weiß, wie's geht.
4199	Bisher hat der Senat noch nicht entschieden, ob das Olympiastadion modernisiert wird.
4200	Olympia-Häuptling Samaranch: "Ich empfehle Österreich, demnächst Athleten zu entsenden, die sich auch benehmen können."
4201	Eine Gefahr, die sich durch einer verbesserte Konstruktion vermindern ließe.
4202	Außerdem mußten Stellen, die zu DDR-Zeiten unsachgemäß mit Beton repariert wurden, mit sächsischem Sandstein erneuert werden.
4203	Schröder hielt der bisherigen Bundesregierung angesichts der Haushaltsrisiken vor, sie habe unseriös gearbeitet.
4204	So verrückt es klingt: Es ist gar nicht schwierig, sich durch diese 900 Seiten hindurchzubewegen, gespannt zu sein ohne den Überblick zu verlieren, weder in die Vogelschau abzuheben noch sich in Einzelhandlungen zu verkrümeln.
4205	Wenn wir es machen, müssen wir uns auf die Junioren konzentrieren.
4206	Machen wir es uns doch leicht: Privatisieren wir unsere Regierung und schicken sie aus Ersparnisgründen ins Ausland und wählen dann gleich die Herren Henkel, Hundt und Stihl.
4207	Auch bei Aérospatiale und Matra hieß es, die Kapitalstruktur sei für weitere europäische Partner "völlig offen".
4208	In manchen Monaten bis zu 100 000 Dollar.
4209	Für Ihr Konzert haben Sie die "Vier Essays" des polnischen Komponisten Tadeusz Baird ausgesucht.
4210	Gerhardt sagte dem TV-Sender Pro Sieben, man müsse sich nicht in Drohgebärden gegenübertreten.
4211	In China produzierte Autos stoßen aufgrund ihrer veralteten Technik bis zu 15 mal mehr Abgase in die Luft als die gleichen Modelle in Europa.
4212	Allerdings müsse die Akzeptanz dieser Wachstumsbranche in der Öffentlichkeit noch erheblich verbessert werden. 465 Unternehmen erzielten vergangenes Jahr in Deutschland mit biotechnischen Produkten einen Umsatz von rund 4,4 Mrd. DM.
4213	Nach der Trennung von der Freundin hält Stephan kaum noch Kontakt zur Mutter in London oder zu seinen älteren Schwestern in Deutschland.
4214	"Kämpfen soll man ohne Erbarmen /gegen dieses Küssen, dieses Umarmen."
4215	Auf absehbare Zeit wird es im Landtag nur drei prinzipiell koalitionsfähige Parteien geben: SPD, CDU und PDS.
4216	"Sie ist im übrigen der Ansicht, daß alle objektiven Voraussetzungen dafür erfüllt sind", hieß es in der Erklärung.
4217	Doch selbst wenn der Rückzug aus dieser Art der Stromerzeugung beschlossen wird, wird es sich um einen langsamen, sich über Jahre hinziehenden Prozeß handeln.
4218	Daß da auf der Piazza ein Volk herumlungert wie einst im Schatten der Kathedralen und daß drinnen manchmal auch ein Clochard Unterschlupf findet, paßt ihnen nicht.
4219	Beispiele sind die Entwicklung von Defekterkennungssystemen für Automobilzulieferer oder die Entwicklung von Entfernungsmeßgeräten für die Steuerung von Hochregallagern.
4220	Regierungssprecher Hauser sagte am Montag, dies habe der scheidende Kanzler Kohl seinem Nachfolger Schröder mitgeteilt.
4221	Überdies zeigt sich am Ende, daß die diesseitige Tollerei des ersten Akts über den Tabubruch hinaus als dramaturgisches Mittel planvoll eingesetzt wird.
4222	"Die Ebereschen werden gut gepflegt", verspricht die Chefin des Grünflächenamtes Kathrin Huth.
4223	Zum Beispiel Bäume rühmen, die er durch absichtsloses Anschauen seit langem kennt.
4224	Im Gegenzug lehnen noch 62 Prozent den Euro ab, gegenüber 70 Prozent zwei Monate zuvor.
4225	Die Höhe der Zuwendung wird errechnet nach dem Abschneiden bei Bundes-, Landes- und Europawahlen sowie den Einkünften aus Mitgliedsbeiträgen und Spenden.
4226	Denn seit Sonntag gibt's zum erstenmal nur noch Stehplätze fürs Publikum.
4227	"Wir zeigen ausschließlich Originale", betont stolz Robert Vogt, Leiter des Referats Schaumuseum.
4228	Soviel könnte er für seinen falschen Paß kassieren.
4229	Zumindest an Familiengerichten wird der "Mehrkanalschreiber" angewandt.
4230	Es war eine der minderen Kränkungen in ihrem Leben, als ihr im zarten Alter von acht Jahren klar wurde, daß sie Robert Plant von Led Zeppelin nicht würde heiraten können.
4231	Diese seien aber auch beim Ultraschallverfahren beobachtet worden.
4232	Um diese zu bewältigen, würden 131 neue Stellen gebraucht.
4233	"Er sieht sich schon als Führer des Hofstaats", spöttelt Arzischewskij.
4234	Diese "Luxus-Versorgung", für die die Nutznießer keinen Pfennig als Eigenbeitrag leisten müssen, wird dreizehnmal im Jahr bezahlt und bei jeder Tariferhöhung im öffentlichen Dienst dynamisiert.
4235	Diese demonstrative Mißachtung der Betriebsvereinbarung müsse sich kein Arbeitgeber gefallen lassen, entschied das Gericht.
4236	Die Fragen prasseln nur so auf die vereinten Ankläger ein.
4237	Diese Soße ist so nahrhaft fürs Meeresgetier, erzählt begeistert Juan Manuel Pérez von der Tourismusverwaltung, daß man eines Tages damit eine Fischzucht im Meer aufbauen will.
4238	Die ARD hat für ihre Übertragungen von der Fußball-WM den 37fachen Nationalspieler Netzer als Experten unter Vertrag.
4239	Darunter mindestens eine Vizepremier und drei Schlüsselministerien.
4240	Das Erzbistum Berlin will jetzt mit dem "Nothilfefonds für Migranten" einspringen.
4241	Das zielt unmittelbar auf Pollocks und seiner Zeitgenossen Bedeutung.
4242	Ein Klassiker der Basketball-Bundesliga ist es fast schon, nur ein Knüller immer seltener.
4243	Das Bonnefantenmuseum zeigt 40 Plakate (drei mal sechs Meter) und eine große Auswahl riesiger Porträts aus der Reihe "Faces".
4244	Ein Buch versucht den Brückenschlag zwischen Theorie und Kleidung.
4245	Mit der Gründung der Bundesrepublik kame sie nach Bonn.
4246	Im Zusammenhang mit Ermittlungen wegen Ladendiebstahls gegen den 38jährigen wirft Hubert Ulrich, Fraktions- und Parteivorsitzender, Pollak einen "schwerwiegenden Vertrauensbruch" vor.
4247	Dabei braucht die Bundesliga starke Dortmunder.
4248	Auch bei seinem letzten Auftritt in Berlin spielte er nichts als den Blues: interpretierte die Songs seiner frühen Vorbilder Freddy King, Muddy Waters, Elmore James derart frisch, mitreißend und gefühlvoll, als wäre der Blues gerade erst erfunden worden.
4249	Die Umsatzrendite von derzeit sieben Prozent - das entspricht einem operativen Ergebnis von 650 Mio. Dollar - könne "absolut nicht befriedigen".
4250	Umstritten zu sein, trotzdem selbst von den erbittertsten Gegnern noch anerkannt zu bleiben als einer der Großen: Das erreichen nur die wenigsten.
4251	Die Messe Frankfurt hofft, daß das Konzept der Wonderworld rund 200.000 Besucher nicht nur aus Hessen anlocken wird.
4252	"Ich hab' an dich und die Kinder gedacht - da konnte ich mich meistens zurückhalten."
4253	Als dieser im vergangenen Jahr versuchte, die Bundesbank zur Neubewertung ihrer Goldreserven zu bewegen, um so ein geringeres Defizit ausweisen zu können, stellte sich ihm Issing in den Weg.
4254	Die aktive Immunisierung sollte danach mit Td-Impfstoff (Kinder unter 6 Jahren DT-Impfstoff) im Abstand von 4-6 Wochen und nach 6-12 Monaten fortgesetzt werden.
4255	Man weiß ja dank Heideggers pointierter Formulierungskunst, daß der germanische Mensch zu "Sein und Zeit" ebenso wie zum "Wesen" (der Dinge und überhaupt) einen besonderen Draht hat.
4256	Jürgen Peschel hat viel mit einem Eiskrem-Manager gemeinsam: Ein verregneter Sommer, und alle Wachstumsprognosen sind dahin.
4257	Alles alter Kaffee sei das, befand der NOK-Präsident Tröger in Nagano und der Sportarzt Joseph Keul (Freiburg), dem Dopingpraktiken vorgeworfen werden, arbeitet noch immer als Chefmediziner des deutschen Olympiateams.
4258	Der Rekord-Champion aus Südamarika hat 400 000 Mark pro Mann für den fünften WM-Titel ausgesetzt.
4259	Nach der Übereinkunft wollen sich die Anwälte von Holocaust-Überlebenden und ihren Nachkommen jetzt auf Klagen gegen deutsche Banken und europäische Versicherungskonzerne konzentrieren.
4260	Ein Medium, das mehr will, als nur die Bilder zur Musik zu liefern.
4261	Die Umfrage der Mannheimer Wahlforscher ergab deutliche Unterschiede in der Beurteilung von Bundes- und Landespolitikern.
4262	Das Konzert beginnt um 22 Uhr, der Eintritt kostet 19 Mark.
4263	Nach den Gesetzen der Quantenmechanik können die Qubits sogar mehrere Zustände gleichzeitig annehmen.
4264	Auch die paramilitärischen Gruppierungen haben zugesagt, Friedensgespräche nicht zu behindern, sofern im Sinne der Gleichbehandlung auch für ihre Leute eine Amnestie in Aussicht gestellt werde.
4265	Mit der Einführung der neuen Währung wird es zu weiteren Preissenkungen kommen.
4266	Köln holte auswärts wie zu Hause elf Punkte. - Hinspiel: 2:2.
4267	Catrin Striebeck ist die erwachsene Schauspielerin Catrin Striebeck, die in verschiedene Mutterrollen schlüpft und zwischendurch völlig glaubwürdig in das Kind Milena, genauso Michael Weber und Andreas Grothgar.
4268	Nach 17 Amtsjahren hat sich der hochfahrende Kossak die Position eines Baupapstes erobert, der über allen Geschmacksstreit hinweg dem klimatisch und geographisch benachteiligten Hamburg wenigstens baulich zu einem respektablen Stadtbild verhelfen konnte.
4269	Seit Hera Linds "Superweib" aber ist sonnenklar, daß das Idyll mit dem "richtigen Mann" die Emanze aufgeschluckt hat.
4270	Aus den Mitteilungen ergibt sich ein origineller Bildausschnitt vom Leben in einer kleinen Stadt im Süden Israels; es ist das Leben tunesischer Juden Einwanderer, die ihre arabischen Wurzeln nicht leugnen.
4271	Im Kampf gegen die Inflation ist Schweden erfolgreich gewesen.
4272	Fischer und seinen Mitarbeitern stehen heute sehr viel ausgefeiltere Techniken für die Gewässerbeobachtung zur Verfügung.
4273	Das läßt sich verschmerzen.
4274	Um die zur Mutter, um die zum Vater, um die erste Liebe.
4275	Die Bundeswehr beansprucht die Ruppiner Heide als Übungsplatz für Bombenabwürfe, nachdem das 142 Quadratkilometer große Gebiet seit den 50er Jahren von der russischen Armee für diesen Zweck genutzt wurde.
4276	Mit Peter (Torsten Bauer) erhält die angebliche Zeitlosigkeit im "Raumschiff Garage" ihre Geschichte zurück.
4277	Die Entscheidung der SPD sei aber auch ein Stück Normalität, da beide Parteien als Sieger der Landtagswahl einen Wählerauftrag bekommen und ihn auch wahrzunehmen hätten.
4278	Der Name kommt von alten Wörtern für Pfand.
4279	Ziel ist es, die jungen Leute für die verschiedensten Interessensgebiete zu begeistern.
4280	KRITIK AM TATORT Der SFB will das Konzept für seine "Tatort"-Filme überarbeiten.
4281	Geld: Ein Kleinkrämer könnte Sie nerven.
4282	Es ist auch eine finanzielle Steigerung, die man nicht außer Acht lassen sollte", begründete Bierhoff seine Entscheidung für Mailand, die er bereits vor dem Länderspiel gegen Nigeria (1:0) am 22. April getroffen hatte.
4283	Liebe: Ein Wochenende voll Erotik steht Ihnen bevor.
4284	Veranstalter und Tennismanager haben sie längst für ihre Ziele adoptiert.
4285	Und in enger Verbindung mit dieser Behauptung zog Gertz in einer Fernsehdiskussion die geistigen Fähigkeiten von Unteroffizieren in der Bundeswehr in Zweifel.
4286	"Für ungefähr hundert weitere habe ich fingierte Bestätigungen organisiert, daß sie schon vor März hier waren."
4287	Denn sicher ist nur eine Geldquelle: die MEGA AG.
4288	Am Sonntag hatte die Hamburger Polizei Janssen befreit.
4289	Wer die gesetzlich geforderte Bescheinigung nicht ausstellt, kann auch die entsprechende öffentliche Förderung nicht nutzen.
4290	Nur jene wenigen Quadratmeter, auf denen tatsächlich Waren über den Ladentisch gehen - oder auch Lagerräume, Büros, Kinos, Bankschalter, Reisebüros und Gaststätten?
4291	Im Zuge der Erneuerung erhielten 530 Viaduktbögen eine Stahlbetonplatte als Abdekkung.
4292	Mancher mietet sich ein Ruderboot und ist bei windschwachem Wetter lieber am Ufer des Bodensees zwischen Enten und Schwänen unterwegs.
4293	Die Übernahme ist nach Angaben eines VW-Sprechers der einzige Tagesordnungspunkt der Sondersitzung des Aufsichtsrats.
4294	Fast ist man geneigt, dieser Argumentation beizupflichten, würde man nicht ganz fatal an ein vergleichbares Szenario im Jahre 1993 erinnert.
4295	In Walsers Rede sind das "die Intellektuellen", die uns die Schande "vorhalten".
4296	Ich habe "Nein" gesagt.
4297	Damit finanziert sie vor allem die im Sozialgesetzbuch verankerten Pflichtleistungen wie Arbeitslosen- und Kurzarbeitergeld sowie berufliche Rehabilitation.
4298	Dasselbe gilt für die im Protokoll nächststehende Funktion des Bundestagspräsidenten, der stets von der stärksten Bundestagsfraktion gestellt wird - also auch der SPD.
4299	Nach Ansicht des Landesverfassungsschutzes sind die Rechten in Brandenburg nur relativ schwach organisiert.
4300	Außerdem sei das Penalty nicht auf dem Monitor aufgetaucht.
4301	Und daß Gott uns ändern kann und uns stark macht Ich bete darum, daß ich meinen Nachbarn wieder lieben kann wie auch mich selbst. Daß ich ein Instrument für Gottes Frieden bin.
4302	Auf dem Höhepunkt der Entwicklung gab es 1995 in den neuen Ländern 443 000 Bauarbeitsplätze.
4303	Genau das wollen wir verhindern.
4304	Doch Andi darf noch mal hoffen.
4305	Wie soll ich meine Familie ernähren, wenn sie uns hier auch noch wegjagen?"
4306	Vor einem Jahr waren es noch 20 Prozent.
4307	So erfreulich diese Nachricht für Besucher des Ärztehauses und für die Anwohner ist warum dauert dies bis Mai?
4308	Jetzt gab er's auf, präsentierte sich in Los Angeles erstmals nicht mehr "oben ohne" - sondern mit voller Brusthaar-Pracht.
4309	Nach Anlaufverlusten, die 1998 auf knapp eine Mrd. DM und 1999 über eine Mrd. DM steigen, wird für 2001 die Gewinnzone angepeilt.
4310	Dazu ist es nötig, Engpässe, zum Beispiel an den Knoten, zu überwinden.
4311	Die WFP schließt aus, daß die Hungerhilfe für Nordkoreas 1,1 Millionen Mann starke Armee zweckentfremdet wird.
4312	Der "Erste Fußball-Club Köln" - eine Fusion aus den Vorortvereinen Sülz 07 und Kölner Ballspielclub von 1901 - ist aus der 1. Bundesliga abgestiegen.
4313	Das klingt vage, und doch herrscht an Klartext kein Mangel.
4314	ZU GAST Für die Vorbereitung des schnellen Trips in die Türkei bringt systhema jetzt aus der Reihe Multilingua-Express "Türkisch Lernen für die Reise" heraus.
4315	Beim Mietwohnungsprogramm will der Freistaat 1999 die Mittel voll auf die Wiedergewinnung unbewohnbaren Wohnraums und der Sanierung des Bestandes konzentrieren.
4316	Außerdem hatte der Gartenbauunternehmer mit seiner Firma "Hinz" große finanzielle Probleme.
4317	Michael Modenberg (28) ist Doorman im Edel-Hotel Four Seasons.
4318	Julia, einer Altenpflegerin, wird immer beim Wort "Sex" schwindlig.
4319	In den ersten beiden Wochen seit Einführung der Wunderdroge Viagra sollen in den USA allein täglich vierzigtausend Rezepte gekritzelt, unzählige Beratungsgespräche geführt, eine Welle von Bestellungen über Internet eingegangen sein.
4320	Ohne Lehmann und Linke ist Schalkes "Null" nun nullkommanix gekippt.
4321	Die Maggie der Jacqueline Macaulay zeigt Sinnlichkeit, aber keine Erschütterung.
4322	Es ist nur reine Glückssache, sie zu finden.
4323	An der Rente entzündet sich der Generationenkonflikt: Mit diesem Szenario machen Gegner des jetzigen Rentensystems Politik.
4324	Die Forderung von Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) nach Sanktionsmöglichkeiten für die Polizei hat am Mittwoch erneut für Zündstoff in der rot-grünen Bonner Koalition gesorgt.
4325	"Ich lasse die Frage durch einen Rechtsanwalt prüfen", sagte Momper am Mittwoch.
4326	Er setzt sich, ohne zu bezahlen.
4327	Ein Ergebnis, das Alan Kupers SUSPS zum Weitermachen ermutigt.
4328	In einer ersten Aktion im November vergangenen Jahres waren 80 Personen verhaftet worden.
4329	Seit die US-Alliierten im Jahr 1994 abgezogen sind, stehen im beschaulichen Waldtierviertel in Grunewald 18 Einfamilienhäuser leer.
4330	Allein die Europäische Union müßte die Fischerei zum Schutz der Bestände um 40 Prozent reduzieren, fordert der World Wide Fund for Nature (WWF).
4331	Auch die viel zu späte Hereinnahme von Roberto Baggio für den enttäuschenden Alessandro del Piero wurde Maldini zum Vorwurf gemacht.
4332	Zur fehlenden Stimme wurde in SPD-Kreisen als mögliche Ursache darauf verweisen, daß der Regierungschef das bislang selbständige Frauenministerium dem Sozialressort zugeschlagen hat.
4333	Auch bei der Dresdner Bank hält man eine Korrektur um zehn Prozent für "heilsam".
4334	Eingesetzt wird er von allem auf der Strecke von Berlin ins Ruhrgebiet: Die Züge trennen sich in Hamm und fahren von dort zu zwei verschiedenen Zielen.
4335	Die CSU begreift das Straußsche Grundgesetz rechts von der CSU dürfe keine Partei entstehen bis heute als Existenzfrage.
4336	Schon vorher war er hin- und hergerissen.
4337	Wer kennt dieses gequälte Mädchen?
4338	Er nahm mir mein Glas aus der Hand, füllte es auf, und offerierte es mir wieder.
4339	Richard Gephardt, der Führer der Demokraten im Repräsentantenhaus, setzte das Weiße Haus sanft unter Druck, als er am Wochenende wie selbstverständlich davon ausging, daß Clinton jetzt die Karten auf den Tisch legen werde.
4340	Das Potenzmedikament wirkt nur, wenn eine sexuelle Erregung bereits vorhanden ist.
4341	"Bergarbeiterurlaub" bis zu einmaligen Abfindungen von bis zu 20 000 Mark.
4342	Wohnhäuser, Industrieanlagen und Stallungen wurden ein Raub der Flammen.
4343	"Persönlich geht es mit gut", erklärte Clinton, äußerlich entspannt.
4344	Die 1993 in Konkurs gegangene Sachsenmilch ist vermögenslos, hat aber eine steuermindernden Verlustvortrag in dreistelliger Millionenhöhe.
4345	Noch ein letztes Zitat des polnischen Schriftstellers Jacek Bochenski sei mir verstattet, weil es den intellektuellen Kontext zeigt, vor dem die Debatte damals stattfand.
4346	Gezeigt werden die mehrfach preisgekrönten Filme "Drei Farben Blau" und "Meine liebste Jahreszeit".
4347	Maslo sitzt allein am Tisch im Gemeinschaftsraum des Transitlagers und starrt vor sich hin.
4348	Sie stammt aus Hermsdorf, studierte an der Freien Universität in Berlin, arbeitete am Krankenhaus Moabit.
4349	Fußball ist so, wie Politik einmal war.
4350	Die WM in Frankreich ist ein großer Schritt hin zu dem Ziel, den Sport der kleinen Leute von den kleinen Leuten zu lösen.
4351	"Wenn ich es nicht zahlen kann, dann müssen sie eben gehen", sagt Kobjoll.
4352	Der Manager bestätigte, daß die IBG konzernintern ein Kreditvolumen von insgesamt zwölf Milliarden Mark in Anspruch genommen hat und daß damit die von der Bankenaufsicht festgelegte Großkreditgrenze von 1,1 Milliarden strapaziert worden sei.
4353	Diesmal kam es anders: Windgeschwindigkeiten von 35 Knoten hatten sie vorhergesagt, es wurden bis zu 95 (etwa 150 km/h).
4354	Und auch Gerhard Schröder, der bekanntlich aus ärmlichen Verhältnissen stamme, sei nicht gewalttätig geworden, sagt der Jurist.
4355	Neue Unternehmensnachrichten gab es nicht.
4356	Metallarbeitgeber-Präsident Werner Stumpfe sagte im Südwestfunk, die von Bundesfinanzminister Oscar Lafontaine (SPD) gesetzte Zielmarke von einer Million weniger Arbeitslosen in dieser Legislaturperiode sei "ein realistischer guter Maßstab".
4357	Damit man mich da nicht mißversteht.
4358	Verglichen mit den anderen Landesverbänden liege die Berliner Union mit tausend neuen Mitgliedern im vergangenen Jahr ganz deutlich an der Spitze.
4359	Aber Lothar wird alleine bestimmen, wie lange er beim FC Bayern spielen will", sagte Beckenbauer.
4360	Unter der Freitreppe entdeckt man die verborgene Geräuschquelle: ein runder Tisch.
4361	In der Mitte der Woche konnten fast alle Dax-Werte zulegen.
4362	Er bot Jelzin an, Experten für Fragen der Steuerpolitik und der Bankenaufsicht als Berater zur Verfügung zu stellen.
4363	So liegt dem Bundeskartellamt bereits eine Beschwerde des jungen Hamburger Energieunternehmens Vasa Energy GmbH & Co KG vor.
4364	Auch zur Stabilisierung der Darmflora und Vermeidung eines Dauerdurchfalls werden in der Massentierhaltung Antibiotika verabreicht.
4365	In der Gegenrichtung nur zu 35 Prozent", sagt Kunert.
4366	Nun darf man die schlimmen Menschenrechtsverletzungen aus der Zeit des praktischen Kommunismus ganz gewiß nicht vergessen oder gar die Opfer lächerlich machen.
4367	Denken Sie nur an Hamburg.
4368	Wie Linde mitteilte, ist Chief eines der führenden europäischen Vertriebsunternehmen für gewerbliche Kühlmöbel.
4369	Zugleich argumentierte auch Sachsen-Anhalt mit der Bundesgartenschau, die 1999 in Magdeburg stattfinden soll.
4370	Als er zu den Olympischen Spielen nach Japan flog, war er haushoher Favorit in den schnellen Disziplinen.
4371	Dort werden wir uns neu formieren."
4372	Im Gegenteil, es bedeutet Öffnung, Herauskommen wir nennen diesen Prozeß Coming-out.
4373	Auf diese Beschreibung hat die Regierungskoalition mit Bangigkeit gewartet.
4374	Selbst bei den Speisen für kleine Gäste fehlt das Mitte des 16. Jahrhunderts von Amerika nach Europa eingeführte Nachtschattengewächs nicht.
4375	Reinhardt zwängt sich zwischen dem engen Spalier der "Sequenzer" hindurch.
4376	Kein Mensch kann dem Schrecken ständig ins Auge sehen.
4377	Bennett bezeichnete den Paula-Jones-Fall mit seinen Auswüchsen als "skurril".
4378	Vielleicht gelingt Jan Ullrich ja doch im Zeitfahren am vorletzten Tag die Entscheidung.
4379	Das Eigene konnte sowohl das auf Äußerlichkeiten beschränkte "Eigenheim" als auch ein konträrer Lebensentwurf sein.
4380	"Gas station angel" von Ed Thomas ist ganz anders.
4381	Für solche Leute schreib ich nicht", heißt es in einem Brief Fontanes.
4382	Die Schüler empfehlen anderen Klassen die Teilnahme. 92,3 Prozent sind davon überzeugt, daß es auch anderen Schülern Spaß machen wird.
4383	Die neue serbische Offensive verstärkt das Flüchtlingsdrama im Kosovo.
4384	Ein fünfköpfiger Vorstand könne sich "Grüppchenbildung" gar nicht leisten, analysiert er nachher.
4385	Die Betroffenenvertretung Wilhelmstraße befürchtet, daß eine "neue Rennstrecke vom Alexanderplatz zum Zoo" entsteht.
4386	Der Osten Deutschlands verlor die Anbindung an den Westen und mußte beispielsweise eine eigene Stahlindustrie aufbauen.
4387	Der Gruß war formuliert wie bei Weihnachtskarten üblich.
4388	Die Debatte an sich ist nicht nur überflüssig, auch inhaltlich hinkt Roland Wehls Text.
4389	Und sogar an sich selbst findet der Erzähler zuweilen gefallen: "Ich bin ein hoffnungsvoller Träumer, denke ich, und ich mag mich in diesem Augenblick ein bißchen."
4390	Der VfL, der in 23 Spielen im Weserstadion noch nie gewinnen konnte, steckt wieder fett im Abstiegsstrudel.
4391	Außerdem sollen Anteile der Erdölgesellschaften Rosneft und Lukoil sowie der Telekommunikations-Holding Swiasinvest verkauft werden.
4392	Wenn er also etwas machen will, bitte.
4393	Derlei Improvisationen sind hinderlich bei der Planung einer ordentlichen Verteidigung.
4394	Die Inszenierung hat man schon gesehen.
4395	Die Gründe hierfür sind vielfältig: CNN, MTV und NBA - der zu Formeln verdichtete American Way of Live ist auch in Ländern wie Kamerun, Gabun und Benin Objekt der Begierde.
4396	"Isabell: ist sexy, ein bißchen blöd.
4397	Daneben zählt auch die Teleportation zum Themenkreis des Workshops.
4398	Die dafür nötige Geheimnummer sollte ihnen telefonisch mitgeteilt werden.
4399	Den Verdacht, Bahn-Insider könnten in die Erpressung verwickelt sein, da für die Gleismanipulationen Spezialwerkzeug benutzt wurde, wollte die Bahn nicht bestätigen.
4400	Wie sein Vater, der sich für den Bauernrevolutionär Emiliano Zapata eringesetzt hatte, stand auch Octavio Paz früh auf revolutionärer Seite. 1937 kämpfte er auf republikanischer Seite im spanischen Bürgerkrieg.
4401	Andere Branchen könnten versuchen, ihren Verbrauch über die magische Schwelle von 6,4 Prozent Energiekostenanteil zu treiben, ab der die Befreiung gilt.
4402	"Wir entwickeln für eine Branche zunächst ein Szenario, um zu sehen: Wie sieht die Welt in zehn oder 15 Jahren in diesem Bereich aus?"
4403	Rolls-Royce, "der Luxusartikel schlechthin", dürfte zudem eine positive Ausstrahlung auf die BMW-Marken haben.
4404	Denn in Ostberlin, Schwerin und Rostock entscheidet sich nicht nur das Schicksal der PDS.
4405	Auch Steffis Coach, der Schweizer Heinz Günthardt, schwärmte: "Sie überrascht mich täglich neu.
4406	Aber wir werden bald 50 000 Mann an Krisenreaktionskräften in der Bundeswehr haben, und deswegen reden wir auch von Stabilität "in und für" Europa.
4407	Heute werden die abgebrannten Brennelemente im französischen La Hague und im britischen Sellafield aufge- arbeitet.
4408	Diese Probe stammt aus dem Graben selber, möglicherweise tragen hier Intermediate des biologsichen Schadstoffabbaus zu diesem hohen GL-Wert bei.
4409	Das Kind gab zu, das Fahrrad von einem Verwandten bekommen zu haben - das war der 19jährige, der nach intensiven Verhören die Mißhandlungen zugab.
4410	Es spricht einiges dafür, daß Köpke heute nicht übermäßig geprüft wird von den USA, über die Bernd Schuster lästert, sie blieben "immer die kleine Maus" im Weltfußball.
4411	Alltägliche Konfliktsituationen in Schule, U-Bahn und auf der Straße werden erst geschildert und dann mit Freiwilligen nachgestellt.
4412	Die FU ist zur Zeit in einer der schwierigsten Phasen, die sie je durchzustehen hatte.
4413	Im Bundestag ist ihm das mißglückt.
4414	"Dabei dürften Zinserhöhungen zur kurzfristigen Stabilisierung der Wechselkurse unvermeidlich sein", urteilte der Wirtschaftsminister.
4415	Das seit der Aufklärung und der Napoleonischen Periode aufgestiegene Bürgertum war im Zuge der frühen Industrialisierung wirtschaftlich bereits emanzipiert.
4416	Zusagen, das Projekt aus Mitteln der Hochschulbauförderung zu unterstützen, machte Rüttgers jedoch nicht.
4417	Um so höher bewertete Helmut Berg den Erfolg von Helsinki.
4418	Seine verträumten Trompetensoli sind trotz Schwüre von Volksmusikpapst Karl Moik nicht echt.
4419	Am Sonnabend startet die Tour Alter Fritz um 11 Uhr.
4420	Es könne ja nicht so schwer sein, eine Hausordnung in mehreren Sprachen auszuhängen.
4421	Das hat sich bis heute nicht geändert.
4422	Er gilt bisher nur als der "Liebe Führer".
4423	Nach der Bombendrohung gegen die British Airways (BA) in Tegel am Dienstag abend hat der Bundesgrenzschutz noch keine Erkenntnisse über die Hintergründe der Tat.
4424	Kansy sagte, die Arbeiten im Innenraum des Reichstages stünden kurz vor dem Abschluß.
4425	Doch da tut sich herzlich wenig.
4426	Merten heute: "Das verdanken wir der Westpresse.
4427	Doch zuvor müssen die 1.500 "Eisenmänner" und "Eisenfrauen" dreimal durch die Hölle - und das bei Temperaturen von 35 Grad Celsius und einer Luftfeuchtigkeit von womöglich 90 Prozent.
4428	Wer lärmenden Frohsinn verachtet, hat es im Rheinischen nicht leicht.
4429	Er kurvte um den Strafraum, setzte Münch ein.
4430	Ungezügeltes Laisser-faire-Denken muß Widerstand auslösen, weil es kurzfristige Profitrechnerei den langfristigen gesellschaftlichen Notwendigkeiten überordnet.
4431	Nach der Beratung bekommt die Frau die vorgeschriebene Bestätigung, in dem das Datum der Beratung und der Name der Schwangeren stehen.
4432	Die Räume sind hoch, die Fenster vergittert, es gibt viel roten Backstein, gelben Putz, dunkelgrünes Linoleum und einfache braune Holztische ohne Tischdecken.
4433	Für all das bräuchten die Kinder auf Djerba weder Datenhelm noch Joystick, es findet sich vor der Tür.
4434	Jetzt geht es der deutschen Filmindustrie wie jedem aufstrebenden Industriezweig: Man versucht, den ersten Boom so lange zu melken, wie es geht.
4435	Gesundheit: Sie sind absolut widerstandsfähig.
4436	Marlas Musik fügt sich offensichtlich bestens in bundesdeutsche Wohnzimmer ein, auch wenn die in Paris lebende Sängerin eher das unruhige und exzessive Leben einer Bohemienne bevorzugt.
4437	Das E-Plus-Ergebnis ist anteilig in den Otelo-Verlusten enthalten.
4438	Entzündet hatte sich der bisher schwerste Konflikt seit Bildung der rot-grünen Koalition im Sommer 1995 am Rahmenbetriebsplan für Garzweiler II, den Wirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) kurz vor Weihnachten genehmigt hatte.
4439	Dafür aber muß die Nato jetzt nicht nur einen Fächer militärischer Optionen ausarbeiten lassen, sondern vor allem eine schlüssige Antwort auf die politische Kardinalfrage geben: "Mit welchem Ziel?"
4440	Dieser Coen-Film ist coenesk, einem Original sehr ähnlich, weil er nach der Coen-Methode gearbeitet ist.
4441	Auffällig sind dabei vor allem im Falle der Schweiz die spektakulären grenzüberschreitenden Transaktionen.
4442	Im Laufe seines Investorenlebens hat Kerkorian das Studio bereits dreimal - 1969, 1986 und 1996 - gekauft.
4443	McEnroe strebt nun nach Auszeichnungen, die er dem Boxsport entlehnt.
4444	Nur realisierte Gewinne sind wahre Profite.
4445	Das Spracherkennungsprogramm ViaVoice Gold, das die Programme WordPro und 1-2-3 unterstützt, verlangt aber mindestens einen Pentium 150 mit MMX oder Pentium 166 ohne MMX, mindestens 32 MB Arbeitsspeicher und 110 MB auf der Festplatte.
4446	Für den kleinen Appetit kann man sich hier auf ein Fischbrötchen oder ein Stück frischgeräucherten Fisch niederlassen.
4447	In Costa Mesa (US-Staat Kalifornien) hat der Karosseriebauer Straman einen Beetle zum Cabrio umgebaut.
4448	Damals schrieb Sereny ihr erstes Buch über den Fall.
4449	Auch hier geht man von den Grundrissen der Flächen und Gebiete aus, die diese Flächen unmittelbar umgeben.
4450	Dichte im Städtebau zielt auf kompaktere, aber dennoch qualitativ hochwertige bauliche Strukturen ab.
4451	Schwierig ist es auch mit den auf den Teichen lebenden Tauchenten, die von den Pflegern via Fernglas ins Visier genommen werden.
4452	Das wiedereröffnete WMF oder die Kalkscheune gehören heute eher zu einer Sorte von Clubs, in denen versucht wird, profitorientiert zu arbeiten, ohne dabei viel an Szene-Credibility zu verlieren.
4453	Die kurzfristigen Schatzwechsel, die das Gros der russischen Inlandsverschuldung ausmachen, waren vor der Aussetzung des Schuldendienstes rund 66,4 Milliarden Mark wert.
4454	Die Termine sind einem Faltblatt zu entnehmen, das in den örtlichen Fremdenverkehrsbüros und in der Infobox am Potsdamer Platz in Berlin ausliegt.
4455	Doch dann, so unerwartet wie überwältigend: leuchtende Bougainvillea-Pracht, Hibiskusduft der botanische Garten einer landwirtschaftlichen Versuchsanstalt.
4456	Der Bund sah sich hier in der Pflicht, da ansonsten eine Zahlungsunfähigkeit beider Länder eingetreten wäre, die durch den Wegfall ihrer alten Industrien stark belastet sind.
4457	Die 23. Minute: Borkelmans knapp daneben.
4458	Mit dem neuen Konzept wachsen die Buchclubs derzeit in Umsatz und Mitgliederzahl prozentual zweistellig.
4459	Die globalen Direktinvestitionen spielen eine immer größere Rolle in der Weltwirtschaft.
4460	Bill Clinton sollte sich der Anhörung stellen.
4461	Schuld treibt sie an zu schreiben, als "Zeugin des Schmerzes" an die Vergangenheit zu erinnern.
4462	Zwei Bauern starben nach Kolbenhieben, weitere zwei durch Schußwunden.
4463	Ein weitverbreiteter Irrtum ist außerdem, daß alternative Heilverfahren harmlos seien - so sanft sind sie oft gar nicht: Naturheilmittel können ebenso Nebenwirkungen hervorrufen wie synthetisch hergestellte Medikamente.
4464	Moi hat rechtzeitig dafür gesorgt, daß einer seiner Vasallen in dem Richteramt sitzt, das für eine Wahlüberprüfung zuständig wäre.
4465	Mir haben sie gesagt, wie ich heiße, das hat mir vollkommen gereicht."
4466	Sie werden den Marsch nicht zu verhindern versuchen.
4467	Hier besprach Lucky Luciano bei einer Tasse Espresso Schmuggelgeschäfte mit seinen Partnern, hier traf sich Carlo Gambino mit seinen Freunden auf ein Salamibrötchen.
4468	Wo die bayerische Hauptstadt liegt, ist eben oben - zumindest in der Tabelle der Fußball-Bundesliga, in der der FC Bayern schon seinen dritten Sieg hintereinander feierte.
4469	Zudem sucht die Partei mit einem Musikwettbewerb einen popigen Wahlkampfsong und veranstaltet einen Graffiti-Wettkampf.
4470	"Darum kümmert sich glücklicherweise meine Frau", sagte er.
4471	Diese werden, etwa am Neuen Markt, nicht selten mit Kurs/Gewinn-Verhältnissen von 50 und weit darüber notiert.
4472	"Sebastian Gade hat sich leicht und locker die Meisterschaft im Blockwettkampf Sprint/Sprung gesichert", sagte das Trainergespann Nicole Schallenberg/Dirk Seiffert.
4473	Auf die Unterstützung von Ökoprojekten verzichtet der Anleger damit.
4474	Effenberg soll nach vierjähriger Pause die Chefrolle in der Nationalelf ausfüllen.
4475	Denn auch in anderen Bundesländern wollen Gegner der Reform zum Angriff blasen und warten gespannt den Ausgang des Referendums ab.
4476	Kommt es zu einer Pandemie, wären sie schneller einsetzbar als Impfstoffe.
4477	Dann beschlossen sie, sich zu treffen.
4478	Erst absolvierte er die firmeninterne Ausbildung zum Versicherungskaufmann, dann wurde er stellvertretender Geschäftsstellenleiter und für Führungsaufgaben geschult.
4479	Anläßlich seines Rücktritts erklärte Nano, er sehe "geringe Chancen" für ein Ende der albanischen Krise.
4480	Wegen der Umstellung auf den Euro werden zum Jahreswechsel einige Geldautomaten der Sparkassen nur eingeschränkt Bargeld ausgeben.
4481	Impfen lassen kann man sich bei jedem Arzt.
4482	Keith Richards ist wieder fit.
4483	Die Metall-Tarifverhandlungen in Berlin-Brandenburg betreffen rund 90 000 Beschäftigte in etwa 300 Betrieben.
4484	"Wir freuen uns.
4485	Gerüchten zufolge plant der Bundeskanzler ein Treffen mit Serra/Eisenman für die kommende Woche.
4486	Wir schämen uns zu sagen: Wir brauchen Trost, also sagen wir: Sisi ist doch eine sehr moderne Frau, keine Operettenfigur, sondern fast eine Philosophin, fast eine Dichterin, fast eine Feministin, fast eine Sozialistin.
4487	So wird gegen die Nominierung des Bonner Spitzenbeamten vorgebracht, er habe zuviel Nähe zur Bundesregierung, was nicht eben eine gute Voraussetzung für die unabhängige Haltung eines Notenbankers sei.
4488	Nicht nur wegen der exportträchtigen Kuckucksuhren, sondern auch wegen einer Melodie mit dem Titel "A Walk In The Black Forest", die eigentlich "Eine Schwarzwaldfahrt" heißt.
4489	In der Einladung heißt es, mit der Aktion soll das Ausmaß der Morde deutlich werden.
4490	Die Überlieferung, daß die beiden Pendants in einem Geheimkabinett des allmächtigen Ministers Godoy neben Velßzquez "Venus" hingen ist wohl glaubhaft.
4491	Sie hat drei Adressen: Eberbach, Ferienhaus in Garmisch und bei ihrem Lebensgefährten Kai-Uwe Weber in Konstanz.
4492	Sie und ihr Trainer fanden die Ruhe zur Arbeit, auch schon deshalb, weil das junge Mädchen nicht in kraftraubende Jugendturniere gepreßt wurde.
4493	Nach dem Transport in das Innere der Zellen werden die Eisenmoleküle entweder sogleich verwendet oder unschädlich verpackt.
4494	Auf die Frage, ob er vom Rheine komme keine Antwort.
4495	Die Krisen in Rußland und Fernost seien bei weitem noch nicht ausgestanden.
4496	Denn im Ausland muß er die Verhaftung fürchten.
4497	Während der langen Aufenthaltszeit des Flußwassers in den Baggerseen entsteht dann in diesem Biotop eine hohe Produktion von Algen, und damit auch von Zooplankton.
4498	Seine dritte und letzte Amtsperiode führt ins neue Jahrtausend.
4499	Schneider hatte die Klagewelle 1994 ins Rollen gebracht, als er erfolgreich gegen den AStA der Universität Münster vors Verwaltungsgericht zog.
4500	Die CDU will Betriebe mit Landesbeteiligung, landeseigene Grundstücke und städtische Wohnungsbaugesellschaften verkaufen.
4501	Da fällt ihm ein Ratschlag Gabor Steiners ein.
4502	Und zu ihnen gehört gewissermaßen auch der Leser.
4503	Und natürlich vom Fahreindruck: Er hinterläßt die Gewißheit, die bisher fahraktivste Chrysler-Limousine der jüngeren Firmengeschichte anzutreiben, wenn man es darauf anlegt.
4504	Dabei handelt es sich um die Deutsche Bank, die Dresdner Bank, die Commerzbank, die Bayerische Vereinsbank und die Bayerische Hypothekenbank.
4505	Unterschiedliche Kompetenzen von Ländern, Kreisen und Kommunen behinderten die Umsetzung von Vorsorgemaßnahmen, sagte Trittin in Bonn.
4506	Indes verteidigte der Vorsitzende der Sachverständigenkommission, der Soziologie-Professor Lothar Krappmann, gegenüber der "Berliner Zeitung" das Gutachten: "Der Bericht ist eine solide Studie anerkannter Fachleute", sagte Krappman.
4507	Ich werfe den bestehenden Institutionen vor, etwa dem Ministerrat, daß sie nicht ausreichend kontrollieren.
4508	Inzwischen gibt es zehn Videoclips, Linda und Max haben eine halbe Million CDs verkauft.
4509	Dort besteht das Ziel nicht nur darin, die fundamentalistische Ideologie zu verbreiten, sondern vor allem Unruheherde zu löschen.
4510	Es gibt außerdem noch ein Café namens "Tizian" und eine Bar "Dietrich s" im siebenstöckigen Bau, den der Spanier José Rafael Moneo entworfen hat.
4511	"Das Leben geht weiter, ich bin hart im Nehmen", gab sie sich aber schnell wieder kämpferisch.
4512	Bertelsmann bezeichnete den unterstellten Zusammenhang zwischen den Firmenverkäufen und Wössners Abschlußbilanz als falsch.
4513	"Der hat am wenigsten zu bieten", meint Service-Techniker Bieber (39).
4514	"Natürlich wollen sie mich umbringen", sagte er und drohte mit Vergeltung.
4515	Heute abend geht es im Tiergarten christlich zu.
4516	Doch die ausländischen Importeure verteidigen ihre Positionen.
4517	Böger und Landowsky erklärten nämlich, sie überlegten eine Fusion von BVG und S-Bahn.
4518	"Zuerst bringe ich den Hund ins Tierheim.
4519	Damit stand er aber allein, keine Hand regte sich zum Applaus.
4520	Aber dieser Schritt sei umstritten, während die Einigung auf die neue zweite Führungsebene schon sicher sei.
4521	Nicht das Denkmal steigt also - vom Rand aus betrachtet - optisch an, sondern der Besucher "sinkt" beim Betreten ein.
4522	Wer wird denn jetzt den Mut aufbringen, öffentlich die ganze Wahrheit zu enthüllen?"
4523	Aber wir arbeiten auch nicht zum Nulltarif.
4524	Aus Adolfs Zeiten."
4525	Daß aber die meisten davon an die Staatlichen angedockt sind, ist gerade auch ihr Vorteil.
4526	Brustschwimmen konnte ich noch nie so richtig.
4527	Selbst während der für ihn versöhnlichen Tage in Frankreich möchte Suker einen Namen nicht hören: Jupp Heynckes.
4528	Zahlreiche Investment- und Geschäftsbanken wurden laut BIZ von den Turbulenzen in Asien überrascht.
4529	"Jedoch wird der Tonfall der Anrufer von Tag zu Tag aggressiver", erzählt der Abgeordnete Jay Dickey aus Arkansas.
4530	Die Börsenkurse - so wurde versprochen - würden sich in den kommenden Monaten verdoppeln, wenn nicht sogar verdreifachen.
4531	Ihrer Ansicht nach ist dies ein Beleg für die sogenannte Gaia-Hypothese des britischen Geochemikers James Lovelock.
4532	Ich spiele manchmal einfach zu zaghaft und muß lockerer werden."
4533	In der Geschichte sind alle Reiche, die sich nicht mäßigen konnten, zugrunde gegangen.
4534	Das 1:1 in Manchester bedeutet den Gruppensieg.
4535	Ist der Film in Ihren Augen nun ein Sequel?
4536	Von der Wand fordert ein Spruchband: "Euro, Steuer und Finanzen: Theo, laß die Sozis tanzen!"
4537	"Aus der Betroffenheit, ihr Lebensziel zu verlieren, ignorieren viele das Problem", sagt Pomaska.
4538	Seit der 63jährige Senator an der Spitze der Hellersdorfer CDU steht, hat sich die Partei auch ehemaligen SED-Genossen geöffnet.
4539	Und während die Favoriten darum bemüht sind, ihre Führungsrolle zu untermauern, streben andere Athleten die Widerlegung eines Vorurteils.
4540	Analysten erwarten im schlimmsten Fall sogar eine Rezession.
4541	Das Schönste an der Arbeit von Anja Habersetzer ist, neue Reisen zu entwerfen.
4542	Immer mal wieder rennt Schmidt gegen die Grenze der Freitonalität an, fährt aber bei der ersten Berührung erschrocken zurück, als hätte er das Weihwasser gesucht und den Teufel gefunden.
4543	Konejung erzählt von Körperkult und Fitneßsucht, von Piercing, Branding, Narbing und sonstigen Entgleisungen der Menschen an der Jahrtausendwende.
4544	Dabei stützt er sich auf tief verwurzelte kulturelle Muster.
4545	Dieser Opfermythos diene, so Paul Garde, als chauvinistische Blankovollmacht: Was sie auch immer tun würden, stets hätten die Serben mehr gelitten als andere.
4546	Zu einem 1996 Johannisberger Goldatzel Kabinett notiert er: "Ein verspielter Kerl mit wenig Geduld, der alles hinschmeißen wird, wenn er keine Lust mehr hat."
4547	Unter ihnen, näher beim Pulikum, sitzt der Angeklagte.
4548	"Weltweit haben Museumsshops mittlerweile eine wichtige Funktion."
4549	Als die NDW ihre mitreißende Kraft verlor, mußte das Duo kräftig rudern, um nicht unterzugehen und kam erst Jahre später wieder extrabreit in die Schlagzeilen.
4550	Der Spieler kann die Katastrophe nicht abwenden, doch hat sein Tun Konsequenzen für die Nachwelt: Entweder wird die Zukunft frei und friedlich, oder Kommunisten und Faschisten geben den Ton an.
4551	Das Wahrzeichen des künftigen Flughafens Schönefeld soll eine gläserne Fußgängerbrücke sein.
4552	Ist das das neue Gerechtigkeits- und Solidaritätsverständnis der SPD?
4553	Dennoch meinte ein Besucher lakonisch: "An die Stimmung vom letzten Jahr kam's einfach nicht ran."
4554	Bei Mehmet und Hatice hingegen sieht alles schon sehr viel besser aus: Auch wenn die eine oder andere Pirouette noch nicht ganz ausgefeilt scheint, merkt man den beiden an, daß sie schon längere Zeit zusammen tanzen.
4555	Auch die alten Griechen, bei denen der adamas als Symbol der Unverwundbarkeit galt, benutzten ihn als Amulett gegen Depressionen und Wahnsinn.
4556	Wer zwei Kopien dieses Gens in sich trägt, ist praktisch immun gegen die tückische Krankheit.
4557	Dabei gibt's auf allen Stehplätzen freien Eintritt, ein Sitzplatz kostet gerade 10 Mark. Passend zum schlechten Spiel beginnt unser erster WM-Test vor einer Geister-Kulisse.
4558	Kinkel, Gerhardt und Rexrodt mögen froh sein, überhaupt die fünf Prozent zu schaffen.
4559	So wie letzten Winter, als sie den eingefrorenen Mann aus dem Litzensee sägen mußten.
4560	Die Opposition forderte die Regierung zum Rücktritt auf, nachdem zwei private Fernsehstationen berichteten, Yilmaz sei über die Verbindungen des Medienunternehmers Korkmaz Yigit mit einem Mafia-Boß unterrichtet gewesen.
4561	Das Brüsseler Nein wird das digitale Pay-TV in Deutschland vorerst in seiner Entwicklung zurückwerfen und die Kirch-Gruppe vor eine harte Bewährungsprobe stellen.
4562	"Eine frühere Beteiligung an Wahlen ist ein gravierendes Indiz dafür, daß es sich um eine Partei handelt", so Hahlen.
4563	Siemens hat ein System entwickelt, mit dem Internet-Seiten oder elektronische E-Mail akustisch per Telefon abgerufen werden können.
4564	"Die Kosten dafür trägt allein das Rhön-Klinikum die Mittel stehen bereit", sagte Vorstandsmitglied Manz.
4565	Das Betriebsergebnis betrug 326 Millionen Mark, 18 Millionen weniger als 1996.
4566	Außerdem schlagen sie vor, Parallelverkehr von Bus und Bahn einzuschränken zum Beispiel durch Stillegung von Buslinien, die unweit von U- und S-Bahn über die Schloßstraße in Steglitz verlaufen.
4567	Stone rechnet zudem mit der Freigabe von RenaGel, einem Dialyse-Produkt, das einen Umsatz von 300 bis 500 Mill. Dollar erwirtschaften könne.
4568	Die Masche ist immer dieselbe.
4569	Rückfahrt stündlich ab 17.04 Uhr an Zoologischer Garten 18.37 Uhr, Alexanderplatz um 18.47 Uhr.
4570	Die europäische Ruamfahrtbehörde ESA will daher ihre Erdbeobachtungssatelliten ERS-1 und ERS-2 für die Dauer des Sturms abschalten, um Kurzschlüsse bei den empfindlichen Instrumenten zu verhindern.
4571	Kreuzkirche, Heimatmuseum und das Jagdschloß Friedrichs I. liegen gleich nebenan.
4572	Zugleich wurde die Frage laut, wie jemand fast ein Jahr festgehalten werden kann, ohne auf seine Lage lautstark aufmerksam zu machen.
4573	Aber sie glauben nicht daran, daß es ohne Reform des Systems klappen kann.
4574	Ein polnischer Torjäger soll bei einer ersten Probe stark aufgetrumpft haben.
4575	Das echte Gibraltar ist anders.
4576	Der Befund brachte einige Chefideologen zwar auf die Palme; sie beharrten auf der prinzipiellen Differenz, auf spezifischer Identität.
4577	Darüberhinaus werden auch bei der erstmaligen Bebauung eines Grundstücks Anschlußbeiträge fällig.
4578	An Prunk und Protz bieten andere mehr.
4579	Durch die Fusion werden in beiden Unternehmen aber auch 2500 der insgesamt 127 000 Arbeitsplätze überflüssig.
4580	Die Bauwirtschaft hat in Deutschland rund 1,1 Millionen Beschäftigte.
4581	Im Oktober kam die Zusage.
4582	Dazu paßt als frühes Beispiel der "Platz der Republik" vor dem Reichstag, der bis 1926 "Königsplatz" hieß und in einer Kampfabstimmung umbenannt wurde.
4583	Briggs will das schlichte, trägerlose Kleid in seinem Haar-Museum in Fort Lauderdale ausstellen.
4584	In Bonn wird man gemeinsam einen Blick hinter die politischen Kulissen werfen.
4585	Direkt neben ihnen sitzt Zwangsverwalter Dr. Achim Arend, der tiefen Einblick in die Gründe für den Konkurs erhalten hat: "Das lag an den enormen Leerständen in den Geschäftshäusern.
4586	Die Nummer Eins: Shana (22) aus München.
4587	Veröffentlichung der Schwäbischen Forschungsgemeinschaft Augsburg in Verbindung mit dem Alemannischen Institut Freiburg.
4588	Wir Seefahrer wissen das, denn wir richten uns ja nach den Sternen, wenn wir den richtigen Kurs halten wollen.
4589	Vor einem Jahr, am 1. Juli 1997, trat er in Paris dieses Amt an.
4590	Wahrscheinlich kann ich in zwei Wochen ohne Ablöse gehen.
4591	Vor allem, wenn sie sehen, daß die, die für ihr Schicksal verantwortlich sind, problemlos hohe Renten beziehen."
4592	Über den Abbau von Steuervergünstigungen oder die Besteuerung von Zuschlägen verliere die SPD "kein Wort", kritisierte Peffekoven.
4593	Er will Umfang und Leistungen des Sozialstaates drastisch beschneiden.
4594	Das ist eine Verpflichtung auch aus der friedlichen Wende von 1989.
4595	Unterdessen hat auch Ignatz Bubis vor einem Mahnmal gewarnt, das einst nicht mehr verstanden werden könnte (siehe S. 15).
4596	Hintergrund der Kooperation ist die neue strategische Allianz zwischen der Commerzbank (Cobank), dem viertgrößten deutschen Geldinstitut, und der italienischen Generali Versicherung, Nummer eins in Italien und der Nummer vier in Europa.
4597	Die Leitung des Hauses gab hierzu bislang keine Erlaubnis.
4598	Hartgesottene Zocker dagegen werden sicher aktiv werden.
4599	"Das ist beleidigend", sagte der Vorsitzende des Justizausschusses im Senat, Orin Hatch.
4600	Die Talfahrt des Yen hat am Montag auch die europäischen Aktienbörsen unter Druck gesetzt.
4601	Die luxuriöse Art der Musik, ihre italienische Eleganz und verwöhnte Blasiertheit kehrt Kreizberg sinnlich heraus.
4602	Genau darum haben wir ja diese neun Turniere zur Super-9-Serie zusammengeschlossen.
4603	Seiner Art gemäß hat er wenige Tage nach dem Ende des Jahres gegen den Rassismus das "Sicherheitsjahr" ausgerufen.
4604	Die Nato ist gewillt, den Druck auf die Führung in Belgrad zu erhöhen und treibt deshalb die Vorbereitungen für einen möglichen Luftangriff auf serbische Stellungen in der Provinz Kosovo voran.
4605	In einer großangelegten Erneuerungsaktion wurden die Hallen nicht nur umbenannt, sondern auch durch lange Laufbänder miteinander verbunden und die Messe insgesamt wesentlich erweitert.
4606	"Nur, die Leute glauben es mir nicht."
4607	Die Pläne der SPD brächten nichts für die arbeitsuchenden Menschen und für die Zukunft Deutschlands.
4608	Eine Rallye innerhalb eines Bärenmarktes ist nichts außergewöhnliches und sollte von Investoren daher genutzt werden, um "Cash"-Bestände aufzubauen.
4609	Lag der Anteil der Amerikaner zu Beginn der 80er Jahre noch bei mehr als 80 Prozent, ist er im vergangenen Jahr auf rund 55 Prozent geschrumpft.
4610	Im Prozeß mußte der Vorwurf des Drogenhandels fallengelassen werden.
4611	Der Schlüssel wurde in den Donaukanal geworfen."
4612	Geesink betreibt eine Olympische Akademie und ist dabei ständig auf Sponsorensuche.
4613	Die größten Nutznießer der Fusion werden die 365 Jones Lang Wotoon-Partner sowie weitere 335 höhere Angestellte sein.
4614	IWF-Generaldirektor Michel Camdessus sagte in einem Interview mit der Zeitung "USA Today", es bestehe die Hoffnung, daß Indonesien die vorübergehend ausgesetzten Kredite des IWF erhalten werde.
4615	Die Daten der LOGIK-Studie demonstrieren für alle drei Lernbereiche, daß diese spezifischen Fähigkeitsmaße spätere Leistungsunterschiede besser vorhersagen können als Tests zur Messung der allgemeinen intellektuellen Fähigkeiten.
4616	Sein Verhältnis zu Schröder wurde jedoch immer spannungsreicher.
4617	Bis Freitag waren etwa 70 Tote und Tausende Trümmerteile geborgen worden.
4618	Etwas ähnliches mag sich auch der dreimalige deutsche Meister Andrejs Vlascenko wünschen, der gestern abend mit Rang vier und damit einer guten Ausgangsposition in die Kür ging.
4619	"Um diesen Termin herum" werde SPD-Chef Detlef Dzembritzki auch die Kandidaten vorstellen.
4620	"Wir können nicht verstehen, daß man zu so einem ungünstigen Zeitpunkt die Diskussion anstachelt", kritisierte Hornos Bürgermeister.
4621	Am besten sind die Leoniden von Südostasien aus zu sehen, da sie dort direkt senkrecht auf die Atmosphäre treffen.
4622	Einer muß weichen.
4623	Das hänge davon ab, ob Klöckner die Optionsrechte ausübe, sagte eine Viag-Sprecherin.
4624	"Ein Stachel ist nur ein Stachel und längst noch kein Speer", resümiert der Autor.
4625	Eine Hepatitis-Impfung wird empfohlen.
4626	Im Rahmen dieses Projekts wird ein Meßsystem entwickelt, das die Messung der Polarisations-Moden-Dispersion von Lichtwellenleitern (Monomode) an kurzen wie auch sehr langen Strecken ermöglicht.
4627	Viele Japaner ziehen das billigere Guam - auch im Pazifik gelegen und sogar schneller als Hawaii zu erreichen - vor.
4628	Eine andere zeigte ihr an schweren Verbrennungen leidendes neunmonatiges Baby, das nicht angemessen behandelt werden könne.
4629	Es sei die erfolgreichste Produkteinführung in der Firmengeschichte gewesen, erklärte Apple.
4630	Fraktionschef Rudolf Scharping: "Jede Form von Gewalt muß rasch und kompromißlos verfolgt werden."
4631	Tiefdruckzonen allenthalben, und die Möglichkeit sei nicht von der Hand zu weisen, daß Ausläufer dieser Tiefdruckzonen auch Europa erreichen.
4632	Zum Ende der Woche gibt es dann in ganz Deutschland eine Mixtur aus Sonne, Wolken und vereinzelten Regenschauern, die sich bei 19 bis 27 Grad recht gut ertragen läßt.
4633	Selbst wenn aus den verschwundenen fünf Mio. DM inzwischen nur noch eine Mio. DM geworden sind, wohin die übrigen vier Mio. DM geflossen sind, blieb auch gestern noch unklar.
4634	Und dieses Kleid bringt jedem Unglück.
4635	"Damals, vor 30 Jahren, füllten Rechner ganze Säle aus", erinnert er sich.
4636	Tatsächlich ist auch dieser Schritt noch nicht das Signal zum Militärschlag, um Milosevic an den Verhandlungstisch zu zwingen.
4637	Eine Frauenzeitschrift hat schon reagiert.
4638	Hat er jedoch überhaupt kein Nummernschild am Fahrzeug, kostet dies nur 40 Mark.
4639	Die neuen fünften Klassen werden für Bonner Schüler eingerichtet.
4640	Einen parlamentarischen Untersuchungsausschuß, wie ihn die Opposition fordert, wird es nicht geben.
4641	Nach kurz vor dem feierlichen Akt roch es nach Krise.
4642	Im Erzählen wandelt sich das Urteil dieser Frau über die fremde Umwelt - aus der Fremden wird eine Kennerin.
4643	"Durch einen solchen Beschluß ist die Selbstverwaltung aufgehoben", meinte der Mehrower Finanzausschußvorsitzende Jürgen Bree.
4644	Im Wahlkampf hatten mehrere christdemokratische Spitzenpolitiker gefordert, dem Mißbrauch von Sozialhilfe zu begegnen.
4645	Nun können versöhnlerische Gemüter ihm nicht mehr zurufen, lieber geduldig mit seinen Vorgesetzten zu sein und privat vom "Triebwerk", am Arbeitsplatz aber von "engine" zu reden sich also in der Schizophrenie der Diktatur zu üben.
4646	Derzeit sind bei der Berliner Justiz noch mehrere Ermittlungsverfahren anhängig.
4647	Wer sich wie er die Unbefangenheit der Kinder bewahrt hat, deren Kritzel- und Zeichenspuren im Sand, auf Wänden und Tischen anonyme Druckstöcke bilden, erliegt nicht der Verführung zum Effekt und scheitert nicht an technischen Problemen.
4648	Mit ihrem Urteil beugte sich die Synode dem Druck aus den eigenen Reihen.
4649	Ich kann nur eins bekräftigen.
4650	Er gehe mit der Gewißheit, daß die Landeshauptstadt eine gute Entwicklung genommen habe.
4651	Cabrera Infante überführte es in das postmoderne Zeitalter.
4652	Wenn der Regierende Bürgermeister am Schreibtisch im Roten Rathaus sitzt, sieht er die Lichter des Weihnachtsbaumes ob ihn das froh macht?
4653	Mensch Gundi, wir hatten doch noch was vor."
4654	Der 32jährige Stürmer des AC Mailand verkraftet nach eigener Aussage die vielen Reisen nicht mehr.
4655	Frage: Und wenn Sie verlieren?
4656	Aber ich will abwarten", sagt van Almsick.
4657	Man habe die Firma für unangreifbar gehalten.
4658	Die Tarifpartner dürfen nach Ansicht der Institutsmehrheit die Löhne nicht so schnell erhöhen wie die Produktivität.
4659	Zwölf Leibwächter hat uns die tschetschenische Regierung zugeteilt.
4660	Sie untersucht Fragen der Entwicklung "Alternativer Energien", einschließlich der Wasserstofftechnologien.
4661	Den Namen des Unternehmens hatten Josepha und Therese einander von den Augen ablesen können.
4662	Der wegen seiner konservativen Ansichten umstrittene Bischof Dyba behält seinen Amtssitz in Fulda.
4663	Aber das sei etwas anderes, weil die Polizei noch immer nicht in der Gegenwart angekommen ist.
4664	Die neueste Hate-Page haben Mitarbeiter der "Computer-Bild" ins Netz gestellt, um gegen das üble Betriebsklima zu protestieren.
4665	Schröder Kanzlerkandidat, Lafontaine Parteivorsitzender: Es bleibt so unklar wie zuvor, welche Politik die SPD will.
4666	Auch wenn es gar minniglich erotisch zugeht, üben die Künstler elegante Zurückhaltung, ohne verlogen zu werden.
4667	Alle fühlen sich zur nahtlosen Solidarität verpflichtet.
4668	In der Mehrzahl ist und bleibt die Euthanasie Totschlag oder Mord.
4669	Mit einer Überraschung endete das diesjährige Turnier um den Marzahn 80-Cup am Sonnabend auf dem Sportplatz "Allee der Kosmonauten".
4670	Beate Beate läßt fast alle Hüllen fallen.
4671	Das Gericht will das der Medizin mögliche Verlängern des Sterbens verhindern.
4672	In den Programmen wurden Arbeitsschritte vereinfacht und auch die Zusammenarbeit untereinander verbessert, es wurde aber nichts grundlegend neugestaltet.
4673	Wie die Beamten am Montag mitteilten, wollte der 33jährige offenbar einen Tauschhandel mit den illegalen Filmen aufziehen.
4674	Bereits am Sonnabend unterzeichneten die russische Regierung und die Zentralbank einen vom Internationalen Währungsfonds für 1998 ausgearbeiteten Finanzplan, der einen rigiden Sparkurs vorsieht.
4675	Ferner forderte der BDB dazu auf, die bürokratischen Hürden beim Hausbau zu vereinfachen.
4676	Und trotzdem gibt es den Fisch aus dem Watt jetzt als Stofftier.
4677	Fischer hat ihn bei den Grünen eingeführt.
4678	So richtig einig schien man sich aber schon im Vorfeld nicht geworden zu sein; die Folgen jedenfalls wurden in Marseille deutlich.
4679	Liegt sie im grünen Bereich (unter 25) haben sie Normalgewicht.
4680	Von Toni Häusermann erfahren wir auch, wie diese Sportart sich entwickelt hat und nach Deutschland gekommen ist.
4681	Der Lehrer bezieht den Schüler in die alsbald nach dem Skandalerfolg des "Wozzeck" aufgenommene Suche nach einem neuen Libretto ein und diskutiert brieflich die Tauglichkeit und Untauglichkeit dramatischer Literatur zur Komposition.
4682	Wir werden unser Bestes versuchen und schauen, daß sich die Lage ändert.
4683	Häufiger fühlen sie sich für unnütze Ermittlungsarbeit mißbraucht und handeln wie dieser Beamte: "Ich produzier' doch keine Fälle für den Papierkorb.
4684	Die Haustür sei unversehrt geblieben und außer der Geige habe nichts gefehlt.
4685	Der surrealen Komponente der Harlin-Quist-Bücher stehen ein poetischer Realismus mit den Bildern von Christian Birmingham in "Ein Baby für Nora" oder verfremdete Fotografien der Eulengeschichte "Flüsterflieger" von Angelo Rinaldi gegenüber.
4686	Er charakterisiert sein Land als "Zwei-Kontinente-Macht", die über eine einzige Komponente einer Supermacht verfüge: Die strategischen Kernwaffen.
4687	Nun gibt es Belege dafür, daß die Sintflut tatsächlich stattgefunden hat, nämlich vor 7500 Jahren am Bosporus.
4688	Über die Blitzhochzeit in Las Vegas: "Wir wurden voll in Englisch verheiratet - haben einfach ,yes' gesagt.
4689	Junge Kriminelle dürfen nicht länger zwischen all den Institutionen in Nischen der Verantwortungslosigkeit verschwinden.
4690	Woran liegt es, daß gegen Leni Riefenstahl heute noch die Kritiker auf die Barrikaden steigen?
4691	Dinge, die zu DDR-Zeiten auch in der Betriebsverkaufsstelle nicht zu erhalten waren und die sie nach der Wende en gros bestellt hat.
4692	Zudem seien pakistanische Truppen auch direkt an dem Vormarsch beteiligt.
4693	Das Zeug zur Jazzplatte des Jahres hat eine Quartett-Aufnahme um den Trompeter Kenny Wheeler.
4694	Dabei hatte sich Thierse so viel vorgenommen.
4695	Die Anlagen auf den Testgeländen in Mururoa und Fangataufa sollen bis zum Sommer 1998 abgebrochen sein.
4696	Der Umsatz belief sich 1997 auf 810 Millionen Mark, der Gewinn lag bei 39 Millionen Mark. Die Aktionäre sollen eine Dividende von 1,20 Mark pro Vorzugsaktie und 1,10 Mark pro Stammaktie erhalten.
4697	Die Kurse mit dem eigenen Auto beginnen erst wieder im August.
4698	Die beiden Van-Allen-Gürtel entstehen durch das Zusammenspiel des Erdmagnetfeldes mit dem Sonnenwind.
4699	Beispiel: "Amerikas plutonische Energie, alles Fremde in eigenes zu verwandeln."
4700	Neuer Aufsichtsratsvorsitzender der Bremer Atlanta AG wird Bernd-Artin Wessels.
4701	Mit dem Album "Buena Vista Social Club" änderte sich das.
4702	Der Sinn: Kommt der Verdächtige einer sogenannten Zahlungsauflage nach, wird über die Schuldfrage nicht entschieden.
4703	"Haben Sie einen Mercedes für eine diskrete Abreise zur Verfügung?"
4704	Jetzt steht er in Mühldorf am Inn vor Gericht - angeklagt wegen scheußlicher Verbrechen: Er soll seine eigene Tochter Alexandra neunmal vergewaltigt haben.
4705	Die 1972 gebaute München war das erste Schiff eines neuen Typs in Deutschland.
4706	Privat steht Wetterfrosch Jörg Kachelmann (39) vor den Trümmern seiner Ehe.
4707	Beim Begutachten bohrte sich schon nach fünf Kilometern eines der unzähligen scharfkantigen Steinchen auf der schmalen, extrem kurvenreichen Straße durch die dünne Reifendecke und zwang zum Radwechsel.
4708	Oberstaatsanwältin Monika Diederichs wollte die Spannungen gestern nicht bestätigen.
4709	Dahinter hat sich in den letzten Jahren nichts getan.
4710	Anscheinend meinten einige in der Bundesregierung, sie hätten die Unterstützung der Wirtschaft gepachtet und könnten sich jetzt medienwirksam an der Unternehmerschelte beteiligen, warnte der BDI-Präsident.
4711	Der Manfred Krug aus der MobilCom-Werbung ist 68 Jahre alt, Architekt aus Hagen, hat schneeweiße Haare und trägt einen weißen Schnauzbart.
4712	Mit vier gemieteten Bussen der Berliner Verkehrsbetriebe ("Sonderfahrt") fuhren die NPDler dann zu einer Veranstaltung an den Stadtrand.
4713	Der 35jährige werde seine Aufgabe als Projektmanager New Business Development zum 16. November antreten, teilte das Unternehmen am Montag mit und bestätigte damit entsprechende Medienberichte.
4714	Sie ist damit ( ) mitschuldig an der Misere.
4715	LESERREISEN 99: In der kommenden Wochenendausgabe der "Berliner Zeitung" erscheint eine 20seitige Beilage mit den Leserreisen für 1999.
4716	Für Hobby-Golfer Ribbeck ist das Amt als Teamchef der Nationalmannschaft bereits das zweite Engagement beim DFB.
4717	Einer wie Skuridin kann nicht nein sagen, also muß er ja sagen, als Tschapurin ihm eine Kur aufdrängt, die der Brigade zugeteilt wurde.
4718	Als Sektionsleiter Winterschwimmen des Tauchklubs "Freie Tauchjugend Berlin 64" hat Schettlinger schon Neunjährigen das Schwimmen zwischen Eisschollen beigebracht.
4719	Im Slalom hat Martina ein kleines Plus gegenüber Katja.
4720	Auch Anleitungen zum Bau einer Bombe oder zur Herstellung einer Giftkapsel auf der Basis von Nikotin wurden gegeben.
4721	In der langfristigen Sicht sind selbst so spektakuläre Börsencrashs wie im Oktober 1929 verkraftet worden.
4722	Viele Berliner sahen das genauso und nutzten die Sonne zu Spaziergängen.
4723	Richy Müller spielt einen Hoteldetektiv und sieht in seinem stillen Überdruß plötzlich aus wie Harvey Keitel, Constanze Engelbrecht läßt ihrem Gesicht mehr als ein Geheimnis.
4724	Reisende stehen ratlos am Gleis, Bahn-Angestellte bemühen sich, das Chaos in den Griff zu bekommen: "Wann geht der nächste Zug nach Hannover?"
4725	"Es entspricht nicht der Tradition der französischen Diplomatie, Pläne zur Einmischung und ähnliche Handlungen anzukündigen", sagte Vedrine am Montag.
4726	Das Wörterbuch hätte sich besser an Goethes Gretchen ein Beispiel genommen, die nach dem ganzen Schützenfest einsam zurückblieb, als Mutter von allen guten Geistern verlassen.
4727	Zugleich wiederholte Singh das Gesprächsangebot an Pakistan.
4728	Regelrecht im "Gründungsfieber" seien die alten Länder.
4729	Im Panorama oder der Seelandschaft Caspar David Friedrichs soll er das Modell gewaltloser, entmedialisierter Wahrnehmung gefunden haben.
4730	Trotz des hohen Büroleerstandes: Es gibt auch Erfolgsgeschichten auf dem Berliner Immobilienmarkt.
4731	Dem designierten Umweltminister Jürgen Trittin kann der Abschied von der Kernenergie nicht früh genug gehen.
4732	Die höchste Dichte mit etwa 100 Kometen in der Stunde wird in der Nacht zu Mittwoch erwartet, wie die "Berliner Sternfreunde", eine Gruppe aktiver Hobbyastronomen, am Sonntag mitteilten.
4733	Wer älter als 25 ist, muß zwischen 540 und 912 Mark hinlegen.
4734	"Da kamen Emotionen hoch", beschrieb er die Empfindungen während seiner Trainingsrunden am Vortag im Sportforum.
4735	Der Anwalt ehemaliger VW-Zwangsarbeiter lehnte den Vorschlag Schröders ab.
4736	Am gleichen Abend war in der nordirischen Hauptstadt Belfast wiederum ein Mann durch Terroristen ermordet worden.
4737	Um sieben Uhr wird er der ARD ein Interview geben, gegen 8.30 fliegt Issen nach Bonn.
4738	Die dissonanzenknirschenden Zornes- und Protestschreie, überhaupt den ganzen inneren Spannungsreichtum des viel zu selten zu hörenden Werkes brachten sie in der Tat mit beunruhigender Deutlichkeit und Unmittelbarkeit heraus.
4739	Über 500 m gewann Weltrekordlerin LeMay-Doan (38,72) vor Völker (39,28).
4740	Deutschland stehe bei den Ländern, denen der Präsident der Europäischen Zentralbank, Wim Duisenberg, wegen ihrer mangelnden Haushaltsdisziplin die "gelbe Karte" gezeigt habe, nicht im Vordergrund.
4741	Keine 120 Sekunden ist Icke drin, da hat er seine erste gute Szene, als er Ricken auflegt.
4742	Auch diese Reise war Bestandteil seines Feldzuges.
4743	Man wolle kein Hauruck-Verfahren, sondern überzeugen.
4744	So beschäftigt sich die Computerwoche in einer ihrer jüngsten Ausgaben bereits mit der Frage, ob SAP wegen der "monopolartigen Marktstellung" demnächst auch ins Visier der Kartellwächter geraten könnte.
4745	Vorgeschlagene Preissenkungen würden nur zum Teil durch direkte Beihilfen ausgeglichen.
4746	Nicht einmal die Gesellschafts"revolutionäre" von heute wagen den direkten Angriff - sie bewegen sich auf Taubenfüßen.
4747	Der Amerikaner erklärte seiner Tochter Jennifer während eines Mexiko-Urlaubs 1944 das Prinzip des Fotografierens.
4748	Die Diskussion über die Verringerung der Einkommenslücke halten sie ohnehin für übertrieben.
4749	Der zweite Doppelsieg der Silberpfeile von McLaren-Mercedes in Folge - wie beim Saisonauftakt in Melbourne gewann der Finne Mika Häkkinen vor seinem Teamkollegen David Coulthard aus Schottland - läßt den Rest der Formel 1 ratlos zurück.
4750	Bei 50 und weniger Punkten allerdings werden auch den Wettenden 20 Zähler abgezogen.
4751	Denn für mehr reicht der Kraftstoffvorrat nicht. 18,5 Liter schluckte der an ein eher träges Automatik-Getriebe gekoppelte 3,3-Liter-V6 (erfüllt nur Euro II).
4752	Die endgültigen Ergebnisse für den Preisindex der Lebenshaltung werden erst Mitte Januar vorliegen.
4753	Nicht alle Textilhändler brauchen den Schlußverkauf.
4754	Nach den rauschenden Generalproben (4:0 im Ligacup gegen Stuttgart, 4:0 gegen Obilic in der Champions-League-Qualifikation) war die 1:0-Premiere in Wolfsburg eher dürfig.
4755	Bewerben kann sich, wer einen guten Zehnte-Klasse-Abschluß hat.
4756	Bessere Wahlwerbung scheint den Experten nicht in Sicht.
4757	Diese leiteten sich aus dem Erfolg ab.
4758	Das Irritierende an den Pornos und Filmen wie diesem ist ihre gänzliche Intentionslosigkeit.
4759	Überrascht worden sei man hingegen von den Zugeständnissen der Kirch-Gruppe an EU-Wettbewerbskommissar Karel van Miert: "Das war nicht abgesprochen", sagte Runde.
4760	Ab 19 Uhr verwandeln brasilianische Bands und Tänzer den Strand in eine karibische Partymeile.
4761	Das Unternehmen Griffith Rubber Mills in Oregon hat kaum direkten Kontakt zu Asien - trotzdem rechnet sein Direktor mit etwa vier Prozent Absatzrückgang.
4762	Start über 84 km ist um 11.50 Uhr.
4763	In Bregenzers Lieferwagen liegt ein Schild, das ein Schwein mit Gummistiefeln zeigt und die Aufschrift trägt: "Tu's für uns."
4764	Kiefers Platz bei den abschließenden Einzeln am Sonntag gegen die Schweden ist demnach längst nicht gesichert.
4765	Den größten Beitrag zum Umsatzwachstum leisten aber auch hier die neuen oder wesentlich verbesserten Produkte.
4766	Ich bin heterosexuell, habe geheiratet, habe selbständig geboren, meine Kinder großgezogen, bin über 50 Jahre alt, Frau, arbeite Vollzeit für gratis und gelte als arbeitlos.
4767	Wie die meisten Redner auf der Bühne in der Straße des 17. Juni bricht Ovo Maltine eine Lanze für das illegale Cannabis-Rauchen.
4768	Gottes Soldatin Josefine (Lea Mornar), ganz der Mission ergeben, lernt zufällig einen ergebenen Soldaten der Globalisierung kennen, den skrupellosen Turbo-Rationalisierer Tristan (Moritz Bleibtreu).
4769	Es gebe aber noch keine gesicherten Informationen über verdächtige Gruppen.
4770	Hans Senftleben wurde am 1. April 1897 am Kreuzberger Planufer geboren. 1913 trat er dem Sport-Club Charlottenburg bei, wo er sich vor allem der Leichtathletik widmete.
4771	Dies war vielleicht die folgenreichste aller Sünden des Regimes.
4772	Oder schon ein Vorleuchten des Todes?
4773	Hoddle, der mit seinem Team am Donnerstag vom WM-Quartier bei Nantes nach Lens umzog, betonte, er habe sich nicht beeinflussen lassen: "Die Idee, Owen im letzten Gruppenspiel einzusetzen, hatte ich schon vor der WM.
4774	Keine Verhaftung bereitet dem Spuk ein Ende: Ludvik wird zum Minister ernannt.
4775	Der Deutsche im Williams: "Nach all dem was passiert ist, haben wir überhaupt keine Beziehung mehr."
4776	Das erste September-Wochenende fällt ins Wasser - erste Herbstgewitter bahnen sich an.
4777	Plötzlich wirkt er müde und unkonzentriert, kaum fähig, etwas aufzunehmen.
4778	In der Vergangenheit strömten Flüchtlinge aus vielen Teilen der Welt ins Land.
4779	Der KFC Uerdingen (33) verlor zum dritten Mal in Folge in der Grotenburg.
4780	Dort wurde Übertragung ausgeblendet, stattdessen lief Werbung.
4781	In der Union wird nun eine Auseinandersetzung zwischen Schmitt und dem langjährigen Europa-Abgeordneten Peter Kittelmann erwartet, in die auch der CDU-Landesvorsitzende und Regierende Bürgermeister involviert sein wird.
4782	Vor dem Hintergrund der Asienkrise ist auf Initiative der USA die "Gruppe der 22" entstanden.
4783	Die Ökoforscher weisen in einer am Wochenende in Washington veröffentlichten Studie darauf hin, daß die Menschheit heute doppelt soviel Holz konsumiere wie vor 35 Jahren.
4784	Er könne, sagt er zu Böndel, aus dem Stand eine "komplette Sammlung" liefern.
4785	Houston Industries betreibt durch die vor über hundert Jahren gegründete Tochterfirma Houston Lighting & Power (HL & P) zwölf Kraftwerke in den USA, die Strom aus Gas, Kohle und Kernkraft erzeugen.
4786	Wie kann die Emanzipation des Menschen ausgerechnet im Pakt mit der "Bild"-Zeitung zu erkämpfen sein?
4787	Dies zeichnete sich am Dienstag in Bonn ab.
4788	Die Mannschaft ist charakterlich o. k., man kann doch nicht von Arbeitsverweigerung sprechen, wenn man durch unglücklich gefallene Gegentore auf die Verliererbahn gerät.
4789	Damit die Lockrufe der Geschlechtspartner vor der natürlichen Geräuschkulisse erkannt werden können, müssen sie im Gehirn anhand charakteristischer Merkmale identifiziert werden.
4790	Erste Hinweise, daß möglicherweise nicht genügend Von-Willebrand-Faktor im Blut vorhanden ist, können häufiges Nasen- oder Zahnfleischbluten sein.
4791	Auch ihr Comeback stand unter keinem gutem Stern.
4792	Dabei hatte das DEB-Team gegen die Ukraine laut Coach Zach bereits "das Letzte aus sich herausgeholt und sehr gutes Eishockey gespielt".
4793	Die Urauführung dirigierte Erich Kleiber, Daniel Barenboim macht diese Spielzeit lieber "Tannhäuser".
4794	Die Gesellschaft empfiehlt dem Verbraucher, täglich fettarme, gesäuerte Milchprodukte - es müssen keine probiotischen sein - zu verzehren.
4795	Jesse Yim von Axa Investment glaubt nicht, "daß Hongkong die Sätze zurücknehmen wird".
4796	Daimler-Benz, die am Vortag noch zu den Börsengewinnern gehört hatten, gaben nach.
4797	Nach drei bis vier Sekunden Flug zündet das Schwarzpulver den Leuchtsatz im Kopf der Papphülse.
4798	Das Oberverwaltungsgericht in Saarlouis hatte dagegen dem Jungen Familienasyl gewährt, obwohl der Asylantrag seines Vaters noch nicht entschieden ist.
4799	Als der Parteitag den Koalitionsvertrag bejubelt, erhält jedes Mitglied der Verhandlungskommission einen Blumenstrauß.
4800	Aufsichtsratsmitglied Christian Ströbele hingegen warnte am Sonnabend davor, die "Schamgrenze" zu überschreiten.
4801	Geburtstag von Alt-Marzahn", schlägt Günter Peters vor, Vorsitzender des Heimatvereins.
4802	Aus den letzten drei Bundesliga-Gastspielen holte Bayer nur einen Punkt.
4803	Den im Westend hat sie längst abgehakt.
4804	Aber ideeller Ratgeber einer sozialdemokratischen Regierung dürfen sie nicht sein.
4805	Als Einwohner den Verletzten bemerkten, flüchtete der Mann mit seinem VW Golf.
4806	Die PDS wiederum könne gar nicht anders, als die Leistungen der Ostdeutschen madig zu machen; sonst würde sie sich "um ihre eigene Rationalität" bringen.
4807	Auch die Mitarbeiterzahl soll sinken.
4808	Wenn er die von Rom unabhängige kroatische Kirche proklamiert hätte, hätten wir ihn in den Himmel gehoben."
4809	Durch den Bombenanschlag am 15. August wurden 29 Menschen getötet, mehr als 200 wurden verletzt.
4810	Das neue Atom-Gesetz von Umweltminister Jürgen Trittin (44, Grüne) - muß am Ende der Verbraucher bluten?
4811	Für Anna, die sich in der "Lindenstraße" auch schon mal oben ohne zeigte, eine komplett neue Rolle: "Diese Erfahrung hat mir gut getan - jetzt sprudele ich nur so vor neuen Energien."
4812	ABLÖSUNG: Gegen den Willen des Atomkraftwerksbetreibers RWE hat die hessische Umweltministerin Priska Hinz (Bündnis90/Grüne) den Strahlenschutzbeauftragten für das Atomkraftwerk Biblis abgelöst.
4813	Tun so, als müßten sie mit sechsacht über die Runden kommen, laut "Focus" sind s zehn.
4814	Wer jetzt keine Devisen hat, ist in Berlin übel dran.
4815	Die Zinssätze der beiden Fazilitäten stecken gewissermaßen den Rahmen ab, zwischen dem sich der neue Leitzins bewegen wird.
4816	Die Jury erklärte aufgrund dieser Expertise, daß es "nicht möglich ist, den Athleten zu disqualifizieren".
4817	Auf zwei Etagen tanzen die Locals nach Soca, R & B und Ragga.
4818	Mende selbst hatte das Papier bereits im November 1966 in Auftrag gegeben.
4819	Der Stürmer des AC Florenz, Spitzname Batigoal, hatte letztes Jahr seine Biographie "Batigoal meets Batistuta" veröffentlicht.
4820	Politisch korrekte Geschenkideen also, aus "ausgesuchten Rohstoffen" und mit "Preisnachlässen für Mitglieder".
4821	Larry Froistad DER FALL: Froistads Haus brannte ab, seine Tochter Amanda (5) starb in den Flammen.
4822	Im Bereich Telekommunikation reüssiert debis aufgrund einer relativ klaren und preisgünstigen Tarifstruktur auf dem liberalisierten Markt: Mangold zufolge werden täglich 3000 Kunden sowohl für das Festnetz als auch für den Mobilfunk gewonnen.
4823	Die Jungen haben von der Kälte rote Hände, ihre Füße stecken in löchrigen Socken und matschverschmierten Sandalen.
4824	Der Entführer wurde von mindestens vier Kugeln getroffen.
4825	Bedingungen dieser Arbeit sei Tradition.
4826	Der wettbewerbsfähige Preis ergibt sich aus dem anlegbaren Kältepreis und einer Marge für die Dienstleistung.
4827	Verfahren bei kleineren Delikten sollten nicht sofort eingestellt werden, sondern der Beschuldigte muß zu einem Gespräch mit dem zuständigen Richter geladen werden.
4828	Der Trend zur Sommerflugreise ins Ausland ist in Deutschland ungebrochen.
4829	Ein volles Programm hat Volkswagen im Herbst.
4830	Außerdem brächten viele dieser Menschen, "echtes Gefühl für ihre frühere Heimat mit".
4831	Dagegen wird über die Neubesetzung der Stellvertreterposten im CDU-Präsidium auf dem Parteitag im November in Kampfabstimmungen entschieden.
4832	Die niedrigste Pendlerrate in Brandenburg ist in dem Landkreis zu finden, der am weitesten von Berlin entfernt ist: in der Uckermark.
4833	Eine Badehose war früher ein Kleidungsstück für Inhaber von Genitalien, ein später Nachfahre des Feigenblattes, etwas für Leute, die das Schamgefühl kennen.
4834	Nach dessen Auffassung markiert die neue Brennstoffzellengeneration einen Meilenstein in der Wasserstofftechnik.
4835	Die Hintergründe der Tat sind für die Polizei noch völlig unklar.
4836	Dann evoziert sie Ernst und Tiefgründigkeit sowohl in der Hartmann-Sonate als auch in Mozarts wunderbarem "Adagio" h-Moll.
4837	Jelzin bekräftigte bei dem Treffen mit Selesnjow, daß er keinen anderen Kandidaten vorschlagen wird.
4838	Auch das erhöht die Freiheit vom Filmlieferanten Leo Kirch: Die Anteile der deutschen Produktionen nehmen zu, "beträchtliche Volumina" konstatiert Kofler. 95 Prozent seines Umsatzes erwirtschafte der Sender Pro Sieben von 13 bis 23 Uhr.
4839	Dringend empfohlen wird die Anschaffung einer Überfallmeldeanlage bei einer renommierten Sicherheitsfirma.
4840	In Wohnungen, die mit öffentlichen Mitteln saniert wurden, dürfen die Zuschüsse nicht zur Erhöhung führen.
4841	Insgesamt seien mindestens 2 600 neue Beamte notwendig, schätzt Joachim Jetschmann, Vorsitzender des Deutschen Beamtenbundes Berlin (DBB).
4842	Urlaub sei das doch nicht.
4843	Deshalb auch nicht nur Kritik an Möller, sondern auch ermunternde Komplimente.
4844	Danach können die drei Grünen-Minister ihre Bundestagsmandate vorerst behalten.
4845	Bundesbank: Die Deutsche Bundesbank hat ein neues Wertpapierpensionsgeschäft ausgeschrieben.
4846	Deutschland ist außerhalb der GUS der größte Handelspartner Rußlands.
4847	Er habe den Vereinen zugesagt, nach dem Umbau zwei Drittel des Hauses zehn Jahre lang zur Hälfte des "ortsüblichen Mietpreises" nutzen zu können.
4848	Und es gibt die vierte Rote Karte an diesem Spieltag.
4849	"Die Russen erobern Mallorca.
4850	IG-Bau-Chef Klaus Wiesehügel betonte, die Gewerkschaft habe keinerlei Kompensation hinnehmen müssen.
4851	Craxi erhielt öffentlichen Beifall, weil er dem nationalen Selbstbewußtsein Ausdruck verliehen hatte.
4852	Charlottenburgs Sozialstadtrat Udo Maier (SPD) verteidigt den Vertrag.
4853	"So einer will Saarländer sein!"
4854	Er sei überzeugt, daß."
4855	In der Holding sind die Tourismus-Aktivitäten von Hapag-Lloyd und deren mehrheitlicher Tochter Touristik Union International (TUI), Hannover, zusammengefaßt.
4856	Claudia: "Ich schwöre, daß wir noch nicht geheiratet haben.
4857	Der Vorwurf gegen den Mann, der in Deutschland zweimal verheiratet war, aus beiden Ehen einen Sohn hat: Hofer habe "Senaje Mohseneh" begangen.
4858	Ein Teller mit Lenins Kopf und dem russischen Satz "Wer nicht arbeitet soll auch nicht essen", ein Massenprodukt der frühen Revolutionsjahre, soll dennoch 15 000 Mark bringen (bei Lachmann, Köln).
4859	Eine vorläufige Analyse der Radardaten zeigte, daß sich SOHO nicht wesentlich von seiner Position am sogenannten Lagrange-Punkt L1 entfernt hat.
4860	Viel ist von ihr nicht geblieben nach den sintflutartigen Regenfällen vor dreißig Jahren, die auch die nahegelegenen Oasen Tamerza und Chebika unbewohnbar machten.
4861	Das sei das Signal für das Sondereinsatzkommando der GSG 9 gewesen, das sich offenbar - vom Täter unbemerkt - an die Fersen des 'Geldboten' geheftet hatte.
4862	Keiner von uns will etwas verkaufen, wir wollen zusammenarbeiten", zitiert die Zeitung Licoys.
4863	Er befürchte jedoch, daß der Kampf der CSU gegen das Recht der Frau auf einen straffreien Schwangerschaftsabbruch "noch nicht beendet ist".
4864	Die beiden Täter waren Ende Mai wegen eines Autokaufs von Hannover nach Berlin gekommen.
4865	Der Rest wird von den freien Trägern gezahlt.
4866	Liebe: Hören Sie mehr auf die leisen Töne Ihres Partners.
4867	Tschechien habe politisch und wirtschaftlich fundamentale Veränderungen vollzogen.
4868	Eine kleine Kunstsammlung zu verschenken, die überdies noch einen praktischen Zweck erfüllt, ist nicht nur für diesen Notfall eine Idee.
4869	Schließlich nutzte er nach seiner Emeritierung auch öffentliche Wege wie das Fernsehen, als sich in den letzten Jahren der DDR die Betrachtungsweisen wandelten.
4870	Rasche und durchgreifende Wirtschaftsreformen verlangt auch der Internationale Währungsfonds (IWF).
4871	Unter anderem deshalb, weil bis jetzt noch unklar ist, ob es durch seine Therapie zu Fehlern bei der "Neuverkabelung" der Nervenfasern kommen kann.
4872	Ein Berliner NPD-Mitglied organisiere Skinhead-Konzerte, und die NPD werbe in ihrer Parteizeitung "Deutsche Stimme" regelmäßig für Musikprodukte aus dem eigenen Vertrieb, sagte der Innenstaatssekretär.
4873	Die Berliner Spieler glänzten in Nagoya mit ihrer Schußgewalt.
4874	Als Grove 1987 den Vorstand übernahm, wies Intel 248 Millionen Dollar Gewinnn aus bei 1,9 Milliarden Dollar Umsatz.
4875	Und die nach dem Abpfiff ausgeloste Finalrevanche im DFB-Pokal gegen Bayern München könnte bei den Meiderichern ebenfalls den Blick aufs Wesentliche verstellen: Die Bundesliga.
4876	Das Aufrechnen, Mißverstehen und die Rechthaberei in München, Bonn und Prag stehen für die modernen Massenstaaten sei es in demokratischer, sei es in totalitärer Ausprägung.
4877	Im Gegenteil, sie war härter", erklärte Burns nach seinem Erfolg.
4878	Gute Schulen und Arbeitsförderung für die Modernisierungsverlierer bleiben dabei originäre Staatsaufgaben - und tatsächlich ist kaum ein Marktmechanismus vorstellbar, der hier auf andere Weise Abhilfe schaffen könnte.
4879	"Vobis" bedeutet auf lateinisch "Für euch".
4880	Das Honorar war als "Aufwandsentschädigung" gedacht, da Jäck die Büroarbeit des MIT-Vorsitzenden miterledigte.
4881	Anna Kurnikowa sah das wohl etwas anders.
4882	Grund für die Entscheidung war, daß der Hauptbelastungszeuge Dennis B. (20) "umgekippt" war.
4883	Ansonsten gilt: Wer während seines Urlaubs anderswo arbeitet und Geld verdient, der muß mit einer Kündigung seines Arbeitgebers rechnen - erst recht (und fristlos) dann, wenn für einen Konkurrenten gearbeitet wurde.
4884	Für die rund 1 000 Mitarbeiter soll die Fusion keine Nachteile haben.
4885	Die EU hat sich für eine christliche Union entschieden, nicht für eine multikulturelle und multireligiöse", sagte Yilmaz am Sonnabend in Ankara dem Bayerischen Rundfunk.
4886	FIFA-Sprecher Keith Cooper bezeichnete das Verhalten der Argentinier als "einen schwierigen Fall, der uns Sorgen macht".
4887	Sie folgt vielmehr der Logik einer intelligenten Kapitalanlage.
4888	Klar ist, daß ein Teil in den Besitz des Berufshandels übergeht.
4889	Expansion und Zentralisierung der Macht waren das politische Konzept Rußlands im Nordkaukasus, seit die Region gegen Ende des 18. Jahrhunderts zu einem Objekt systematischer Kolonialpolitik wurde.
4890	Das zentrale Planungsamt in Den Haag nahm am Freitag damit seine bisherigen Prognosen zurück.
4891	Ein paar Minuten zuvor hat ihm der evangelische Theologe Richard Schröder einen Scheck über 100 000 Mark für den Nationalpreis überreicht.
4892	Im Nachholspiel am Mittwoch abend kassierte der Zuschauer-Krösus (162.000 Fans) durch das 1:2 nach Verlängerung gegen die Augsburger Panther die dritte Heimpleite der Saison.
4893	Was war der Dank?
4894	Unterdessen kam es am Dienstag wieder zu Zusammenstößen zwischen Israelis und Palästinensern in Jerusalem und im besetzten Westjordanland.
4895	Aber auch Fans, Menschen, die Grönemeyer nie gesehen haben.
4896	Vor zwei Wochen ist Nagel & Kimche an Hanser verkauft worden, zugegebenermaßen wegen der im Mittelstand häufigen Crux einer fehlenden Nachfolge; aber auch, um den Vertrieb, vor allem für Deutschland, zu reorganisieren.
4897	Erstens gibt es am Ende des 20. Jahrhunderts leider Gottes auch noch andere, und zweitens sitzt, wird die Geschichte herangezogen, so gut wie jeder im Glashaus; besonders die Deutschen, wenn dies denn noch erwähnt werden muß.
4898	TÄTER GEFASST: Zwei 17 und 15 Jahre alte Jugendliche aus Wedding und Friedrichshain sind in der Nacht zu Donnerstag wegen versuchten Raubmordes verhaftet worden.
4899	Gestern wurde dann kurzfristig eine außerordentliche Präsidiums-Sitzung einberufen, die das Programm rechtskräftig verabschiedete.
4900	Es umfaßt 30 Werke, "Die Stadt der Blinden" gilt als einer seiner wichtigsten Romane.
4901	Reformkritiker monieren, daß die Auswahl der geladenen Verbände parteiisch erscheint.
4902	Zwar hatten einige schon den ersten Berliner Großen Zapfenstreich der Bundeswehr bei der Verabschiedung der drei West-Alliierten erlebt, "aber diesmal ist er nur für uns", sagte der britische Captain Alan Smith.
4903	Trotz hoher Spezifität und Selektivität der einzelnen Tests bleibt der Einfluß chemisch sehr ähnlicher Substanzen in vielen Fällen ungeklärt.
4904	Allein die Fremdrenten belasteten die Kasse mindestens bis zum Jahr 2010 mit jährlich zehn Mrd. DM.
4905	In seiner Fürsorglichkeit schützte Morgan die Kontrahenten durch ein Netz vor Attacken des Gegners und vertraute allein auf das Kollektiv.
4906	Die Polizei sucht seit Freitag mittag die Mutter der kleinen Pauline.
4907	Postbank-Chef Dieter Boening hatte im Sommer für Kritik gesorgt, weil er Teile der Postbank an die Commerzbank verkaufen wollte - ohne sich ausreichend mit den Eigentümern abzusprechen.
4908	Die Sherpas, ohnehin erfindungsreich, griffen die Phantasien ihrer weißen Expeditionsführer bereitwillig auf.
4909	Obwohl Dandy eine Grapefruit entdeckt hatte, mimte er stundenlang den Ahnungslosen.
4910	Ein irakischer Vertreter wies dies zurück: "Wir brauchen keine Menschenrechte in Irak, wir wollen Stimmen gegen die USA vereinen, die die Aggression gegen Irak verurteilen."
4911	Während das Parlament die Abschaffung der lebenslangen Haftstrafen beschloß, milderte der Präsident der Disziplinarkommission die Sperrungen, die die Kommission am Dienstag über ein paar wütende Inter-Sportler verhängt hatte.
4912	Zur Eröffnung sangen die Kinder Altberliner Lieder und tanzten eine Polka.
4913	Aus der Sicht von Pekings Volksarmee ist diese Schlacht offenbar beendet.
4914	Nachdem er vor 20.000 Besuchern am vergangenen Wochenende beim Hessentag in Erbach (Odenwald) Musik aufgelegt hat, können Fans den ehemaligen Diskjockey des Frankfurter "Omen" am kommenden Samstag (27.6.) gleich zweimal erleben.
4915	Zugleich äußerte sich das Gremium "tief besorgt" über die Anwesenheit von Terroristen auf afghanischem Gebiet.
4916	Rottschäfer versicherte, der Marburger Bund werde sich "fair und kooperativ" in die Verhandlungen um Andrea Fischers Gesundheitsreform im Jahr 2000 einbringen.
4917	"Die Firmen haben bisher die Zeit genutzt, ihre Forschungsergebnisse zur Marktreife zu führen und sind nun erst fit für die Börse."
4918	"Es hat bei dem Rennen noch nie Tote gegeben", sagte der Sprecher der ADAC-Havelland-Pokal-Rally.
4919	Teilweise werde versucht, Diebesgut unter Sperrmüll versteckt nach Polen zu bringen.
4920	Ein ähnlicher Betrieb wie in den Kinder- und Jugendsportschulen der DDR.
4921	Ein wochenlanger Briefwechsel verbindet Doris Klemm mittlerweile mit dem Naturschutz- und Grünflächenamt in Treptow, mit der Wohnungsbaugesellschaft Stadt und Land sowie der Deutschen Bahn AG.
4922	Auch Claus Wedemeier, Pressesprecher des Verbandes Berlin-Brandenburgischer Wohnungsunternehmen (BBU), ist sicher, "daß der Abriß eine Ausnahme bleiben wird".
4923	Die CDU baue nun auch auf das Erbe Kohls, ganz wie auf das Adenauers, sagt der junge Abgeordnete Friedbert Pflüger.
4924	Ich bin seine Frau."
4925	Das Bundesinnenministerium wird ihn der Loge am Freitag im Dahlemer Ordenshaus an der Peter-Lenné-Straße übergeben.
4926	Angesichts einer Eigenkapitalausstattung von 76 Prozent (80,2 Mill. DM) und Bartiteln in Höhe von rund 70 Mill. DM Ende 1997 sei Beta Systems "bestens gerüstet für zukünftiges Wachstum".
4927	Tic Tac wieder mit Toe?
4928	"Kaum ein Gast interessiert sich noch für die Geschichte des Tals."
4929	Die Deutsche Bank will das führende Geldinstitut in der Europäischen Währungsunion (EWU) werden.
4930	Schon daher bestehe "latent die Gefahr", daß von diesem Lokal und den dort verkehrenden Personen "auch spontan strafbare Handlungen ausgehen", sagte Innenstaatssekretär Kuno Böse am Montag.
4931	Die nächste Bucht markiert ein Feigenbaum, der in halber Höhe am Felsen klebt: Baia del Fico heißt sie folgerichtig.
4932	Außer montags ist das Museum täglich von 10 17 Uhr geöffnet.
4933	Die Staatsdiener wollen sich einen kräftigen Schluck aus der Lohn-Pulle genehmigen.
4934	Die Reaktionen sind heftig, auch wenn gestern nur Fragmente eines möglichen Abkommens durchsickerten.
4935	Für den Eliza-Schöpfer Joseph Weizenbaum ist dieser Satz sicherlich ausgemachter Schwachsinn.
4936	"Der Druck im Kessel steigt", beschreibt Karl Georg Donath, der Sprecher des Landschaftsverbandes, die Lage, "die Wartelisten bei der Justiz werden länger."
4937	Bestandteil beider Vorlagen ist die Möglichkeit, daß Ausländerkinder beide Staatsangehörigkeiten besitzen können.
4938	Wenn jedoch zuhause die Verbraucher zu kurz kämen, müsse man wachsam sein, sagte Clinton.
4939	Es beherrscht den Geist der meisten normalen Bürger total.
4940	Und den Rest dem Tier überlassen.
4941	Heute mittag in der Fußgängerzone - die ersten Indios in T-Shirts!"
4942	Mit den alten Pippi-Filmen, die häufig noch im Kinderkanal gezeigt werden, ist er jedoch nicht zu vergleichen.
4943	Der arabische Soldat, der säkulare Intellektuelle und die bunt gekleidete Frau sind die Bösen und scheitern immer.
4944	Hier wie da der Fächerkanon der "deutschen Oberschule", aber ohne Religion, dafür mit Weltanschauungsunterricht, Wehrsport und Geländespiel verbunden.
4945	Der Bauindustrieverband Berlin-Brandenburg hatte zuvor den Senat vor hohen Schadenersatzforderungen gewarnt, sollte der Bau der Nordbrücke verschoben werden.
4946	Mit großflächigen Anzeigen wirbt derzeit ein anderes ostdeutsches Unternehmen um die Anleger.
4947	Nach dessen Defekt wartete Pantani mit seiner Attacke so lange, bis der Toursieger ins Feld der Spitzengruppe zurückgekehrt war.
4948	Nun wollen sie reformieren, modernisieren.
4949	Die Route startender Flugzeuge führt direkt auf den im Osten Bogotas liegenden Gebirgszug zu.
4950	Einer seiner Hauptkritiker, Jim Barksdale vom Microsoft-Konkurrenten Netscape, beschuldigte Gates, sich "eindeutig räuberischer Aussperrungstaktiken" bedient und Konkurrenten aus dem Markt gedrängt zu haben.
4951	In Düsseldorf stehen die Signale auf Erhalt der rot-grünen Koalition.
4952	Was allerdings sonst den Anlaß zu einem so einschneidenden Schritt habe geben können, vermochte Pforte nicht zu sagen.
4953	Das Bruttoinlandsprodukt sank im zweiten Quartal 1998 im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 0,8 Prozent.
4954	Der Münchner Abwehrchef bietet seinen Rat und seine Erfahrung jedenfalls an: "Ich werde meinen Beitrag leisten, Probleme zu lösen, auch wenn sie mich nicht betreffen."
4955	Mit einem befristeten Sonderprogramm will das Arbeitsamt Eberswalde gezielt gegen Jugendarbeitslosigkeit vorgehen.
4956	Zugleich wurde bekannt, daß der Versicherungskonzern aus Kostengründen seinen Sitz in Berlin aufgeben will.
4957	Eberswalde wird beim Thema Jugendkriminalität oft mit Rechtsradikalismus in Zusammenhang gebracht.
4958	Ein Schelm, der sich etwas Böses dabei denkt.
4959	Vor der Parlamentskommission, die über das Verfahren gegen Präsident Jelzin entscheiden wird, trat Kowaljow als Gegner eines Impeachments auf.
4960	Innerhalb von zwei Jahren war dies der zweite Schuldspruch gegen eine große US-Tabakfirma.
4961	Wir müssen am Sonntag andere vertragliche Verpflichtungen erfüllen".
4962	So was schaffe gegenseitiges Vertrauen und eine leistungsfördernde Atmosphäre.
4963	Denn was die Schwarz-Gelben gegen zehn Bielefelder - Rene Rydlewicz sah bereits in der 19. Minute Gelb-Rot wegen wiederholten Foulspiels - boten, war Kampf und noch mehr Krampf.
4964	Penz bleibt gelassen: "Weil die Helene-See KG ein reines Gewissen hat, wird sie die Untersuchungen der Staatsanwaltschaft nach Kräften unterstützen", schrieb er in einer Anzeige einer Lokalzeitung.
4965	Er begann als Pressefotograf und dreht seit Ende der 40er Jahre Filme.
4966	In dieser Zeit, so lautet die Version der Staatsanwaltschaft, habe sich Grams möglicherweise den aufgesetzten Kopfschuß selbst zufügt.
4967	Volkswagen hat die Kritik von Greenpeace zurückgewiesen.
4968	Sie schloß Trauer nicht aus, aber auch nicht die Hoffnung.
4969	"Es ist wohl eine einmalige Aufgabe, die Dakota wieder ausstellungsreif zu rekonstruieren.
4970	Die integrierte Eintrittskarte zu Uffizien und Palazzo Pitti ermöglicht nun auch den Zugang zu Berninis "San Lorenzo" sowie einigen Bildern und Fayencen aus der Familiensammlung.
4971	Sie soll "eigenmächtig die unverzügliche Bergung" des verschütteten Bergmanns angeordnet haben, stand in einer Boulevardzeitung.
4972	Lebenslange Garantien, das habe der Bundesgerichtshof bisher stets so entschieden, seien ein solcher Fall, begründet der Sprecher der Wettbewerbszentrale, Reiner Münker, das Einschreiten seiner Kollegen.
4973	Daß er im Gegensatz zu manchem seiner Kollegen von heute wußte, worüber er schrieb, zeigt schon er Titel, der im Original "Confusion de Confusiones" heißt.
4974	Rainer Körppen muß lebenslang hinter Gitter, sein Sohn wird zu zwölf Jahren Haft verurteit.
4975	Keine Menschenseele im übrigen, die hinzuträte und ablenkte von dieser kleinen Totalität an Mutter-und-Sohnes-Liebe.
4976	"Ich bin ganz erstaunt, wie gut mir der Job gefällt", sagt Manuela Lorenz, die sich als Chefin der Zimmermädchen trotz ihrer 19 Jahre durchsetzt.
4977	Die Regierungsmaschine, die pro Flugstunde mit knapp 8400 Mark zu Buche schlägt, hat neben abgetrennten Besprechungs- und Schlafräumen sowie einem Salon für die Politiker noch 91 weitere Plätze.
4978	Viele Marzahner kämpften gegen die Auswirkungen von Gänsebraten und Stolle.
4979	Nach langem Zögern setzt die FDP damit durch, daß der Gesetzentwurf aus Hessen anschließend auch im Plenum des Bundestages abgestimmt wird.
4980	Als Kollektiv aber sind sie gescheitert."
4981	Und eine Aufforderung schickte Langhoff dem Mann mit dem schwarzen Rollkragen noch auf den Weg: "in diesem Geist fortzufahren".
4982	"Ich will nicht im Schatten stehen."
4983	Die landesweiten Jubelfeiern nach dem französischen WM-Sieg wurden gestern morgen in Paris von einem dramatischen Verkehrsunfall auf den Champs-Elysées überschattet.
4984	In einer Andacht vor der Fretzdorfer Kirche forderte der Friedensforscher Theodor Ebert von der Freien Universität Berlin einen sozialen und ökologischen Umbau der Gesellschaft.
4985	Sie medizinisch und vor allem sozial zu betreuen ist Schwerstarbeit.
4986	Manchmal bleibt die Sprache kalt, oberflächlich, auf schwächliche Weise journalistisch.
4987	Von hellgrünen Wänden blicken Kindfrauen mit großen dunklen Kulleraugen, aus dem Radio trällert eine piepsige Stimme japanische Schlager.
4988	Rolf Hochhuth will sie nämlich, so schreibt er, "in den zwei Akademien" der Künste in München und Berlin, denen er angehört, unterbreiten.
4989	Auch der Frankfurter Axel Schulz hat seine Hoffnung auf einen Kampf gegen Tyson noch nicht aufgegeben.
4990	Ja! Der Wahl-Hamburger will in Weimar neue Platten produzieren.
4991	Heute bildet die Fachhochschule Regensburg in 8 Fachbereichen mit 12 Studiengängen etwa 10% der bayerischen Fachhochschulstudenten aus und wirkt damit auch über die unmittelbare Region Regensburg hinaus.
4992	Bei der Durchführung von über 950 Aufträgen wurden überwiegend systemanalytische Untersuchungsmethoden eingesetzt.
4993	Deshalb werde die Gewerkschaft erst am 17. Dezember ihre Forderungen ausstellen.
4994	Dabei ist aber zu berücksichtigen, daß der Vortagsschluß bei 1030 DM gelegen hatte.
4995	Die Rücknahme der Rentenreform, die Steuerreform und das Bündnis für Arbeit stehen im Mittelpunkt.
4996	Er fing an, in seinem Geschäft die Zeitschriften zu sortieren und auf Stoß zu stauchen, bevor er sie verkaufte.
4997	Die SPD hat aber selbst nur 47.
4998	An der Schwäche des Kanzlers und seiner Minister.
4999	Wer sich bereits in CorelDraw eingearbeitet hat, wird sich dank der vereinheitlichten Oberfläche schnell zurechtfinden.
5000	Die Beteiligungen an der Nürnberger Versicherungsgruppe und Gerling müßten aufgestockt oder ganz abgegeben werden.
5001	Während die BVG sich zu dem Neuzugang nicht äußern will, bestätigte der neue U-Bahn-Chef, der Stuttgarter Bahn-Mitarbeiter Ulrich Deinhardt, daß die Verträge unterzeichnet seien.
5002	Bisher bestand vor allem erhöhter Bedarf an Grundschulplätzen.
5003	Erstmals wären dann in einem Gremium mehr grüne Männer als Frauen.
5004	Er warf beiden Tarifpartnern vor, mit dem Scheitern der freien Verhandlungen am neunten Streiktag ihre Verantwortung gegenüber der Gesellschaft nicht wahrgenommen zu haben.
5005	Theo Waigel hatte das Papier bis Dienstag dieser Woche in Teilen schon auswendig gelernt; er zitiert besonders gern Duisenbergs vorletzten Satz: "Auch in Zukunft wird die Rücktrittsentscheidung einzig meine Entscheidung sein."
5006	Auch hier muß alles stimmen."
5007	Ohne ein funktionierendes Finanzsystem kann ein Staat die Märkte nur vorsichtig öffnen.
5008	Der einzige DDR-Oppositionelle bei den Grünen im neugewählten Bundestag im Herbst, prophezeite Poppe, werde dann Werner Schulz sein.
5009	Alle großen deutschen Fernsehsender übertrugen die Zeremonie in London - über Stunden und direkt.
5010	Literatur: Amerikanische Kurzgeschichten werden um 19.30 Uhr beim Deutsch-Englischen-Treff im Hellersdorfer "Kulturforum", Carola-Neher-Straße 1, vorgestellt.
5011	Ich hätte da eine Liste."
5012	Sie befürchte, "daß das ganze Vorhaben besserer Integration von Zuwanderern in Gefahr gerät" und "daß auf eine unqualifizierte Art und Weise Stimmung gemacht wird".
5013	Heute gehören beiden Institutionen mehr als 180 Staaten an.
5014	Als das Schiller-Theater 1907 eröffnet wurde, sollte das Haus "alles, was Schönes und Gutes von deutschen Dichtern geschaffen ist, in sauberer, abgerundeter Darstellung" aufführen.
5015	Worum ging es im Literaturhaus?
5016	Nachdem ich Ihr Buch gelesen hatte, fühlte ich mich nicht mehr schuldig.
5017	Mittlerweile bezeichnet sich das düstere Quintett um den Frontmann Robert Smith als offen für alle Einflüsse.
5018	Allerdings werden immer mehr Deutsche ihr eigener Chef: Die Quote stieg seit 1991 um 1,1 Punkte auf 9 Prozent, das sind 3,1 Millionen Menschen.
5019	Und wenn die Identität erhalten bleibt?
5020	Jetzt könnten sie die "Würde und die Macht" des Landes demonstrieren sowie "Sportsgeist, Großmut und Disziplin" beweisen, stachelte Präsident Mohammad Khatami seine Fußballer an.
5021	Ein lukratives Geschäft: Umgerechnet 35.000 Mark springen dabei für den Chirurgen, 70.000 für das OP-Team und den Anästhesisten heraus.
5022	In Standardwerte investiere jeder Teilnehmer.
5023	Der Eingriff dauert 15 bis 30 Minuten, ist völlig schmerzlos.
5024	Als er jedoch im Februar dieses Jahres vor Ort die schwache Vorstellung bei der 75:94-Niederlage in Pau-Orthez mit ansehen mußte, platzte Schweitzer der Kragen.
5025	Opara ganz klar ist in Budapest nicht dabei, auch nicht ihre schnelle Landsmännin Ogunkoya, die Jamaikanerinnen Richardson, Campell und Graham, ebenso nicht Miles-Clarke aus den USA, all die Gegnerinnen auf dieser Geldtour.
5026	Sechs Stunden dauerte die Fahrt von Schweinfurt.
5027	Lesen Sie mal, wie die Talkmaster geantwortet haben!
5028	Bis zum Jahr 2000 soll der jährliche Verkauf von VW- und Audi-Modellen von derzeit 171 000 auf 300 000 steigen.
5029	Diskretion ist in der Erotikbranche natürlich Ehrensache.
5030	Und so kam der Sport-Informationsdienst (sid) zu einer erschreckenden Bilanz: "Der Egoismus in der millionenschweren Münchner Mannschaft hat wieder seine häßliche Fratze gezeigt.
5031	Beim Bäcker und Schlachter, über Biergläsern im Pub, an den Haltestellen der Sammeltaxis wird diskutiert.
5032	Zwei Streetworker wurden angestellt und die Polizeibeobachtung verstärkt.
5033	Schließlich sei es nun an der Zeit, daß die Frauen nicht länger nur als "schmückendes Beiwerk" ihrer Männer gelten, sondern endlich die gleichen Rechte wie die Weihnachtsmänner erhielten.
5034	Dies ist ein Pilgerort.
5035	In einem so intimen Gebäude wie dem des Brücke-Museums ließe sich, wenn denn ohnehin nur "autarke" Arbeiten gewählt werden, ein entsprechend ästhetisches Arrangement sehr wohl bewerkstelligen.
5036	Statt dessen hat Komponist und Regisseur Walter Haupt gundsolide Gebrauchsmusik geschrieben, dramatisch und gefällig zugleich.
5037	Er läßt das Deutsche Reich und Bethmann Hollweg eine Geisterpartie spielen, auf einem Schachbrett, auf dem nur die weißen Figuren sichtbar sind und auf dem daher nur ein ewiges Angreifen, Vordringen gegen ein unschuldiges Dunkel zu sehen ist.
5038	"Ich werde mich dort warmlaufen - und dann sehen wir mal weiter", erklärt der 28jährige Ex-Chemnitzer.
5039	Zehn Prozent der 121 349 Wahlberechtigten müßten ihre Unterschrift leisten, wenn etwas bewegt werden sollte. 13 600 Signaturen liegen schon vor.
5040	Gerne bedienen sich die kriminellen Klans der - nicht zuletzt vom berüchtigten Geheimdienst Securitate gepflegten - Unsitte, Waisenkinder zu rekrutieren: Sie gelten als außerordentlich loyal.
5041	Mercedes-Motorsportchef Norbert Haug hielt sich mit Prognosen für den neunten von 16 WM-Läufen am Sonntag (15.00 Uhr MESZ/live bei RTL und DF1) zurück: "Unsere Rennabstimmung ist gut.
5042	Auch die Preise in Tokio fielen: Hongkong verdrängte die japanische Hauptstadt nach dieser Studie vom ersten Platz.Aber auch Frankfurt ist in den vergangenen Jahren im internationalen Vergleich immer günstiger geworden.
5043	Er hat heute Geburtstag, gefeiert wird aber nicht.
5044	Mit 1,72 Millionen Beschäftigten ist die Informationswirtschaft nach dem öffentlichen Dienst und dem Baugewerbe der größte Arbeitgeber hierzulande.
5045	Wenn er Glück hat, nimmt ihn ein Nachbar bei der Hand und hilft ihm mit einem Schnapserl wieder auf die Sprünge: Es geht halt doch immer weiter.
5046	Luc Besson (39), französischer Starregisseur ("Im Rausch der Tiefe"), beutet seine Statisten aus.
5047	Dabei wurden Aufgabenstellungen verwendet, die für die Kinder wirklich "neu" waren, weil sie im Schulunterricht praktisch nicht vorkommen.
5048	Ich weiß nicht in welchen anderen Ländern es Caddies gibt, außer in den USA, wo ich herkomme.
5049	So steht Jugendstadträtin Salome Kirsten (PDS) vor einem Dilemma.
5050	Von der Baugrube wechselt die Szene in einen Hinterhof in Berlin Mitte.
5051	Dabei wird die Produktion von Bus-Fahrgestellen Ende des Jahres vom Werk Santiago Tanguistenco in die Freightliner-Fabrik in Monterrey verlagert.
5052	Denn nachdem die Schweden zur Halbzeit schon auf 10:12 herangekommen waren, stand es nach 38 Minuten 15:11 für das deutsche Team.
5053	Der Vater der Braut jedoch zögert die Heirat immer wieder heraus, und nur ihr etwas kauziger Onkel Sayahi, der lange Jahre als Lehrer und Dichter in der Stadt gelebt hat, versteht sie.
5054	Die Figur des Vaters, der mit der Macht auch den Verstand verliert, hat Regisseurin Jocelyn Moorhouse "King Lear" entlehnt; mehr Shakespeare steckt nicht in "Tausend Morgen".
5055	Für Oliveiras neueste Filme, "Party", "Reise an den Anfang der Welt" und "Unruhe", mußte man zu den großen Festivals von Cannes und Venedig pilgern.
5056	Der weitere Verfall der Kunstwerke aus DDR-Zeiten soll gestoppt werden.
5057	Das bedeutet, daß die winzigen elektronischen Bausteine dreimal größer sein dürfen als bei Silizium und noch immer die gleiche Leistungsfähigkeit haben.
5058	Kronprinz Abdallah Ibn Abdelasis beschied ihr, er müsse erst noch mit der gesamten Regierung über die Angelegenheit diskutieren.
5059	Das Berliner Treffen sei deshalb "die wichtigste Zusammenkunft der Linken in den vergangen Jahren" gewesen.
5060	Heimfahrt nach Charlottenburg um 17.05 Uhr oder eine Stunde später von Belzig.
5061	Daß der bisherige CDU-Generalsekretär Peter Hintze seinen Rücktritt angekündigt hat, ist nur deshalb einen Kommentar wert, weil Hintze diesen selbstverständlich gebotenen Schritt noch am Vortag abgelehnt hatte.
5062	Ende Mai wird der Film in voller Länge festlich in Rom präsentiert wohl ohne Folgen für das Kinopublikum.
5063	Die schweren Umweltsünden und der Wachstumsfetischismus des politischen Establishments werden angeprangert, wobei aber bislang keine Namen genannt werden.
5064	Wir können Weltmeister werden, wir können uns aber auch schon im Viertelfinale verabschieden.
5065	Wegen der Freilaufeigenschaften der Motoren, ist ein Schieben im abgeschalteten Zustand oder bei leeren Batterien per Hand problemlos möglich.
5066	Es ging um klassische Tugendbilder für nachfolgende Generationen, für die Henry Mitchell McCracken, Rektor der New Yorker Universität, ein "amerikanisches Pantheon" in der Bronx errichten wollte.
5067	Da mit der gemeinsamen europäischen Währung auch das Ende der D-Mark eingeläutet wird, liefert das 600 Fotos umfassende Buch gleichzeitig eine nahezu abgeschlossene Chronik über die Erfolgsgeschichte der D-Mark.
5068	Gewerbsmäßige Verkäufer müssen seit der Strafrechtsreform Anfang dieses Jahres mit bis zu zehn Jahren Haftstrafe rechnen.
5069	Berliner Anbieter wie die Arwo-Bau setzen insbesondere auf Pendler aus Bonn.
5070	Ihre "Urban Hymns" wurden zum besten Album gekürt, und sie erhielten außerdem einen Preis für die besten Produzenten.
5071	Nach 32 Tagen Hungerstreik ist der kurdische Asylbewerber Recep Öz aus der Abschiebehaft entlassen worden.
5072	Reiss hatte gerade das 1:0 erzielt.
5073	Unterstützt werden sollen in der Stadt Lugoj ein Krankenhaus, zwei Schulen und der örtliche Caritasverband.
5074	Auch in Seoul sprangen die Kurse kräftig in die Höhe.
5075	Dies gab das Zweite Deutsche Fernsehen am Montag bekannt.
5076	Zwar gilt für Taxis normalerweise eine Beförderungspflicht.
5077	"Das Defizit von rund 250 Millionen Mark können und wollen wir nicht bezahlen", sagte Doris Glimpel von der BKK Post.
5078	"Die Formel 1 führt zur Heroisierung von PS und Geschwindigkeit.
5079	Der Verkäufer hatte inzwischen eigene Erkundigungen angestellt und behauptete nun, er hätte die Garantie ausgeschlossen.
5080	Von 1999 an sollen Mitte, Wedding und Tiergarten den Regierungsbezirk bilden.
5081	Den zu verhindern die Prinzessin außer einem Gurt vier Worte gebraucht hätte: "Fahren Sie bitte langsamer!"
5082	Im vergangenen Jahr stagnierte der Absatz und im laufenden Jahr wurden die einschlägigen Etats um 13 Mio. DM (minus zwei Prozent) zurückgenommen.
5083	Gegen Istanbul spielt deshalb Grit Lehmann wie beim 3:1 über Schwerin.
5084	Zu den auflagenstärksten gehören "Highlife" mit Sitz im südhessischen Erbach und "Hanf" in Freiburg mit einer gedruckten Auflage von jeweils 60.000, dicht gefolgt von der in Darmstadt erscheinden Zeitschrift "Grow" mit einer Auflage von 55.000 Exemplaren.
5085	"Dafür haben wir die Kita Westerwaldstraße im Falkenhagener Feld ausgewählt", sagte der zuständige Amtsleiter Detlev Nagi.
5086	Die Kreditanstalt für Wiederaufbau (KfW) hat in den ersten fünf Monaten dieses Jahres zinsgünstige Darlehen über fünf Milliarden Mark zur Förderung von Investitionen im Wohnungssektor zugesagt.
5087	Nach dem Abschied vom Gedanken der Fundamentalreform begann die Suche nach Alternativen.
5088	So verrückt hat Michael Schumacher noch nie gewonnen.
5089	Die Industrie bietet Fußballgetränke und Fußball-Whopper, Fußballjoghurt und Fußball-Schokolade an.
5090	Das Problem beim Anabolika-Mißbrauch, betont Franke, sei zum einen die Dosis, zum anderen die individuelle Empfindlichkeit.
5091	WOHNUNG IN FLAMMEN: Völlig ausgebrannt ist am Sonnabend nachmittag eine Wohnung in der dritten Etage eines Mehrfamilienhauses an der Kinkel-/Ecke Charlottenstraße.
5092	Über den Telekom-Antrag muß bis zum 30. November entschieden werden.
5093	Die Federführung hat das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt in Köln.
5094	Ein Forscherteam aus Montana hat damit erfolgreich Mäuse gegen Chlamydia geimpft - ein Bakterium, das bei Frauen zur Unfruchtbarkeit führt und ebenso wie HIV sexuell übertragen wird.
5095	Und auch der Umzug in ein richtiges Festivalkino half nichts mehr.
5096	Indiens Finanzminister Yashwant Sinha sagte in Washington, nicht nur die Schwellen-, auch die Industrieländer müßten ihren Teil zur Bewältigung der aktuellen Fnanzkrise beitragen.
5097	Der Rechtsanwalt Jahn gehörte dem Bundestag von 1957 bis 1990 an.
5098	So hofft der Vorsitzende der Bischofskonferenz und Mainzer Bischof Karl Lehmann, daß die Diskussionen auf dem Katholikentag helfen, die "gemeinsame Plattform unter den Demokraten zu entdekken und zu festigen".
5099	Bei allen Gegensätzen und herrschaftlichen Übergriffen wurden aber auch Normen und Praktiken entwickelt, in denen ein langfristiger gesellschaftlicher Konsens von Trägern der lokalen Gesellschaft zum Ausdruck kamen.
5100	Prinz Heinrich: "Wir haben ihn noch nicht gesehen und noch nicht mit ihm gesprochen.
5101	Antworten auf diese Fragen kann nur die Erforschung der Organisation und der Funktionalität des pflanzlichen Genoms geben.
5102	Meine Mutter kann es nicht mehr schockieren, wenn ich in der Westbank oder Gaza unterwegs bin.
5103	Wechselnde Verkehrszeichen informieren dort über Staus, Gefahren, Baustellen, Glatteis.
5104	Aus dem Spielplatz war eine Baustelle geworden.
5105	Und so wird sich Belgrad auch von der Allianz zwischen Washington und der UCK wenig beeindruckt zeigen; gestern morgen jedenfalls starteten die serbischen Sicherheitskräfte unbehelligt eine neue Offensive.
5106	Ich möchte, daß der Film so nahe wie möglich an der richtigen Formel 1 dran ist."
5107	Treffer in der Geschichte des friaulischen Vereins (31.) zu erzielen und wenig später mit seinem 27. Saisontor die Torjägerkrone zu holen.
5108	Zwei entzückende alte Damen im Silberhaar und fingerlangen Absätzen an den Pumps.
5109	Bei 40 Grad Hitze leiden nicht nur die Menschen.
5110	Der VfL bestimmt jetzt das Spiel.
5111	Röseler: "Das ist schon ein Widerspruch."
5112	Dieser im Entstehen begriffene Roman schließt an die Vorgänger "Abschied von den Feinden" und "Hundsnächte" an, er scheint weiterzugehen, weil sich zur Düsternis auch Komik gesellt.
5113	Denn ein Zorro-Film allein für die Grauen Panther, das funktioniert ja irgendwie doch nicht.
5114	Sallies Katze ist von einer Giftschlange gebissen worden und hat sich unter das erhöht gebaute Ranchhaus verkrochen, wo sie sich in Todesqualen windet.
5115	Und die Tips selbst sind allesamt nicht neu, sondern schon einmal an verschiedenen Stellen erschienen.
5116	Das wäre keine Garantie gegen Gewalt, aber durch eine erhöhte Akzeptanz vor Ort sicher erfolgversprechender.
5117	"Generell ist das zweite Jahr sehr schwierig, weil man die Erfolge aus dem Vorjahr wiederholen muß", sagte Becker.
5118	Mit unzähligen kleinen Geld- und Sachspenden und dem Startgeld der Amateure (45 000 Mark) schaffte er es wieder , die Veranstaltung mit immerhin 65 000 Mark Preisgeld (10 000 Mark für den Sieger) zu finanzieren.
5119	Diese Mischung aus Lolita und Barbie-Puppe ist vielleicht nur eine vorübergehende Erscheinung, aber der Siegeszug der Namenlosen hat noch einen anderen Grund: Die Modewelt ist finanziell in der Klemme und muß sparen.
5120	Gerade aus der Deutlichkeit entsteht die Wucht, die Schärfe, auch gelegentlich das Kriechende der Szenen.
5121	Wichtig sei es jedoch, unterschiedliche Qualifikationen im Team zusammenzustellen, sagt Reichardt: "Es hat keinen Sinn, sich nur mit Entwerfern zusammenzutun.
5122	Auf dem Gebiet der maschinellen Bild- und Sprachverarbeitung, die sich solche Netze zunutze macht, ist die Forschung relativ weit fortgeschritten: Programme zur Bild- und Spracherkennung sind längst keine Seltenheit mehr.
5123	Agrevo erzielte 1997 mit weltweit 8500 Beschäftigten in mehr als 70 Ländern einen Umsatz von 4,1 Mrd. DM.
5124	Journalisten wollen mehr wissen über die Mädchen.
5125	Der Streit, der durch die Anfrage der Duma an das Verfassungsgericht ausgelöst worden war, habe für die Jelzin-Mannschaft lediglich "theoretischen" Wert gehabt.
5126	Neuer Geschäftsführer ist der Musik- und Theaterwissenschaftler Andreas Mölich-Zebhauser.
5127	Schirm und Melone gibts in diesem Ausstattungsspektakel zuhauf, aber keine Spur von Charme.
5128	Damit, so hoffen die Beteiligten, hat Rußland die Zeit zum Durchatmen bekommen, die es braucht, seinen vor dem Kollaps stehenden Finanz- und Währungsmarkt zu stabilisieren.
5129	Er brachte auch eine schöne Gedenktafel an."
5130	Erst zwei Pokal-Tore gegen Nürnberg, jetzt brachte er den VfL wieder weiter.
5131	Anders macht eine Ökosteuer-Reform auch keinen Sinn, weil sonst die gewünschte Lenkungsfunktion der Umweltsteuer gestört würde.
5132	Die erste Frage verdirbt dann jedes Lachen: "Sie haben sich extrem verbessert, haben eine tiefe Stimme und fast männlich muskulöse Beine - können Sie wirklich sagen, niemals Dopingmittel genommen zu haben?"
5133	Aus deutschen Gebieten wie aus anderen Ländern gibt es immer wieder Berichte, daß ländliche Gemeinden sich außerstande erklärten, eine ausgebildete oder geprüfte Hebamme anzustellen.
5134	Zwar halten die beiden Institute grundsätzlich an ihrem Fahrplan fest, und auch die Verzögerungen durch die Wahlen und die Regierungsbildung in Mecklenburg-Vorpommern und in Bonn sind nicht das entscheidende Problem.
5135	Sie wollen anders sein als die Alten.
5136	Warum sehen wir nicht hin, wenn über die Gewährung von Milliardenkrediten entschieden wird, die letztlich doch nicht "Hermes", sondern wir selber zu bezahlen haben?
5137	Genau bei diesem Gipfel wurde die Grundlage für die deutsche Nettobelastung gelegt, über die Kohl heute streitet.
5138	Schwarzer Tee vom Roten Kreuz zum Aufwärmen: Kauffrau Christel Hartmann (52) blieb in der Schnee-Falle stecken.
5139	"Solange Saddam am Ruder ist, kann ich sowieso nicht ruhig schlafen."
5140	Eine Situation, so wird in Moskau geargwöhnt, die der Kreml-Mannschaft so ungelegen nicht wäre.
5141	Der Gewinn vor Steuern sank um 13 auf 2,4 Mrd. DM, der Gewinn nach Steuern ebenfalls um 13 Prozent auf 1,54 Mrd. DM.
5142	Nun ahnen wir, daß es klappt", sagte Händel fröhlich.
5143	Beethoven zerlegt das Material in seine Fasern, auch von der klassischen Harmonik bleibt kaum mehr als das Interesse am Zusammenhang ferner und näherer Klänge.
5144	Dem Museum blieb nichts anderes, als in einer großangelegten Sammlungsaktion Spenden einzutreiben.
5145	Zuvor hatte Sven Hannawald im zweiten Trainingsdurchgang f r den Teamwettbewerb Bestweite gesprungen (128 m).
5146	Aber viele Probanden empfänden die Prozedur als zu "kriminalistisch" und damit diskriminierend, weiß Schröter.
5147	BERLIN 2000: Eine Übersicht über das umfangreiche Veranstaltungsprogramm zur Jahrtausendwende in Berlin bietet jetzt der aktualisierte Prospekt.
5148	Für ihn hat es mir nämlich am allerwehesten getan - und wie es jetzt läuft, ist es ein Gottesgeschenk, für ihn und auch für mich."
5149	Manchmal rufen mich spät abends einsame Menschen an, die einfach nur mit jemandem sprechen wollen.
5150	Daneben sei es beispielsweise der NPD in Sachsen gelungen, mit einer neuen Taktik Themen zu besetzen, die vielen Leuten auf den Nägeln brennen und die man allgemein als "Globalisierungsthemen" bezeichnen könne.
5151	Der sexuelle Input dieser Szenerie ist ins Pornographische überzogen.
5152	Offenbar mit Erfolg, wie der NPD-Bundesparteitag im Januar zeigte.
5153	Wolf spricht, wie mehrfach in diesem Film, jetzt schnell von Verantwortung.
5154	Erich Franz Sommer schildert in diesem zeitgeschichtlichen Reisebericht auch Hintergründe über die Begegnung des Komponisten Sergej Prokofjew mit Olga Tschechowa.
5155	Ich fall schon nicht um."
5156	Heute wird im Seniorenheim Biesdorf Süd: Gerda Schmidt 94 Jahre; Neue Krugallee: Anneliese Goldmann 79 Jahre alt.
5157	Der zweite neue Autozug verbindet Berlin (Abfahrt sonntags) mit dem 820 Kilometer entfernten Salzburg (Abfahrt montags).
5158	US-Außenministerin Madeleine Albright hat beide Länder aufgefordert, ihren Konflikt friedlich zu lösen und Vertrauen wieder herzustellen.
5159	Mit einer Einschätzung lag Brundage allerdings daneben.
5160	Den Ausweg sieht Gerz in einem "atavistischen Spiel", das passive Zuschauer in "Autoren" verwandelt.
5161	Die unter den Sanktionen leidenden Iraker aber geben den Amerikanern, nicht dem Diktator die Hauptschuld an ihrem Elend.
5162	Beruf: Sie arbeiten konzentriert und intensiv.
5163	Schwimmt das Tier hinaus in die Welt oder auf die Ringträgerin zu?
5164	Obendrein brachte sie das "süße Girren" und "sanfte Gurren" der Nymphe so virtuos wie verschmitzt heraus.
5165	Viele Absagen, keine Alternativen und erst recht keine Überraschungen: Bundestrainer Ekke Hoffmann funkt drei Wochen vor Beginn der Europameisterschaft in den Niederlanden SOS.
5166	Verteidiger waren es auch, die im Test die schlechtesten Leistungen gezeigt hatten.
5167	Die Herkunft dieser Strahlung konnte aber erst mit Hilfe des 1995 gestarteten Infrarot-Weltraumteleskops ISO geklärt werden.
5168	Um dieses zu gewährleisten, soll ein paritätisch besetztes Aufsichtsrat-Präsidium gebildet werden, das Konfliktfälle bereits im Vorfeld entschärfen soll.
5169	AUSLÄNDERHASS: Die Zahl der fremdenfeindlichen Straftaten in Berlin ist von 83 im vergangenen Jahr auf 96 Straftaten gestiegen.
5170	Den jüngsten Erkenntnissen zufolge werde der Gesteinsbrocken mit dem Namen "1997 XF 11" die Erde vermutlich in einem Abstand von rund einer Million Kilometer passieren, so der Experte.
5171	Es seien, so Erhard, ähnliche Tendenzen zu beobachten wie 1956 beim Sturz des CDU-Ministerpräsidenten Karl Arnold.
5172	Dies gilt auch für das 15. Jahrestreffen in Berlin, das dem kürzlich zu Tode gekommenen Hacker Boris F. gewidmet ist, der in der Öffentlichkeit besser unter seinem Pseudonym "Tron" bekannt geworden ist.
5173	Denn nun werden, geht es nach dem Willen der US-Regierung, erst mal nur fünf neue Domains eingeführt, und es ist keineswegs klar, daß diese fünf aus den sieben der gTLD-MoU ausgewählt werden.
5174	Doch im Habitus setzte sich Schlauch immer von den Alternativen ab.
5175	Am Ende wird Becher, der Kulturminister - die Studenten wickeln die rote Fahne zusammen - aufgerollt und in die Tasche gesteckt.
5176	Schröder hat in Niedersachsen eine rot-grüne Koalition mit starker Hand geführt.
5177	In den Verhandlungen über eine Verlängerung wird zu klären sein, ob beide Länder den Auflagen zur Haushaltssanierung nachgekommen sind.
5178	Neue Verschmutzungen an den Stränden der nordfriesischen Inseln hat es nach Angaben des Ministeriums nicht gegeben.
5179	Tausende Einwohner flüchteten vor den Kämpfen.
5180	Auch die EU muß sich fragen, ob ihre Visionen weiter reichen als zur bloßen Währungsgemeinschaft.
5181	Er kann nicht wie Theo Waigel donnern: "Lügen haben rote Beine", er kann auch nicht die "Undankbarkeit" Höppners anklagen, weil der "Kohl muß weg" rufe und gleichzeitig von Kohls Engagement im Chemiedreieck von Bitterfeld profitiere.
5182	Denn das Risiko ist groß.
5183	Nach Ländern unterteilt werden der Prognose zufolge deutsche, niederländische und französische Firmenpapiere im Euro-Gebiet die größte Bedeutung haben.
5184	Gegen die bereits praktizierten Abschiebungen wird seit Tagen auf dem Flughafen von Paris demonstriert.
5185	Sie sollen öffentlich bekennen, die vielleicht größte Leistung ihres Lebens nicht allein aus eigener Kraft erbracht zu haben.
5186	Der zweimalige Weltmeister (1994, 1995) kann eigentlich gar nichts mehr falsch machen in seinem Metier, weil er nicht nur einen Teil, sondern den wesentlichen Bestandteil der Formel 1 darstellt.
5187	Er hofft beim Wiederaufbau des Landes sein Geld verdienen zu können.
5188	Man müsse daraus Schlüsse ziehen.
5189	Dazu hat das BMBF eine Machbarkeitsstudie in Auftrag gegeben.
5190	Ich werde nach Absprache mit meinen Ärzten auch weiterhin selbst entscheiden, wieviel ich in Kauf nehmen kann und wieviel nicht", sagte Graf, die 1998 gerade elf Turniere und 34 Matches bestritt, der "Welt am Sonntag".
5191	Die wirkliche Aufräumarbeit hat gerade erst begonnen.
5192	Schließlich waren das Volkswirtschaften, die mit bemerkenswertem Tempo wuchsen, bis die "Ansteckung" ihre Währungen im freien Fall nach unten stieß.
5193	Für das dritte Quartal rechnet das DIW mit einem um 0,5 Prozent höheren Bruttoinlandsprodukt gegenüber dem zweiten Vierteljahr.
5194	Viel schöner und spektakulärer."
5195	Es reichert sich vor allem in landwirtschaftlich stark genutzten Böden an und baut wegen seiner Unloeslichkeit hohe Konzentrationen auf.
5196	Zuvor war den Ermittlern bekanntgeworden, daß er nachgeordnete Mitarbeiter mit der Vernichtung belastenden Aktenmaterials beauftragt hatte.
5197	In bester Laune legten Thon und Freunde auch los.
5198	Tucker wäre die erste, die seit 1863 in Texas, das in der nationalen Tötungsstatistik weit führt und allein im letzten Jahr die Hälfte aller Hinrichtungen im Land hatte, exekutiert würde.
5199	Die Laudrup-Brüder sollen ihn mit hohen Flanken füttern.
5200	Erst wer ein Jahr gearbeitet hat, hat Anspruch auf Alu, höchstens 39 Wochen, maximal rund 500 Dollar (rund 825 Mark pro Woche).
5201	Ferner will Kues Auskunft, ob Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) bereit ist, gemeinsam mit Wissenschaftlern und den Spitzenvertretern der Kirchen ein solches Gespräch zu führen.
5202	Über eine Tikket-Einführung zu den bisherigen Bedingungen wird es daher keine Urabstimmung geben.
5203	"Wir haben hier 44 Leichen.
5204	Wie am Pariser Platz sollte man das Areal nicht in einem Stück vergeben, sondern in vier bis fünf Parzellen aufteilen.
5205	Unsere Anzeigenabteilung wird Ihren Hinweis auf die Annoncen bestimmt mit Interesse aufnehmen.
5206	Kinder haben mit ihren Eltern mehr gemein als nur die Gene.
5207	Auch einen Direktor für das rechtlich unabhängige BerlinBallett hat Gerhard Brunner, der sichtlich wieder Blut geleckt, schon - zumindet für die ersten Jahre: himself.
5208	Ringsum sollen fünf siebengeschossige Bürobauten stehen.
5209	Nicht nur, daß dem Duo Beil & Peymann die aufregendsten Theateraufführungen mit Thomas-Bernhard- oder Peter-Handke-Stücken gelangen.
5210	Hier geht es jeden Abend rund.
5211	Udo: "An Goethes Bettkante will ick die Pfeifen so richtig heavy rocken lassen."
5212	Opel: Opel will bis zum Jahresende 500 000 Fahrzeuge des Typs Astra ausliefern, nach 300 000 im vergangenen Jahr.
5213	Er saß auch während der Herrschaft des im Juni verstorbenen Generals Abacha, der schlimmsten Diktatur in der Geschichte des Landes, drei Jahre wegen angeblicher Beteiligung an einem Putschversuch im Gefängnis.
5214	Immer neue Horrorgeschichten weiß er von der Band zu berichten.
5215	Ihm obliegt es, für die Koordinierung zwischen den Ministerien und Fraktionen zu sorgen.
5216	Wir zogen zusammen, heirateten."
5217	David Kendall (M.), der Anwalt von Präsident Bill Clinton, hat es derzeit schwer.
5218	Er faltet die Hände, lehnt sich zurück - und läßt seine Zahnlücke blitzen.
5219	Die Untersuchungen ergaben, daß man dafür zwar ein Werkzeug benötigte, aber nicht viel Kraft aufwenden mußte.
5220	Das Polizei-Aufgebot sei natürlich zu groß gewesen.
5221	Das Angebot des terrestrischen Digitalprogramms ONDigital, das erst am 15. November seinen Betrieb aufnimmt, ist dagegen kleiner und bescheidener allerdings auch besser zugeschnitten auf das konservative, etwas ängstliche britische Fernsehpublikum.
5222	Neumeister: Das ist schon richtig, aber das beste wäre doch, wir könnten die Freiheit, die wir durch die Liberalisierung bekommen haben, auch wirklich nutzen.
5223	Nach der letzten Lesung in der Reihe "Neue russische Dramatik II" in der Baracke des Deutschen Theaters in Berlin ging es im abschließenden Podium zunächst tatsächlich wieder um die russische Idee.
5224	Das Papier sei unter den Mitgliedern des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas verteilt worden.
5225	Im ersten Halbjahr konnte mit einem Gewinn vor Ertragsteuern von 411 (204) Mill. DM das Ergebnis verdoppelt werden.
5226	Dabei sei es durch eine drastisch erhöhte Risikovorsorge belastet.
5227	Eine Mutter tötete ihren Sohn, weil sie sitzengelassen wurde - von ihrer lesbischen Freundin.
5228	Der Duce investierte viel Geld in den Erfolg seiner Squadra Azzurra.
5229	Wohlhabende Jugendliche skandierten aus den Jeeps ihrer Eltern "Iran, Iran", obwohl sie ihr Englisch amerikanisch färben und zur gleichen Musik tanzen, wie sie in europäischen Clubs dröhnt.
5230	Deutliche Zuwächse gab es auch bei Farbmitteln, Chemikalien und in der Sparte Gesundheit und Ernährung.
5231	Als die Beamten die Wohnung stürmten, fiel ein Dobermann über sie her. Nach Polizeiangaben konnte der Hund nicht beruhigt werden.
5232	"Ich bin von Haus aus Ökonom," betont Glogowski.
5233	Die Frage nach dem Verhältnis von Theorie und künstlerischer Praxis ist gleichermaßen von der Rezeptionsgeschichte geprägt.
5234	Am nächsten Freitag kommt das Männermagazin mit einer gaaaanz heißen Ausgabe auf den Markt.
5235	Sie spielt fetzige Oldies aus den 50er Jahren.
5236	Beruf: Mit Fingerspitzengefühl können Sie Ihre Vorstellungen durchsetzen.
5237	Das Zentrum des Sturms bewegte sich auf Puerto Rico zu, schwächte sich nach Angaben des US-Wetterdienstes aber leicht ab.
5238	In der Hauptstadt werden als Ausdruck des anstehenden Regierungsumzuges zunehmend Abschlüsse mit Botschaften, Verbänden und regierungsnahen Instituten getätigt, heißt es.
5239	Als Täter sehe er aber in erster Linie Menschen, die Kinderpornos ins Netz stellen.
5240	Der FCB, ohnehin Favorit, drängte den Rivalen dann auch sofort in die Defensive.
5241	Sie ist für beide ein entscheidendes Mittel, ihren Stellenwert in den internationalen Beziehungen zu erhöhen.
5242	Konkret wird der Bericht aber offenbar allein bei der Frage der Weiterentwicklung der "Airbus Industrie GIE" zu einer gemeinsamen Firma, die in der gestrigen Erklärung der vier Unternehmen als "Single Corporate Entity" bezeichnet wird.
5243	Auch die 15- und 16jährigen Mädchen, die ebenfalls von Manuela Böhme trainiert werden, peilen den Aufstieg von der Stadtliga in die Landesliga an.
5244	"Du gehst nicht von mir weg, oder?"
5245	Senat und Regierungskoalition haben eine Novellierung des Radio- Bremen-Gesetzes auf den Weg gebracht, die unter anderem die Amtszeit des Direktoriums einschließlich des Intendanten mit Ablauf dieses Jahres beendet.
5246	In seinem Ferrari fuhr Schumi in der 1. Trainingsstunde Bestzeit vor Mercedes-Pilot Coulthard, unterbot diese in der zweiten Stunde sogar noch einmal - 1:29,114 Minuten.
5247	So steht die bereits im April auf der Leipziger AMI als Weltpremiere gefeierte Stufenheckversion nun kurz vor der Markteinführung.
5248	Wahrzeichen der ältesten Stadt Deutschlands und beliebter Ausgangspunkt für Stadtführungen ist die Porta Nigra in Trier.
5249	Die Weisheit liegt in der Vielheit", sagt Sophie zu Sophie in Christine Sohns Theaterstück "Ätna".
5250	Und mit Kolonnen von Norden wollte man erreichen, daß "bei einer Dauer der Demonstrationen von fünf Stunden 800 000 Menschen an der Tribüne vorbeimarschieren können".
5251	An einigen dürfen wir unter seiner Anleitung trainieren.
5252	Gesundheit: Sie brauchen mehr Fitneß.
5253	Verteidiger Klinkert findet es schon "positiv, nicht verloren zu haben", was in der Tat 1998 noch nicht gelungen war, aber ein fragwürdiger Trost bleibt.
5254	Und beim zweiten Treffer konnte der ansonsten ebenfalls ausgezeichnete Torwart Andreas Hilfiker einen Freistoß des schwachen Mario Basler nicht festhalten: Lizarazu staubte ab und freute sich "über ein Tor Marke Gerd Müller."
5255	Selbst Amerika, das Land, in dem noch vor vier Jahren einem Karikaturisten das Betrachten des Spiels ähnlich spannend vorkam wie das Betrachten von trocknender Wandfarbe, ist vereinnahmt.
5256	Kann sich das Opfer gegen den juckenden Stich wehren oder ihm entgehen?
5257	Nachteil: Der Golf läuft auf der Autobahn wegen der höheren Drehzahlen auch spürbar lauter.
5258	Auch für den Schienenpersonennahverkehr, für den nach der Bahnreform jetzt die Länder zuständig sind, stelle der Bund erhebliche Mittel bereit.
5259	Und zwar nicht, wie üblich, durch die instrumentale Illustration der Bilder, sondern durch ein Songkonzept, das einen separaten Geschichtenstrom ergab.
5260	Entgegen der Behauptung von Anwalt Eberhard Kempf habe es zwischen ihm und der Anklagebehörde keine konkreten Verhandlungen gegeben.
5261	Seit das Genre in den fünfziger Jahren zu Grabe getragen wurde, brauchen rebellische Frauen einen Grund und einen Gegner für ihren Aufstand.
5262	Und auch Andreas Mölich-Zebhauser hatte die Finger nach der monetär und konzeptionell kränkelnden Frankfurter Alten Oper ausgestreckt.
5263	Da findet man sie sonst nie.
5264	Schnee, Regen und Kälte zählt er dagegen nicht zu seinen Gegnern: "Ich bin nicht nur ein Schönwetter-Fahrer, auch wenn ich mich bei Hitze am wohlsten fühle."
5265	"Doch", sagt Meese, "ich bin auf eurer Ebene, und deshalb sage ich euch: Schaut Caligula an.
5266	Kuse räumte ein, daß sich die Fahr- und Postwege verlängern: "Wegen einer Flurkarte kommt sicherlich kaum einer aus Zeuthen extra nach Lübben."
5267	Die Zahl der Toten der beiden Anschläge erhöhte sich am Dienstag auf 223, nachdem in Nairobi 15 weitere Leichen aus den Trümmern des eingestürzten Bürohochhauses neben der US-Botschaft geborgen wurden.
5268	"Ohne Bedingungen", wie Kahse sagte.
5269	Eine eingezogene Schutzschicht soll brüchig sein.
5270	Keiner, der weggekauft werden muß.
5271	Für die europäischen Partner, einschließlich Präsident Chirac und Ministerpräsident Jospin, ist aber ein Mindestmaß an Klarheit der Deutschen in den anstehenden Fragen der Europapolitik am dringlichsten.
5272	Mit der Anlage können Ärzte die Herzkranzgefäße und Herzkammern untersuchen.
5273	"Die früheren Industriebereiche Schwermaschinenbau in Magdeburg und Chemie in Halle sind nach der Wende weitgehend weggebrochen", erklärt sie.
5274	Für den BayKap-Chef, der mit immer neuen Anfechtungsklagen auf Zeitgewinn setzt, wird es langsam eng.
5275	So werden die sieben eingereichten Gegenanträge allenfalls ideellen Wert haben.
5276	Wenn dieser heilige Ernst durch den Einbruch des Profanen in Gestalt der Ironie außer Kraft gesetzt wird, dann kippen Weltbilder, hängen die Zombies endgültig am Glockenseil.
5277	Relativ gut erforscht ist das "Deckgebirge" aus Sediment- und vulkanischen Gesteinen.
5278	Die gesamte Wirtschaft müsse sich darauf einstellen, daß ein Strukturwandel vom "Grund-Boden-Stahl-und-Stein-Geschäft" zum Electronic Business anstehe.
5279	Die Behörde beschäftigt seit Jahren konstant etwa 3760 Personen.
5280	Das tut weh, bei diesen frischen Erinnerungen: Die Dortmunder tummelten sich mit einer Unterbrechung in der Saison 1991/1992 seit 1989 in internationalen Wettbewerben.
5281	Mit sieben Prozent können sich Bündnis 90/Die Grünen Hoffnung auf den Wiedereinzug in den Landtag machen.
5282	Diese Woche könnte der Konkurrenzkampf im Kader, den Weniger mit Genugtuung registriert, erst so richtig beginnen.
5283	Vielleicht um in der Fernseh-fiction anzukommen?
5284	Auch der Zugang zu den internationalen Finanz-Institutionen bleibt ihm verwehrt.
5285	Lieber möchte ich noch zehnmal Cecil B. DeMilles Zehn Gebote von 1956 sehen, diesen schweinsledernsten aller Bibelschinken, als noch ein einziges weiteres Bild aus Jeffrey Katzenbergs Pappmachéwelt.
5286	In deutlicher Anspielung auf das Wahlkampfteam Schröders spottete er über "Medienereignisse", "mediale Performances" und "Events".
5287	Drei Ausstellungsorte in Mitte hat diese erste Berlin Biennale: das Postfuhramt, Oranienburger Straße, die Kunst-Werke, Auguststraße, die alte Akademie, Pariser Platz.
5288	Bislang haben nur Bundesbank-Vizepräsident Jürgen Stark und Direktoriumsmitglied Edgar Meister offiziell auf die Attacken reagiert.
5289	Vielleicht traut er sich irgendwann auch an Bosnien, den Golfkrieg, und die Cruise-Missile-Einsätze heran.
5290	"Früher wurden diese Aufgaben im Ehrenamt oder eben von uns nebenbei erledigt", sagt Keiper.
5291	Nach einer Ecke setzte Michael Kuhfahl aus dem Gewühl heraus den Ball ins BSC-Tor.
5292	Frau Lempert, Marzahn: Wie kommt es zu Venenerkrankungen?
5293	Wie der "Spiegel" berichtet, fanden die Wirtschaftsprüfer "keine Anhaltspunkte dafür, daß andere als die durch die vorgenannten Unterlagen belegten Arbeiten zur Errichtung des Gebäudes geleistet wurden".
5294	Ahnungsvoll heißt es im Alten Testament bei Jesaja: "Ein Ochse kennt seinen Herrn und ein Esel die Krippe seines Herrn; aber Israel kennt's nicht, und mein Volk vernimmt's nicht."
5295	Darüber hinaus stellt die Hochschule Sachund Personalmittel zur Verfügung.
5296	Ob er die notwendigen Millionen fürs Zuschütten des Tunnels auftreiben kann, ist allerdings noch unsicher.
5297	Im Miteinander von öffentlicher Hand und MEGA wurde auch erreicht, was vorher nicht lösbar schien: Hellersdorf bekommt trotz Haushaltsmisere ein neues Rathaus.
5298	Vielleicht hat er zu schnell, zu hart, zu kantig Positionen bezogen, bei denen andere gewohnt sind, vorsichtig und oft zögernd Kompromißlösungen vorzuschlagen und zu akzeptieren.
5299	Seit 1993 war das Mädchen in Obhut: im Heim, bei Therapien und im betreuten Wohnen.
5300	Er reißt Löcher in die Arbeitslosen- und Rentenversicherung.
5301	"Ich habe in meinem Leben immer die Aufgaben erfüllt, die ich bekam", so der Bahnchef.
5302	"Bevor ich den hochschleppe, teste ich erst mal die kleineren Reinigungsgeräte an."
5303	Von Alt-Mariendorf fahren die Züge 5 Minuten früher und von Hallesches Tor 4 Minuten früher ab.
5304	Ein Hauptproblem ist allerdings die Angst vor der Rache der Täter.
5305	Der Hersteller von Flaschenabfüllmaschinen steigerte den Umsatz in den ersten fünf Monaten 1998 um 15 Prozent.
5306	In seine Ägide als Chef des Fußballs fielen die beiden größten Erfolge: 1984 wurde Frankreich Europameister und auch Olympiasieger in Los Angeles.
5307	Die Stadtflucht führt auch zu weiteren Löchern im Finanzhaushalt des Landes.
5308	Zwei Drittel der Amerikaner schütteln den Kopf, und Hundertschaften der angesehensten Historiker und Juristen des Landes warnen vor der Degradierung der Verfassung durch den Mißbrauch des Impeachmentverfahrens.
5309	Außerdem gliedert die Gesundheitspolitik viele Pflegeleistungen aus dem stationären in den ambulanten Bereich aus.
5310	Pinochet reagierte gereizt und gab seinen Landsleuten Nachhilfeunterricht in Moralfragen der ganz besonderen Art. "Die Menschenrechte sind eine schlaue Erfindung der Marxisten.
5311	Auch an der Ostseite befindet sich in geringerem Abstand zur Wand eine zusätzliche Glashaut.
5312	Im Marketing-Englisch spricht er vom "joy of use", dem "Spaß am Gebrauch" des Gerätes.
5313	Dieter Hoeneß, den Hertha-Manager, gescholten wegen der über Gebühr andauernden Stürmersuche, konnte seine Euphorie ob des gelungenen Coups mit Reiss nur mit Mühe unterdrücken.
5314	Für den Zuschauer ist es allerdings mäßig interessant, wenn sich Kerner und Ohrner Anekdötchen aus der Lufthansa-VIP-Lounge erzählen, wo sie frecherweise immer noch nicht erkannt werden.
5315	Sein Film bildet auch die Anti-These zu all den "Basic Instincts" mit deren "nackter - expliziter - aggressiver"-Ideologie.
5316	Die jüngsten Anschläge in Nordirland überschatten die Allparteiengespräche über eine Friedenslösung, die in der kommenden Woche in Dublin weitergeführt werden sollen.
5317	Und auch die PDS beeilt sich heute, den Menschen zu erklären, sie sei weder gegen die Demokratie noch gegen die Marktwirtschaft.
5318	Was, wenn der Boß Ernst macht, sich gegen alle Bayern-Widerstände durchsetzt und Profi-Präsident beim DFB wird?
5319	Der 62jährige Joseph "Sepp" Blatter kommt aus der Schweiz.
5320	Bedingung: Sie müssen volljährig sein.
5321	Vor jeder Kreuzung ertönt ein Laut, der dem eines Personalcomputers ähnelt, und die weibliche Computerstimme schnarrt die Anweisung herunter: "Die Ampel steht auf Rot - anhalten!
5322	Die mächtige Teamsters-Gewerkschaft hatte sich in einen zunächst wilden Streik einer McDonald s-Filiale in Macedonia im US-Bundesstaat Ohio eingeschaltet.
5323	Tatsächlich hat das Unternehmen gerade eine Durststrekke hinter sich.
5324	Kaum äußert jemand einen Vorschlag, schallt es schon zurück: unmöglich, absurd, verfassungswidrig.
5325	Hoffnungen auf Integration und Assimilation einer großen Anzahl von Menschen setzen daher ein Minimum an Kompatibilität der Werte voraus, welche in vielen Fällen einfach nicht vorhanden ist.
5326	Wahrscheinlich würden sie gleich anfangen, irgendwelche Gesellschaftsspiele zu machen.
5327	Um eine unkontrollierte Ausbreitung dieser Gene zu verhindern, sollte man sie mit einer Art Schalter versehen, mit dem man sie je nach Belieben aktivieren oder deaktivieren kann.
5328	Für den Einsatz von ADSL muß der Computer mit einer Ethernet-Schnittstelle (10baseT) ausgerüstet sein.
5329	Andere potentielle Beitrittskandidaten hatten bereits im Verlauf dieser Woche ihre Zahlen vorgelegt.
5330	Mit einem für damalige Verhältnisse gewaltigen Kredit in Höhe von 1,5 Mrd. DM finanzierte ein Konsortium unter Federführung der Deutschen Bank das Projekt.
5331	Man begreift, was Ekkehard Schall offenbar gewollt hat: ein Gegenprogramm zum geschichtspädagogischen Immer-schon-Bescheid-Wissen, ein Experiment mit einer neuen Unmittelbarkeit.
5332	Die SPD-Antragskommission hatte jüngst unter dem Vorbehalt der Finanzierbarkeit eine Senkung des Spitzensteuersatzes unter 49 Prozent ins Gespräch gebracht.
5333	Weiter erklärt Ziegler: "Besonders an bestimmten Schaltstellen unserer Medienlandschaft sitzen Menschen, die eine offene Hand hatten für die Interessen totalitärer Systeme."
5334	Mit anderen Worten: Wer 1000 Dollar auf die hohe Kante gelegt hatte, mußte jeden dritten in den Rauch schreiben.
5335	Minderjährigen Drogenabhängigen den Ausstieg aus der Szene zu erleichtern und sie auf ihre Wiedereingliederung in die Gesellschaft vorzubereiten, ist das Ziel von "Zwischenland".
5336	Er hat im Gegensatz zum Triebkopf am anderen Ende des Zuges keinen Motor und ist deshalb leichter.
5337	Aufsteiger Frankfurt spielte zuletzt zweimal in Folge 1:1 und ist in der laufenden Saison noch sieglos.
5338	Rentner, die täglich spazierengehen, verlängern damit offenbar ihr Leben.
5339	Zwischen 1984 und 1990 hat es auch einen ganz erheblichen Rückgang der Arbeitslosigkeit und einen starken Zuwachs bei den Arbeitsplätzen gegeben.
5340	Im übrigen entspricht die derzeitige Organisation und Struktur politischen Vorgaben.
5341	Die Frage der Religion dürfe bei der Debatte um eine Mitgliedschaft keine Rolle spielen, sagte von Weizsäcker.
5342	Zu oft wurde der Weg durch die Mitte gewählt, anstatt über die Außenpositionen zu versuchen, das Abwehrbollwerk der Bochumer zu knacken.
5343	Eine Affäre mit der Nachtklubsängerin Gennifer Flowers mußte er nach langem Zaudern schließlich auch eingestehen.
5344	Das könnte einem Preis von deutlich über 25 DM entsprechen.
5345	Der Privatmann Kiefer indes möchte künftig ebenfalls Literatur mit Kommata genießen und zitiert aus einem Leserbrief an eine Tageszeitung, wie irreführend Sätze ohne Satzzeichen sein können: "Der Vater befahl dem Lehrer nicht zu widersprechen."
5346	Die Telekom erwiderte gestern, die von ihr vorgelegten Kalkulationen seien richtig und nachgewiesen.
5347	Doch obwohl die Messe in Santa Clara ebenso wie das gesamte Besuchsprogramm auf die vom Klima her erträglicheren Vormittagsstunden ausgerichtet worden waren, litt der Papst erkennbar unter der Hitze und den Anstrengungen der Reise.
5348	Kein Computer (den hat Ehefrau Doris jedoch für zu Hause angeschafft), weißes Telefon, Marke DTN.
5349	Sie hätten der Deutschen Bank einen anderen Partner gewünscht.
5350	SCHÖNEBERG: Im Foyer des DGB-Gebäudes, Keithstraße 1, ist bis zum 30. April die Ausstellung "Frauen im Kreuzfeuer" mit Fotos der britischen Fotografin Jenny Matthews zu sehen.
5351	Dabei wird die neue Regierung auf Schwierigkeiten stoßen.
5352	Englands Mega-Band ("We can't Dance") vor der 1. Tournee ohne ihren Star Phil Collins.
5353	Weil die Inseln von Tuvalu im Schnitt nur vier Meter über den Meeresspiegel hinausragen, sind sie bei anhaltender Erwämung des Erdklimas und einem Schmelzen der Polkappen vom Anstieg des Meeres in ihrer Existenz bedroht.
5354	Gérard Philipe verdankt ihm drei seiner schönsten Filme: die Faust-Adaptation "La beauté de diable" (Pakt mit dem Teufel), "Les grandes Manoeuvres" und "Les belles de nuit" mit Martine Carol und Gina Lollobrigida.
5355	Chaos dagegen beim Club.
5356	Nur einen kleinen Kern persönlicher Berater hat er mitgebracht, sonst stützt er sich auf die langjährigen Mitarbeiter.
5357	Fünf Prozent der Jugendlichen sind wirklich rechtsextremistisch, der Rest ist orientierungslos."
5358	Die Frage ist: Was sollen Badeinrichtungen und Farben aussagen, an was sollen sie erinnern, welches Gefühl sollen sie vermitteln?
5359	Damit aber würde dem Flächentarif der Todesstoß versetzt.
5360	Die Papiere des Stahlkonzerns gaben um mehr als drei Prozent nach.
5361	Er war streitbar und ängstlich, neugierig und nachgebend, aufmüpfig und gehorsam.
5362	Man müsse zunächst ermitteln, welche Hilfsmaßnahmen überhaupt notwendig seien.
5363	"Ich würde schon gern nach dem Ende meiner Karriere als Trainer in Mora arbeiten", wirft Steen angesichts seiner 37 Lenze und diverser Rückenprobleme schon mal einen Blick in die (baldige) Zukunft.
5364	Zu den Auflagen des Bezirks gehören die originalgetreue Sanierung der Turmvilla; der Schloßpark soll auch künftig für Besucher frei zugänglich sein.
5365	Zwei Jahre zuvor hatten Steffi Graf/Michael Stich in der klimatisierten Traglufthalle des Burswood Domes Grund zum Jubel.
5366	Jubiläum des Zeppelins starten.
5367	Die beiden Vorfälle stehen in direktem Zusammenhang.
5368	ISTAF-Organisator Rudi Thiel unterstützt das Projekt.
5369	Der 3:1-Sieg im Champions-League-Duell am vergangenen Mittwoch gegen Real Madrid und das 2:1 gegen Salernitana in der ersten Liga konnten Simoni nicht retten.
5370	Angesichts seines zehnten Treffers und der Erleichterung, nicht unters Messer zu müssen, verstieg sich der Stürmer dann aber zu der Aussage, daß "wir vielleicht schon in dieser Saison den ganz großen Wurf schaffen".
5371	"Schönbohm hat seinen Fahrplan für die nächste Zeit abgesteckt und betont, daß er eng mit der Fraktion zusammenarbeiten wolle", sagte der Sprecher der Fraktion, Holger Drews, am Mittwoch.
5372	"Heute komme ich zu Ihnen, um Ihnen zu sagen, daß das Staatsdefizit - das einst so unbegreiflich groß war, das es elf Nullen hatte - ganz einfach Null sein wird."
5373	Die Wahrscheinlichkeit, daß die Schwangere eine Präeklampsie entwickelt, erhöht sich demnach ebenfalls um das 1,8fache, wenn diese Komplikation bereits bei ihrer Halbschwester auftrat vorausgesetzt, die beiden Frauen haben den gleichen Vater.
5374	Mecklenburg-Vorpommern bietet aufgrund seiner Forschungsstruktur und seines hohen Anteils an landwirtschaftlichen Aktivitäten gute Voraussetzungen für die Entwicklung der Biotechnologie.
5375	Die Schutzschicht, die im Fachjargon "Opferschicht" heißt, soll verhindern, daß nachträglich Aufgesprühtes oder -gemaltes in den Untergrund eindringt.
5376	Ein Spiel im Olympiastadion hätte zu viele Kräfte abgezogen.
5377	Dagegen seien durch den Wettbewerb mittelbar in anderen Zweigen 150 000 Jobs entstanden, etwa bei Medien, Call-Centern oder in der Informationstechnik.
5378	Wer unter Stalin den tödlichen Zickzackbewegungen der Parteilinie zum Opfer gefallen war, mußte aus der Geschichte verschwinden.
5379	Schon wieder Waterloo!
5380	Der fundamentale Unterschied zum Krach des vorigen Wochenendes ist nur: Die Ernennung der EZB-Direktoren steht der Politik zu - das Tagesgeschäft ist allein Sache der Zentralbanker.
5381	Deren Chef, Rudi Schäfer, wies die jüngste Kritik des Bahnchefs an den Mitarbeitern, sie würden die Maßnahmen zur Verbesserung der Pünktlichkeit der Züge nur mangelhaft umsetzen, als "unverschämt" zurück.
5382	Sein Gesamtgewinn beträgt laut WestLotto exakt 18 201 279,20 Mark.
5383	"Vier Jahre harter Arbeit", so Holbrooke, "sind belohnt worden.
5384	Indirekt bestätigten die Wettbewerbshüter so die Argumentation der Bahn, wonach ein partnerschaftliches Führungsmodell der Betreiber-Holding, an der Bahn und Land je zur Hälfte beteiligt wären, auf wettbewerbsrechtliche Probleme stoßen würde.
5385	Es sind sie alle exakt diese Spezies Sportsfreunde, die es dem Publikum schwer machen, überhaupt noch eine Leistung, überhaupt noch eine Aussage zu glauben.
5386	Im kommunalen Straßenbau seien die Ausgaben von rund 200 Millionen Mark im Jahr 1994 auf zirka 105 Millionen Mark gesunken, so der ADAC unter Berufung auf weitere Angaben der Verkehrsverwaltung.
5387	Bei Terminvereinbarung stünden Mitarbeiter an sieben Tagen der Woche bis 20 Uhr zur Verfügung.
5388	Und doch gewinnt man den Eindruck, diese jungen Männer würden den festgelegten Regeln eines Rituals gehorchen, der den Videobildern unterlegte Männergesang suggeriert eine Art von Stammeskultur.
5389	"Den kann man abhaken", erklärt Hoeneß.
5390	Alle Möglichkeiten auszuprobieren mag bei wenigen Orten noch möglich sein, doch schon bei elf Städten müßte man fast 40 Millionen Reisen vergleichen.
5391	Ob "soziale Strategie" oder "ästhetischer Katholizismus": die neuen Ansätze zeichnen sich durch Originalität und Gelassenheit aus.
5392	Bislang werden Chips auf 200 Millimeter großen Scheiben aus Silizium (Wafern) gefertigt.
5393	Keiner der Probanden erlitt eine schmerzhafte Dauererektion.
5394	"Inzwischen hat die Gasag mir mitgeteilt, daß der Fehler im Haus liegen müsse", sagt er.
5395	Durch die polizeilichen Angriffe sollen die betroffenen Vereine in ihrer Arbeit behindert sowie Nachbarn und Besucher abgeschreckt werden.
5396	Es geht um gescheiterte Utopien, die Pariser Kommune, den Blutsonntag, Turiner Aufstände, Kuba, Vietnam.
5397	Lanjaron liegt an den westlichen Ausläufern des Alpujarras-Gebirges, hat die Sierra Nevada und Granada im Rücken und die "Costa Tropical" zu Füßen.
5398	So strampeln wir durch das Tal, in dem ein gelobter Riesling reift, der ganze Stolz der Winzer.
5399	Altstadt Spandau führt.
5400	Franz Wohlfahrt hatte die Party bis zum Abwinken organisert.
5401	Sinatras Geburt war eine Bruchlandung.
5402	Das Metropol beispielsweise war um die Jahrhundertwende das reichste Theater der Stadt.
5403	Allerdings zeigt der Kongreß erneut, daß die Gewerkschaft in Bewegung gekommen ist.
5404	Seine Abschiebung wird aber durch einen gegenteiligen Beschluß des Verwaltungsgerichtes verhindert.
5405	Dort will Schering 140 Millionen Mark investieren und 580 Arbeitsplätze schaffen.
5406	Als Käufer von klassischen Jeans sieht er heute nur noch die über 30jährigen.
5407	Der Schaffner suchte mit dem Pendel nach Wasseradern, seine Frau versprach: "Ich vertreibe das Rauchen und Übergewicht mit Hypnose."
5408	Das Gelände in der Gubener Straße 47 bietet ab 1999 preisgünstige Gewerberäume für Handwerker auf 12 000 Quadratmetern.
5409	Um eine bessere Verkehrsanbindung zur Altstadt und zur Wilhelmstadt zu schaffen, will der Investor auf eigene Kosten die Galenstraße verlängern und den Brunsbütteler Damm zwischen Galenstraße und Klosterstraße um eine Fahrspur verbreitern.
5410	Will die Telekom die selbstgesteckten Ziele erreichen und die Erwartungen ihrer Aktionäre erfüllen, müssen Effizienz- und Kostendenken noch stärker in den Vordergrund rücken.
5411	Damit wird die Not, die man beseitigen will, nur noch weiter vergrößert.
5412	Damit stehen die Referees vor keiner leichten Aufgabe.
5413	Dieses Paradox bestimmt den Streit, den Martin Walser mit seiner Frankfurter Rede ausgelöst hat - eine Friedenspreis-Rede, die Unfrieden gestiftet hat.
5414	Der damit intendierte Aufbau einer wissenschaftsgetragenen Sozialberichterstattung wurde mit unterschiedlichen Maßnahmen und Förderaktivitäten weiter vorangetrieben.
5415	Angesichts dieser szenischen Kühle tritt um so klarer hervor, ob die drei Hauptfiguren ihr Menschsein künstlerisch umsetzen: Richard Margison, der Cavaradossi, ist ganz der "signor tenore".
5416	Die SPD will den weiteren Aufbau in Ostdeutschland im Fall einer Regierungsübernahme zur Chefsache machen.
5417	Jenny Jürgens (31) ergreift die Flucht: "Berger flüsterte mir Obszönitäten ins Ohr, peinlich!"
5418	Doch spielt hier nicht gerade die zwischenmenschliche Kommunikation eine wesentliche Rolle?
5419	Das Kreditgewerbe gilt dabei als Dauerbrenner in Sachen Übernahmefantasie.
5420	Wir brauchen eine Verbesserung der Grundlagen für Elternverantwortung in der Erziehung.
5421	Nicht zu vergessen ist überdies: Alle Euro-Länder haben, um sich für die Währungsunion zu qualifizieren, erhebliche Fortschritte bei der Sanierung ihrer Staatsfinanzen gemacht.
5422	In den letzten Jahren stieg der Etat von sechs Millionen (2. Liga) über 22 bis auf 30 Millionen in dieser zweiten Bundesliga-Saison.
5423	"Aber gerade bei zeitlich begrenzten Projekten sind die starren Laufzeiten der Verträge sehr ungünstig."
5424	Die Juristin starb, kurz bevor sich der Bundesgerichtshof mit ihren vier Urteilen aus den 50er Jahren befassen konnte.
5425	Auf dem Höhepunkt des Konkurrenzkampfes bezeichnete Herr Meier Ihre Überlegungen zur Borussia als Einmischung in interne Angelegenheiten.
5426	Doch zweimal in 24 Stunden weicht das Meer zurück.
5427	Und auch jetzt vertrauen sie auf das enge Stadion, das fanatische Publikum und ihren holprigen Flugplatz.
5428	Also, es bleibt leider nur eine geringe Möglichkeit.
5429	"Eine friedvolle und bessere Welt durch Sport ist auch Ziel der Olympischen Bewegung", erklärte Samaranch.
5430	Auch die ursprünglich sozialistischen oder zumindest sozialdemokratischen Gleichheitsvorstellungen von der zu errichtenden israelischen Gesellschaft sind mittlerweile weitgehend zusammengebrochen.
5431	Allein im Nordatlantik sind Methanhydratfelder auf einer Fläche von 5000 Quadratkilometer bekannt.
5432	Ein Erfolg gegen Deutschland wäre eine Medizin für das angeschlagene Nationalbewußtsein.
5433	Fast fünfzig Buchpublikationen, ein umfangreiches Bild- und Tonarchiv sowie rund 800 verschriftete Zeitzeugenbefragungen dokumentieren die Dynamik der ungarischen Historiker.
5434	Am 2. August 1990 brach der sogenannte Golfkrieg aus.
5435	Die größte Umtauschaktion in der deutschen Aktiengeschichte hatte zunächst eine Wechselquote von 97 Prozent des Grundkapitals gebracht.
5436	Aus Paris kam die Belohnung: Für Shimon Peres der Orden der Ehrenlegion, für Israel die Atombombe.
5437	Bis 1937 treffen sich die jungen Leute "ganz legal" in Räumen jüdischer Jugendgemeinschaften.
5438	Uferwege: Rund sechs Kilometer Uferwege sollen um den Spandauer See in den nächsten Jahren angelegt werden.
5439	Hatte die grüne Forderung nach einer Erhöhung des Benzinpreises auf fünf Mark der Partei eine Welle der Antipathie beschert, so brachte nun der Ruf, auch das Kerosin zu besteuern, das Faß zum Überlaufen.
5440	Der neu eingerichtete Aufbaustudiengang Kunsttherapie setzt als Zulassungsvoraussetzung einen berufsqualifizierenden Hochschulabschluß voraus.
5441	Natürlich trifft es zu: Verglichen mit dem "Programm" von RTL oder SAT 1 nehmen sich die Spots und Werbeblöcke, die dazwischengeschaltet werden, außerordentlich kultiviert, witzig und intellektuell aus, eine wahre geistige Erholung.
5442	Produziert wird sie auch im Berliner Werk mit 176 Mitarbeitern.
5443	John Banvilles neuer Roman "Der Unberührbare" zeigt einen postmodernen Lebenslauf, in dem selbst diese Wette ihren Sinn verliert: "Reicht die Pascalsche Wette als Lebensgrundlage für ein wirkliches Leben in der wirklichen Welt?
5444	Und wem wird Abbado fehlen?
5445	"Der Rückweg war brutal", sagt Peggy Büchse, "die Wellen kamen von der Seite und der Wind von vorne."
5446	Den CDU-Antrag könne er zwar nur begrüßen, "trotzdem wäre die lange überfällige Finanzspritze ein Schamgeld".
5447	Entweder gegen Wolfsburg (Samstag am Betzenberg) oder in Hamburg.
5448	Bei der Mitgliederversammlung war die Mehrheit für die Kandidatur Mompers.
5449	Das sagte der CDU-Vorsitzende, Bundeskanzler Helmut Kohl, gestern nach einer Präsidiumssitzung seiner Partei.
5450	Die Drohung mit militärischen Schlägen scheint Erfolg gehabt zu haben, wie es jetzt scheint.
5451	Der koreanische Won, der Thai-Baht, der malaysische Ringgit und sogar die indonesische Rupiah sind nicht mehr den extremen Schwankungen unterworfen wie in der zweiten Jahreshälfte 1997 und in den ersten Monaten dieses Jahres.
5452	Unterdessen forderte der Hauptgeschäftsführer des Deutschen Städtetages, Jochen Dieckmann, die Länder auf, den vom Bund versprochenen Ausgleich zum großen Teil an die Städte und Gemeinden weiterzuleiten.
5453	Die Kalauer bleiben matt, doch dafür klingen manche der mit Inbrunst geschmetterten Schlager umso großartiger.
5454	Legislaturperioden nicht wieder um einen Bundestagssitz beworben.
5455	Der Professor gilt inzwischen als Vorzeige-Entrepreneur.
5456	Die Deutschen erliegen zunehmend dem Reiz von Multimedia-Angeboten: Fast jeder Zweite (46 Prozent) würde künftig gern Behördengänge am Computerbildschirm erledigen.
5457	Vor allem zwei fatale Fehler sind der Berliner Gesellschaft anzulasten: Sie ist gleichzeitig zu selbstsicher und zu schüchtern.
5458	Der Italiener lag mit seiner Analyse richtig, als er sagte: "Wir hatten nicht verdient zu gewinnen.
5459	"Dies zu ignorieren, wäre zumindest nicht weitsichtig."
5460	Derart symbolisch dabei, bleibt ihr in der Realität die Wagenwäsche glücklich erspart.
5461	Der in der DDR "volkseigene" Staatsbesitz solle den Bundesländern gegeben werden.
5462	"Meine Frau fing damals an, ein Haushaltsbuch zu führen", erinnert er sich, "weil unser Nettoeinkommen durch das Mandat erheblich gesunken war."
5463	Dieser Benno Hübner fiel durch drei Dinge auf: Ein beeindruckendes Vorstrafenregister.
5464	Die vier machen eine Kehrtwendung und geben Gas, begleitet vom Gelächter der anderen.
5465	Die Frage ist, was dadurch für eine dauerhafte Lösung des Problems gewonnen ist.
5466	Denn: Letzten Endes läßt sich alles regeln, und letzten Endes ist alles eine Frage der kühlen Überlegung.
5467	Dafür durchforstete er bereits über 100 000 Seiten Akten in Archiven.
5468	Der Eintritt kostet 25, ermäßigt 18 Mark. Karten und Informationen gibt es unter der Telefonnummer 321 20 97.
5469	Mit der Entscheidung der Gläubiger für eine Separatlösung werden in Kiel etwa 500 der 950 Arbeitsplätze erhalten.
5470	Es wird einen mäßigen Mindestlohn geben, mehr Kündigungsschutz, und außerdem hat die Regierung das europäische Sozialkapitel unterzeichnet - und jetzt ist die Umsetzung der europäischen Arbeitszeitdirektive an der Reihe.
5471	Das Elend mit Kohl war, daß er die Kontrollfunktion der Medien nie wirklich akzeptiert hat - für ihn waren die Lümmel mit der Kamera Unbefugte, die er am liebsten persönlich in den Graben gescheucht hätte.
5472	Mankells Kurt Wallander ist drauf und dran, seinen Vorgänger Beck noch zu übertreffen.
5473	Eine vom Bundespräsidenten eingesetzte Sachverständigen-Kommission hatte eine Erhöhung der Mittel um 6,3 Prozent vorgeschlagen.
5474	Der Kontakt zu Lafayette war "Zufall", erzählt er, das Angebot, das Haus in Berlin zu führen, "eine reizvolle Herausforderung".
5475	Die chronische Schwäche Japans werde allerdings durch die anhaltende Stärke des amerikanischen Booms und die Erholung Europas aufgewogen.
5476	Damit bliebe die französische Aérospatiale zunächst außen vor.
5477	Früher favorisierte sie informelle Farbwallungen und machte sichtbar, was der Sprache entglitt.
5478	Ich bin überzeugt, daß wir bald den Frieden erreichen werden.
5479	Beide sind nur noch einem einzigen Prinzip unterworfen, dem "Wir müssen alle sterben", wie es in "Woyzeck" heißt.
5480	Der Tod schlägt den Takt, der Tod wartet, mit einem Peitschenschlag, am Ende.
5481	Die Diskussion unter Zeitzeugen über das Bild Willy Brandts in Deutschland und in Polen, die auf Einladung der Brandt-Stiftung geführt wurde, zeigte es: Noch kann man sich über die Ostpolitik streiten.
5482	Können wir mehr tun?
5483	Gerüchten aus dem Lager Tysons zufolge laufen hinter den Kulissen bereits konkrete Planungen für ein Comeback von "Iron Mike" am 5. Dezember im MGM Grand Casino von Las Vegas.
5484	Durch diesen Komplott soll ich zum Aufgeben gezwungen werden."
5485	Bei MEMC sei angesichts des dramatischen Preisverfalls von Wafern weiter mit Verlusten zu rechnen.
5486	So geht es dem Fremden also fast wie Elba selbst: Es gibt ihn und es gibt ihn nicht.
5487	Zamperini, der 1936 als Leichtathlet an den Olympischen Spielen in Berlin teilgenommen und über 5 000 m den achten Platz belegt hatte, war während des Krieges Luftwaffenpilot.
5488	Gut geführte Mitschriften sind schon viel wert.
5489	Der Erfolg der Ausstellung beim Publikum - in Essen kamen über 340 000 Besucher - läßt sich damit allerdings nur unzureichend erklären.
5490	Mehr als 10 000 Exemplare wurden davon auf Anhieb verkauft.
5491	Natürlich stehen die CDU-Mitglieder, vor allem die Delegierten seines eigenen Landesverbandes, in Treue fest zu ihm.
5492	Sie lebt mithin in einem Widerspruch, der sich nur durch kontinuierlichen Wirtschaftsaufschwung überdecken läßt.
5493	Dutschke wurde dreifach getroffen, in Kopf, Wange und Schulter.
5494	Strube machte keine Angaben darüber, wie viele Arbeitsplätze dadurch geschaffen werden könnten.
5495	"Ab diesem Tag wird auch das operative Geschäft von Daimler-Benz und Chrysler in dem neuen Unternehmen DaimlerChrysler zusammengeführt", teilte das Unternehmen mit.
5496	Jetzt aber gehen einige der älteren Wissenschaftler in die Offensive.
5497	San Lorenzo de El Escorial - Der Ort paßte zum Thema.
5498	Wer Informationen über öffentliche Fördermittel sucht, wird auf der Messe gleichfalls gut beraten.
5499	Schon am Anfang des 19.Jahrhunderts hat Friedrich Schlegel, der zu jener Zeit den Einfluß eines "Kunstpapstes" besessen hat, diese "Renaissance" der "Mittelalterkunst" theoretisch untermauert.
5500	Teamchef Rudi Völler: "Wir spielen gut.
5501	Das Sturmtief "Winnie" hat in der Nacht zum Sonntag ein großes Regengebiet über Brandenburg geschickt.
5502	Parallel zur neuen Verhüllungsmystik von Christo und seiner Frau Jean-Claude zeigt das Museum die Sonderausstellung "Magie der Bäume" mit 120 Werken unter anderem von Vincent van Gogh, Gustav Klimt, Claude Monet und Pierre Bonnard.
5503	Ziel sei es, Schüler und Jugendliche mit Menschen anderer Kulturkreise zusammenzuführen, das Kennenlernen zu fördern und Fremdheit abzubauen.
5504	Der dürfte nach der gestrigen ARD-Sportschau noch zugenommen haben.
5505	Zum Auftakt der Mehrkampf-WM der Eisschnelläufer in Heerenveen lieferte Olympiasiegerin Claudia Pechstein das beste Sprintrennen ihrer Karriere ab.
5506	In der Publikumsgunst weit vorn liegt eine Steinsäule aus stilisierten Sandsäcken.
5507	Er behandelt sie so jovial und weltgewandt wie alle Anrufer, die den ganzen Tag über etwas von ihm wissen wollen, auch nach einem zwölfstündigen Nachtflug aus dem fernen Kasachstan.
5508	"In den Nachwuchsserien habe ich viel gewonnen.
5509	Dann können wir Genaueres sagen."
5510	Die sechs punktbesten Teams des Nordostdeutschen Fußball-Verbandes (NOFV) werden Drittligisten, sollen aber nach regionalen Kriterien in die Nord- und Süd-Gruppe aufgeteilt werden.
5511	Wenn man sich ihm nähert, hebt er langsam seinen rechten Arm nach oben, die Handfläche auf den Besucher gerichtet.
5512	Das erwies sich jedoch als "undurchführbar, weil die Fundamente dafür nicht geeignet waren", erzählt Klaus Schwarze aus dem erweiterten Vorstand, der die Bauarbeiten koordiniert hat.
5513	Ein hoher Testosteronspiegel ist da überflüssig.
5514	Obwohl an allen Ecken und Enden gespart wird, drückt die Gemeinde ein Schuldenberg von mehr als einer halben Million Mark. "Wir dürfen eigentlich nichts ausgeben außer für Personalkosten, Licht und Heizung", so Soppa.
5515	Die weitestgehende zentrale Reglementierung kennt dabei Großbritannien durch den Central Council for Education and Training in Social Work (CCETSW).
5516	Kunstschütze Wassili Karassew traf endlich wieder standesgemäß, Marko Pesic knüpfte an, wo er in Ulm aufgehört hatte.
5517	Es ist zu spüren, daß die Gesellschaft bereit ist, an einem Strang zu ziehen.
5518	"Leider machten die Verwandten jedoch bis zum Abend keine Anzeige", so Klaus Ruckschnat von der 3. Mordkommission.
5519	Mit kleinen Gesten bekundete man sich gegenseitigen Respekt.
5520	Die den Zug mit Autos verfolgenden rechten Randalierer und die Autonomen hätten sich im und am Zug eine Stunde lang geprügelt.
5521	Hierbei werden die modersten Verfahren, wie z. B. die Erstellung des Festpunktnetzes mittels des Global Positioning System (GPS), als auch tradionelle Verfahren der Winkelmessung und Elektronische Entfernungsmessung verwendet.
5522	Darüber hinaus sei die Versicherung von größeren Belastungen aus Naturkatastrophen im ersten Halbjahr verschont geblieben.
5523	Gewiß, nicht alle haben so gehandelt, aber doch viele, und sie vermochten über eine lange Zeit hinweg, einer weit ungerechteren Vermögensverteilung Halt und Stabilität zu geben.
5524	Es war die zweite politische Niederlage in seinem Leben, und sie schmerzte ungleich mehr als 1987 die gescheiterte Kanzlerkandidatur.
5525	Allerdings geht sie mit auf Korbjagd - für die SpVgg.
5526	Eigentlich Kapitän Klinsmanns Aufgabe.
5527	Dadurch erreichten die Straßenbahnen der Linie N 92 wichtige Umsteigepunkte zu spät.
5528	Der 37jährige, gegen den ein Haftbefehl wegen Schwarzfahrens vorlag, kam ebenfalls in Polizeigewahrsam.
5529	Doch wie sieht die wissenschaftliche Realität aus: Kann ein 1 Kilometer großer Gesteinsbrocken das Leben auf der Erde einfach auslöschen?
5530	Geöffnet ist das Museum dienstags bis sonntags von 9.30 bis 17 Uhr.
5531	Die Nachfrageschwäche auf diesen Märkten daher in erster Linie dafür verantwortlich, daß der Titel Fiat an der Mailänder Börse seit Wochen unter Abgabedruck steht.
5532	"Dann geht's raus aufs Wasser."
5533	Außerdem sollen sie sieben Kilogramm Marihuana und Haschisch an 20 Stammkunden veräußert haben.
5534	"Ich verspüre keinerlei Aufregung", sagte Potanin, dessen Imperium Ölfirmen, Banken und Handelsfirmen umfaßt und der mit Tschubais immerhin einen Gewährsmann im Kabinett verlor.
5535	Eine Kapitalerhöhung, und die damit verbundene Ausgaben neuer Unternehmensanteile, ist erst im zweiten Schritt geplant.
5536	Bei dem angestrebten Ziel, die Arbeitslosigkeit zu senken, müßten jedoch alle an einem Strang ziehen.
5537	Bayern-Trap (wurde gestern 59): "Die Mannschaft braucht jetzt nicht meine große Stimme, sie braucht große Moral."
5538	Die Preise liegen zwischen 48 Mark (Hip-Hop für Kinder) und 180 Mark. Anmeldungen unter 6 87 33 33.
5539	Vermutlich erst 1962 wurde die Gruft endgültig zugeschüttet.
5540	Nach Ansicht der Bundesbanker werden die Grenzen der finanziellen Hilfe aus dem Westen deutlich.
5541	Ende 1996 sprach die Presse imagegemäß von der "skandalfreien Ehe" Willis/Moore.
5542	"Nicht ich, der Bus steckte in der Wüste fest", betont der Regierungschef.
5543	Sogar, wenn keiner den Knopf drückt.
5544	Die Kunst des Taktierens sollte dem späteren Diplomaten von Nutzen sein.
5545	Von zuständiger ungarischer Seite wurde gegen die Liste der Eingeladenen protestiert.
5546	"Wenn sich aber nichts mehr machen läßt, wird der Große Lauschangriff nicht an Rheinland-Pfalz scheitern", fügte der Sprecher hinzu.
5547	Die gemeinsame europäische Währung soll nach Angaben von EU-Kommissionspräsident Jacques Santer dem Dollar Konkurrenz machen.
5548	Ein ordentliches Gericht in London soll klären, ob der Zwölf-Runden-Kampf zwischen Axel Schulz (Frankfurt/Oder) und Julius Francis (England) am 28. Februar in Dortmund als Europameisterschaft gewertet wird.
5549	Nur: Bei der Entdeckung des Ostens bleibt der Westen nicht unbeschadet.
5550	Nachdem die CDU Jugendstadträtin Elisa Rodé (Bündnis 90/Grüne) zum Rücktritt aufgefordert hat, wird nun ein Sonderausschuß der Bezirksverordnetenversammlung die Arbeit des Jugendamtes unter die Lupe nehmen.
5551	Der Bonner Regierungskoalition aus CDU/CSU und FDP warf sie vor, auf Gebieten wie der Wirtschafts- und Sozialpolitik oder der Energiepolitik notwendige Reformen zu behindern.
5552	Es beginnt mit den ältesten Stükken, die zugleich die (selten zu sehene) Besonderheit dieses Programms sind mit drei frühen Arbeiten Doris Humphreys, 1988 rekonstruiert von Ernestine Stodelle.
5553	Es gibt nicht viele, denen zum ewigen Thema Liebe so romantische, dennoch unpeinliche Texte gelingen.
5554	Dabei können die Aufwendungen für Erhaltung oder nachträgliche Baumaßnahmen mit bis zu zehn Prozent jährlich wie Sonderausgaben als sogenannter Eigenheim-Abzugsbetrag angegeben werden.
5555	Da macht es auch nichts, daß in Eva Kurowskis "Erstem Tag des Sommers" der Sommer sofort auf den Winter folgt, daß manche Lieder bis in die Diktion an Rio Reiser erinnern und Katharina Thalbach in der Zugabe längst ihren Text vergessen hat.
5556	In 7:37,84 Minuten bezwang die Berlinerin ihre Konkurrentin aus Inzell im direkten Duell deutlich.
5557	Es heißt ja nur ,Frankfurt, Germany'.
5558	Eine Bewußtseinsveränderung ist zu erkennen.
5559	Doch ein Bild van Goghs hat er nie besessen.
5560	Die Nordiren raufen sich zusammen, in Afghanistan zeichnen sich Friedensgespräche ab, und für das geteilte Korea wurden zumindest die Weichen für Verhandlungen gestellt.
5561	Aber wollen sie ihn wirklich stürzen?
5562	Und wo war Hannawald?
5563	McLaren-Mercedes greift dieses Jahr nach dem Titel!
5564	Mehrere Brücken wurden weggespült, rund 140 Gebäude wurden zerstört oder beschädigt.
5565	Ziel sei, so Pfister, diese nach Ausbildungsabschluß zu übernehmen.
5566	Die Seitenstreifen sind mit 75 Zentimetern ebenfalls mit Rücksicht auf die Ulmen knapp bemessen.
5567	Turbulent verlief die Entwicklung bei den Vorzügen von SAP.
5568	Eine Biographierte darf verlangen, daß sie das Manuskript prüft.
5569	Er ist eine einzige überlange Paraphrase auf den biblischen Vers: "Also diente Jakob um Rachel sieben Jahre, und sie deuchten ihn, als wären s einzelne Tage, so lieb hatte er sie."
5570	Diese wissen das sehr zu schätzen, denn Frau Rust beschäftigt sich ausgiebig mit ihren Problemen und organisiert gemeinsame Aktivitäten.
5571	Im ablaufenden Geschäftsjahr hat das bessere Geschäft mit Wirtschaft und Privaten die Rückgänge bei den Kommunalkrediten, ausgelöst durch Haushaltseinsparungen der Öffentlichen Hände, mehr als ausgeglichen.
5572	Heidbrede zeigt dabei wenig Verständnis für die Neugier der Journalisten auf Details.
5573	Heute tendiert die politische Ausrichtung des größten Wochenblatts Kroatiens sowohl zur Opposition als auch zum gemäßigten Flügel der Regierungspartei HDZ.
5574	Baustelle Finanzen: Quasi als Hochzeitsgeschenk gewährte die Ufa dem HSV einen Kredit in Höhe von 24,25 Millionen Mark, um neue Spieler zu verpflichten. 12,5 Millionen davon sind schon ausgegeben.
5575	Eine weitere Ursache sei die sich verschärfende Finanzierungslage der Unternehmen.
5576	Die andere Klasse rotiert im Millisekundenbereich, hat aber nur ein schwaches Magnetfeld.
5577	Auch gegen den Wahlsieger waren Korruptionsvorwürfe erhoben worden.
5578	"Ich bin ich", sagt er.
5579	In diesem Zusammenhang spricht Witts Plattenfirma von der "neuen Härte", während Witt seine Deutschtümelei als radikal aufrichtige Kunst definiert.
5580	Auch zu Balakow pflegt Müller gute Kontakte, und aus der Mannschaft heraus kam plötzlich sein Name für die neue Rolle des Sportlichen Leiters ins Gespräch.
5581	"Wir wollen uns nicht nachsagen lassen, unserer Sorgfaltspflicht nicht nachgekommen zu sein."
5582	Die ranghöchsten amerikanischen Außen- und Sicherheitspolitiker, voran Präsident Clinton, haben in Camp David wieder über Saddam Hussein gesprochen.
5583	Jedenfalls habe ich zurückgehauen, ein Schlag, und eine Rippe war gebrochen.
5584	Denn allein mit atemraubenden Dribblings, tausend Kurzpässen und Balljonglagen gewinnt auch Brasilien nicht die WM.
5585	Die Jungen seien in den Niederlanden zur Prostitution gezwungen worden.
5586	Vor allem im traditionellen Markt Nordamerika stehen strahlgetriebene Geschäftsreiseflugzeuge in der Verbrauchergunst ganz obenan.
5587	Die Tunte und Aids-Aktivistin Ovo Maltine ist eine von zehn Einzelkandidaten aus Berlin.
5588	In Frankreich war Matthäus viermal zum Einsatz gekommen.
5589	Kleinigkeiten, mag man sagen.
5590	In Berlin hat der Plan der wahlliberalen Parteiübernahme bislang die meisten Schlagzeilen gemacht.
5591	Hochtief hatte ursprünglich eine enge Verflechtung mit dem Frankfurter Baukonzern angestrebt, die aber vom Bundeskartellamt 1995 untersagt worden war.
5592	Mit 10 - 11 Jahren kommen sie das erste Mal ins "Hochzeitshaus" im Zentrum des Dorfes.
5593	Am Morgen des 4. März traf der 38jährige am Flughafen ein, um seinen Koffer abzuholen.
5594	Adecco beziffert den Zuwachs bei Offerten, in denen Qualifikationen in der elektronischen Datenverarbeitung gefordert werden, mit 50 Prozent.
5595	In einer gemeinsamen Stellungnahme teilten die beiden Sozialdemokraten mit, sie wollten sich von ihren jetzigen Partnern trennen.
5596	Zur Posaune, seinem eigentlichen Instrument, griff Mangelsdorff jedoch erst, als er schon 20 Jahre alt war.
5597	In den letzten zehn Tagen verschwanden in Iran zwei namhafte Regimekritiker spurlos, darunter der Führer der Vereinigten Linken, Pirus Dawani.
5598	Wichtiger als die Partie dürfte allerdings die Jahreshauptversammlung sein, die bereits heute abend ab 19 Uhr im neuen Vereinsheim auf dem ehemaligen Gelände der Alexander-Barracks an der Streitstraße 86 stattfindet.
5599	Ein Zeitpunkt für die Lieferung sei nicht vereinbart worden.
5600	Güldenstern sagte: "Ein Königreich für ein Mittelfeld."
5601	Bei dem Termin sei es um einen Silvesterball gegangen, bei dem Juhnke auftreten wollte, so Wolf.
5602	Was sind Hipposandalen?
5603	Dank der von vornherein auf eine letzte Begegnung setzenden Dynamik erlauben diese Hefte den Einblick in geschickt miteinander korrespondierende Tagebücher und sind von daher weit intimer, als es die Konstruktion eines Briefromans zugelassen hätte.
5604	Auf der dritten Podiumsdiskussion der Veranstaltungsreihe gingen die Experten am Dienstag abend im Henry-Ford-Bau der Freien Universität der Frage nach der Jugend im vereinten Deutschland nach.
5605	Dabei war Barbara Nagora von 1985 bis 1990 als Dopingkontrollbeauftragte der Sportvereinigung Dynamo tätig, in ihren Bereich fiel also auch der SC Dynamo Berlin.
5606	Zeitschriften sind wichtig, besonders die internationalen, die man nicht täglich liest.
5607	Neudeutsch nennt man das gern Spektakel, für die französische Zeitung "Le Soir" ist es nicht weniger als die Erfindung einer "neuen Kunst".
5608	Möbel Tegeler macht mit der Kulanz Werbung.
5609	Nach allem, was ich gehört habe aus Rücksicht auf meine Gesundheit und weil ich die Contenance wahren will, sitze ich ja nicht im Stadion hat die Mannschaft gegen Kroatien ihr bestes Spiel gezeigt.
5610	Renate Bilger schickte einen Beileidsbrief, lud Jasmin Eichner und ihre Eltern zum Urlaub an den Bodensee ein und erkundigte sich in der Nachbarschaft, ob jemand für ein Schloß in Frankreich Verwendung habe.
5611	Die Leute darin sitzen zum Erbarmen bieder und still, als seien sie vom letzten Mitropa-Kellner plaziert.
5612	Die Grünen erreichten ein überdurchschnittliches Ergebnis von 6,1 Prozent.
5613	Geld: Jetzt sollten Sie neue Rücklagen schaffen.
5614	Die Abweichungen im Geschrei gesunder und schwerhöriger Säuglinge sind nämlich bestenfalls für extrem geübte Ohren hörbar.
5615	Großes Gewicht legen die Hersteller von S-Bahn, U-Bahn und Straßenbahnzügen zudem auf die Fahrgastsicherheit durch Übersichtlichkeit und Helligkeit in den Fahrzeugen sowie auf Resistenz gegen Vandalismus.
5616	Das wiederum geht nur, wenn Staaten ihre Sozial- und Bildungsausgaben nicht zugunsten von Schuldendiensten und IWF-Auflagen kürzen.
5617	Und wieder spielt ein Kind eine wichtige Rolle.
5618	Sie hat Angst vor der Rache der Jugendlichen.
5619	Rai transplantierte ein etwa drei Zentimeter langes Stück Armvene mit Venenklappe an die defekte tiefe Beinvene.
5620	Dies hatte zur Konsequenz, daß die Tarifverträge oft die ökonomischen Realitäten nicht richtig widerspiegelten.
5621	Aus einem 2:4 wurde ein schnelles 7:5 gemacht.
5622	In 125 Bundesligaspielen für Borussia Mönchengladbach erzielte er zwischen 1991 und 1997 insgesamt 60 Tore.
5623	Das Berliner Unternehmen teilte am Mittwoch mit, die Familie des Firmengründers Manfred Bernau habe auf der Hauptversammlung am Vorabend gegen eine Erhöhung des Grundkapitals um bis zu 20 Millionen Mark gestimmt.
5624	Für diese Unternehmen, die rund 950 000 Mitarbeiter beschäftigen, wäre eine pauschale Tariflohnerhöhung von 6,5 Prozent, wie sie die IG Metall fordert, höchst gefährlich.
5625	Auf der Flucht vor Polizeibeamten ist am Montag morgen ein 34jähriger Mann aus dem zweiten Stock abgestürzt.
5626	Der Anteil an gelöstem Öl (linkes Bild, linke Ordinate) nimmt zwar zunächst einmal stark zu, um aber dann nach 16h Behandlungszeit auf einen konstanten Wert abzufallen.
5627	Nur unterbrochen von ein bißchen Graeter-Klatsch, den er im Jalousien-verhangenen Hinterzimmer in die Tastatur hacken will.
5628	Siegprämie umgerechnet etwa 200 00 Mark. Simb Capi entschied erst am vergangenen Sonntag das schwedische Stutenchampionat (180 000 Mark) für sich.
5629	Für die Vorlage kämpft eine breite Koalition mit drei der vier Regierungsparteien und einer deutlichen Mehrheit im Parlament.
5630	Nach dem Blüm-Konzept soll das Einkommen kinderloser Langzeitarbeitsloser, die einen niedrig bezahlten Job annehmen, durch Kombilohn auf 73 Prozent ihres letzten Nettobezugs aufgestockt werden.
5631	Dennoch bleibt Dzurinda der Hoffnungsträger, an dem vorbei auch für Meciar kaum noch etwas geht.
5632	Das klingt verwunschen und eher undinenhaft, doch die Sprache ist klar und oft drastisch.
5633	Denn neben den Regierungsgebäuden müßten in der Hauptstadt auch die vielen Botschaften und andere Institutionen wie die Gebäude der Jüdischen Gemeinde rund um die Uhr gesichert werden.
5634	Die Teilnahmslosigkeit der Spracharbeiter ist damit ein gutes Stück weit erklärbar.
5635	Der Raumfahrer muß dabei in der Lage sein, in Notsituationen schnell und angemessen zu reagieren.
5636	Ein State Trooper aus der Schutzstaffel Clintons gab ihr einen Zettel mit dessen Zimmernummer.
5637	Dann will Kahn, der am 23. Juni 1995 in Bern gegen die Schweiz sein Nationalelf-Debüt gefeiert hatte und bislang acht Einsätze bestritt, endgültig Köpke als Nummer eins im Team des Europameisters ablösen.
5638	Im Hinspiel gegen Kaiserslautern (1:2) kassierte er ein Tor, das womöglich keines war, im Rückspiel (1:3) einen strittigen Platzverweis des Torwarts.
5639	Erst trieb sie ihr Präsident in den Feldzug gegen den Iran.
5640	Das Geld dafür soll aus den Börsengängen von Telekom und Post stammen.
5641	Das sei doch eher ein geschützter Raum gewesen.
5642	Abends ziehen dann im Westen vereinzelt Wärmegewitter auf.
5643	Auch Otto Schilys Konzepte zur inneren Sicherheit bieten wenig Raum für rotgrüne Kompromisse.
5644	Martin H. arbeitete seit Anfang Juni im Rahmen einer ABM-Stelle in einer Gartenbaufirma.
5645	Auch der Fremde neben ihr im Bett versteht nicht gleich, daß aus der Liebesnacht eine Totenwacht wird, aber er nimmt Rücksicht auf ihren Todeskampf: Er guckt einen alten Film im Fernsehen, dreht aber höflich den Ton weg, um sie nicht zu stören.
5646	Doch Teile seiner eigenen Partei sowie die Bündnisgrünen als künftiger Koalitionspartner und zahlreiche Umweltverbände lehnen das Projekt immer entschiedener ab.
5647	Eine Analyse der Anlageratschläge der einzelnen Institute läßt keine einheitliche Linie erkennen.
5648	Die junge Japanerin schaut irritiert, als ihr der Ober kommentarlos den Teller vor die Nase stellt.
5649	Opfer des parteiinternen Gerangels bei der Nominierung für die Abgeordnetenhauswahl wurde kürzlich schon der junge CDU-Politiker Frithjof Hornemann, der auch erfolglos für den Bundestag kandidiert hatte.
5650	Kamerun ist nicht auf dem Platz ausgeschieden", erklärte Sportminister Joseph Owana.
5651	Vor einer Stunde ist er aufgestanden, hat zwei Tassen Kaffee getrunken und ist ins Studio gegangen.
5652	"Das Verrückte an dem ganzen Streit ist, daß niemand den zusätzlichen Strom wirklich braucht", sagt Gero Lücking, "jedenfalls kein Kunde."
5653	Die Folgen: "Mein Kumpel hinter mir ist auf eine Mine getreten, und als ich helfen wollte, war auch ich dran.
5654	Mit einer zurückgelegten Strecke von etwa 24 000 Kilometern übertraf er seinen eigenen Rekordflug nochmals deutlich.
5655	Bei Schirmeck im Elsaß ist nach Angaben der französischen Gendarmerie ein sechsjähriger Junge in den Fluten ertrunken.
5656	Auch österreichische Finanzhäuser seien empfehlenswert, hieß es weiter.
5657	Das Bundesverfassungsgericht (BVerfG) hat in einem am Freitag veröffentlichten Beschluß die Verfassungsbeschwerde einer Beteiligungsgesellschaft zurückgewiesen.
5658	Egal, ob über Beiträge oder Steuern finanziert: Auch bei der Alterssicherung können wir jedes Stück Bruttosozialprodukt nur einmal verfrühstücken.
5659	Dabei kostete sie gerade mal 50 Pfennige.
5660	Das Wissen darum würde belegen, daß die Grenze Tschechiens nach Osten immer mehr zu einer wohlbewachten und trennenden Linie geworden ist.
5661	Das Gericht begründete dies mit Staatsgeheimnissen und der Privatsphäre des Angeklagten.
5662	Ausflügler sollten nur auf jeden Fall einen Schirm einstecken und darauf achten, daß ein Unterstand oder ein gemütliches Cafe in der Nähe ist.
5663	Ein ungewolltes Drei-Punkte-Tor (45.), denn der kleine Dribbelkünstler präsentierte sich als ehrliche Haut.
5664	"Wäre die Halsschlagader getroffen worden, hätte das Schlimmste passieren können", sagte der behandelnde Arzt.
5665	Vieles hängt vom Glück ab, ganz kalkulierbar ist der Spielverlauf nie.
5666	Bankenfusion: Bei der geplanten Fusion dreier öffentlich-rechtlicher Banken zur Landesbank Baden- Württemberg sind offenbar neue Probleme aufgetaucht.
5667	Auf den ersten Blick schien es, als erfülle sich mit dem Verfahren gegen Lasarenko ein Traum des ukrainischen Präsidenten Leonid Kutschma.
5668	Im Anfang war ein Kunstledersessel, darin der Conférencier Uwe Woitas saß und eine Geschichte erzählte: "Im Anfang war im Raum nur Leere, zeitloses Glück.
5669	Der Preis der angelsächsischen Flexibilität sind die working poor, ist die neue Armut der Beschäftigten.
5670	Die Stiftung Preußischer Kulturbesitz bot ein Grundstück an der Ecke Tiergarten-/ Ecke Stauffenbergstraße an.
5671	An Selbstvertrauen fehlt's auch nicht: "Was ich mit Stuttgart und jetzt Bayern geleistet habe, mußte ja mal anerkannt werden."
5672	Die Bundesbaugesellschaft sei zuversichtlich, das Budget einhalten zu können.
5673	Der geballte Optimismus und die bedeutende Dynamik in dem Friedensprozeß dürfen nicht darüber hinwegtäuschen, daß einige weiter entschlossen sind, das Friedensabkommen zu zerstören.
5674	Dieser habe ihr ins Gesicht geschlagen, wobei sie einen Nasenbeinbruch erlitten habe und in einen Wassergraben gerutscht sei.
5675	Man respektiert einander - unter anderem aus der gemeinsamen Zeit als Innenminister.
5676	Das klingt besonders verheißungsvoll, schließlich ist diese Gegend südlich von Berlin eine durch den jahrelangen Braunkohletagebau überaus geschundene Landschaft.
5677	Niemand wühlt am Wühltisch - weil es keinen gibt.
5678	In einem dem Bundesarbeitsgericht (BAG) vorgelegten Fall war eine Pflegerin in einer Landesklinik in nur noch bis zu vier aufeinanderfolgenden Nachtwachen eingesetzt zuvor waren es immer acht Dienste gewesen.
5679	"Die Strömung spült den Korallen besonders planktonreiches Wasser zu", schildert Freiwald.
5680	Einerseits werden die Bayern als Übernahmekandidat gesehen - sie sind sehr profitabel, befinden sich aber zu großen Teilen in Familienbesitz.
5681	Legt man die Gesamtzahl zugrunde, rangiert Düsseldorf weit höher.
5682	Dabei hat sie bei Deyhle mehr als 100 Millionen Mark ungesichert im Feuer.
5683	"Bei einer solchen Konstellation durch Sonnenflecken kam es in der Vergangenheit mit 70 bis 80 Prozent Wahrscheinlichkeit im Juli zur großen Flut."
5684	Dabei soll der Prozeß vom Reiseantrag in der Firma bis hin zur Nutzung des besten Verkehrsmittels am Zielort optimiert werden.
5685	Diese sollten jedoch erst für den Haushalt 2000 kassenwirksam werden.
5686	Er wurde überhört.
5687	Dieses Programm werde auch Hauptthema auf der ersten Tagung des "Bündnisses für Ausbildung und Arbeit" unmittelbar nach der Regierungsbildung sein.
5688	"Mir geht es wunderbar.
5689	Die Leitungen sind noch bis Freitag um 23.59 Uhr geschaltet.
5690	Das 2:1, der Sieg - und sein allererster Pflichtspiel-Treffer für den FC Bayern.
5691	Obwohl es von den Protokollchefs nicht so geplant war, bat Charles darum, noch einen Augenblick lang allein bei ihr bleiben zu dürfen.
5692	Pele solle für das Team einen ausgeben, forderte Lorant.
5693	Im benachbarten Jordanien wird eine ähnliche Diskussion geführt.
5694	Dort wurden im April 871 Insolvenzfälle gezählt (plus 10,7 Prozent), darunter 793 von Unternehmen (plus 17,3 Prozent).
5695	Künftig werde das Institut auf Geschäfte konzentrieren, die bei vertretbaren Risiken dauerhafte Erträge ermöglichten.
5696	Die Titel hat man alle garantiert schon mal gehört.
5697	Robert De Niro (54) traut sich nicht mehr vor die Tür.
5698	Er rettet eine blonde Lady vor wilden Tieren und ihrem ungeliebten Verlobten und darf dafür mit nach Amerika.
5699	Das ITV Denkendorf war sowohl an Entwicklungen zur Qualitätsverbesserung als auch zur Leistungssteigerung und zur Automatisierung der Rotorspinntechnologie maßgeblich beteiligt.
5700	Den Betrachter ergreift eine heitere Ferienstimmung, eine Lebensfreude, die ihn vergessen läßt, daß sich hier ein Genie in Pantoffeln zeigt - unbekümmert darum, ob sein neues Spielzeug vor dem gestrengen Auge der Kunstrichter bestehen wird oder nicht.
5701	Zwei 14 Jahre alte Mädchen hatten sie in der Erich-Kästner-Straße angehalten und Zigaretten gefordert.
5702	Doch die Männer zwischen 40 und 50 glauben immer noch, sie wären zwanzig: bärenstark und fit wie ein Turnschuh.
5703	Da hilft ein gemeinsamer Espresso oft mehr als vierzig E-Mails.
5704	Danach geht er oft mit Kollegen in die Kneipe.
5705	In Amerika und Japan schicken sich die immer handlicher und leichter werdenden Portablen bereits an, die Kloben auf und unter den Schreibtischen als Erstcomputer zu verdrängen.
5706	Demzufolge können ab 31. August die gut vier Millionen D-1-Kunden ein Ortsnetz ihrer Wahl festlegen, in dem sie besonders häufig Festnetzanschlüsse per Mobiltelefon anrufen.
5707	Der Jahresüberschuß wuchs in einem anhaltend schwachen Immobilienmarkt um 14 Prozent auf 105 Millionen (Vorjahr: 92 Millionen) Mark, wie Vorstandssprecher Klaus Landowsky am Donnerstag zur Bilanzvorlage in Berlin mitteilte.
5708	Rostock kam jetzt in Schwimmen.
5709	BMW hatte zuletzt eine Mrd. DM geboten.
5710	Der künftige Fabrik-Chef Klaus Teichert sagte am Donnerstag abend in Berlin, daß sich auf dem 330 000 Quadratmeter großen Gelände an der Herzbergstraße in einem ersten Schritt etwa 50 Handwerksbetriebe ansiedeln sollen.
5711	Dann kam er nach Berlin zurück und betreute nacheinander Bau und Eröffnung des Allee-Centers in der Landsberger Allee, des Linden-Centers und des Ring-Centers 1, das er auch bis Ende 1996 führte.
5712	Auf der anderen Seite bietet die Lage an einem grünen Seitenarm der Havel interessante Entwicklungspotentiale.
5713	"Komm, Verona, koch' doch schon mal!"
5714	Unter deren Dach sollen die wesentlichen Tochter- und Beteiligungsgesellschaften des Unternehmens zusammengefaßt werden.
5715	Da wurden keine Propaganda-Stücke gespielt.
5716	Denn ein Großteil der Beschäftigungslosigkeit sei in überkommenen Strukturen begründet.
5717	Ob Mühlenbeck dies schafft, ist allerdings zweifelhaft, denn die Randberliner liegen gegenwärtig nur auf dem 15. Tabellenplatz.
5718	Mit dem Eintritt des Zwanzigjährigen in diese Partei im Jahre 1957 klären sich die biografischen Verwirrungen.
5719	Die meisten Musikfans hassen sie allerdings seit mittlerweile 30 Jahren aus ganzem Herzen - Yoko Ono wird die Schuld daran gegeben, daß die Beatles auseinandergingen.
5720	Denn noch immer gibt es keinen Kandidaten für den gemeinsamen Bundestagswahlkreis mit Mitte.
5721	Ja, man fühlt sich nicht so bloßgestellt.
5722	In dieser glatten Rechnung kann ein Virus stecken.
5723	Gedränge herrscht am Freitag um das kleine Infracard System im sechsten Stock der ZLA in Tiergarten.
5724	Mehr als ein gefährlicher Ball pro Spiel kommt selten auf mein Tor.
5725	Man habe sich zu einem "abgewogenen und besonnenen Einsatz der polizeilichen Kräfte" entschieden, um "keine größeren Straftaten zu provozieren".
5726	Im Theaterdock in der Kulturfabrik hatte "Des Abends große Fläche" Premiere, eine Collage absurder Minidramen von Alexandr Vvedenskij und Jean Tardieu - etwas Ionesco, Beckett, Charms.
5727	Für diesen Fall, der dann gestern trotz der Warnungen eintrat, erwarte er, "daß der Sicherheitsrat eine starke und angemessene Maßnahme" ergreife.
5728	Dürfen Frauen von heute nicht so unmotiviert böse und grausam und habgierig wie Regan und Goneril sein?
5729	Darum sind ein starker Euro und starke europäische Firmen so wichtig.
5730	Das Bezirksamt hat den Umzug der Einrichtung in die fast benachbarte ehemalige Dorfschule beschlossen. 1999 sollen die neuen Räume mit einer Ausstellung zur Entwicklung Marzahns eröffnet werden.
5731	Für die risikoreichen Hedge-Fonds könne zum Beispiel ein freiwilliger Transparenz-Code als Gütesiegel geschaffen werden.
5732	Kritisiert wird, daß allein Beitragszahler dafür aufkommen.
5733	Mir macht die Schule fast immer Spaß.
5734	US-Veteranen-Organisationen warfen CNN daraufhin vor, klare Beweise dafür übersehen zu haben, daß es sich nur um Tränengas gehandelt habe.
5735	Mehr Flexibilität, mehr Differenzierung und eine zurückhaltende Lohnentwicklung müßten daher die Richtschnur in der ostdeutschen Tarifpolitik sein.
5736	Er berechnet sich anhand des Wahlergebnisses.
5737	Ebenfalls verlangt Bagdad die sofortige Ablösung des australischen Chefs der UN-Abrüstungsbehörde Unscom, Richard Butler.
5738	Ein Mensch muß erst lernen, die sexuellen Kräfte zu integrieren.
5739	Häufig findet hierbei zwischen der fluiden Trägerphase und der dispersen Phase neben dem Impulsaustausch, also der wechselseitigen Beschleunigung der Phasen, ein Wärme- und/oder Stoffaustausch statt.
5740	Diese Fragen gingen an die Experten aus der Industrie.
5741	Sie bestellen das Billigste, was die Speisekarte zu bieten hat: Radieschen, Selleriestangen und Crackers.
5742	Hier sorge etwa das Scholz-Papier, welches einen befristeten Stop für den Verkauf von Agrargütern außerhalb des EALG vorschreibt, für eine Verzögerung.
5743	Die Evangelische Kirche in Berlin-Brandenburg verlangt eine öffentliche Diskussion über den Umgang mit Tod und Leid.
5744	Wenn nicht, rudert er wahlweise mit den Armen oder tanzt gestelzt.
5745	Aber Schalke nicht entmutigt.
5746	Die 350 Hornoer sollen bis zum Jahre 2002 dem Braunkohletagebau Jänschwalde weichen.
5747	"Was sind (uns) kirchliche Schulen wert?"
5748	Der altersschwache Baum wurde später abgeholzt.
5749	Kein nationaler Markt wächst über zehn und mehr Jahre ununterbrochen.
5750	Entsprechend groß ist die Empörung in den Bezirksämtern über Schönbohms Vorstoß.
5751	Mit tatkräftiger Unterstützung der Tageszeitung "Echo de Paris" warb die Adelige für die amtliche Anerkennung des weißen Stockes als Schutzzeichen blinder Menschen im Straßenverkehr.
5752	"Er hat soviel Talent wie meine anderen Fahrer - von Ayrton Senna einmal abgesehen.
5753	Clenbuterol kann die Gesundheit ernsthaft bedrohen.
5754	Die ersten Containerschiffe befuhren die Meere in den sechziger Jahren und konnten knapp 1 000 Standardbehälter tragen.
5755	Die Entscheidung darüber hänge aber von den Erkenntnissen des Bundesamtes für Verfassungsschutz ab.
5756	In einer stillen Prozession stellten rund 100 Menschen das Kreuz in den Mittagsstunden ab.
5757	Die Berliner Kabarett-Anstalt (BKA) will ein Volksbegehren zur Abwahl des Berliner Senats initiieren.
5758	Gerade weil der bald 30 Jahre alte Finne so viele Rückschläge verkraften mußte, kostet er diese Zeit in vollen Zügen aus.
5759	Liebe: Sie können die Schönheiten dieser Welt genießen.
5760	Der Mann, der für Deutschland am 9. Mai beim Grand Prix in Birmingham singen will.
5761	Ribbecks Wunsch-Nationalelf löst sich auf.
5762	Auch in München gehe es aufwärts.
5763	Gegen hausinternen Widerstand trieb der bisherige Druckerei-Mann die noch in den Anfängen steckenden Multimedia-Aktivitäten voran.
5764	Beide Bezirke hätten dieselbe Geschichte: Sie seien binnen weniger Jahre als reine Wohnstädte entstanden.
5765	Mit Hilfe der Wissenschaftler soll "bis spätestens Mitte nächsten Jahres" ein Test praktikabel sein, der das Dopen mit dem Hormon Erythropoietin (EPO) nachweisbar macht.
5766	Die neue S-Klasse startet Mitte Oktober mit 224 bis 306 PS starken Sechs- und Achtzylindermotoren.
5767	Seit 1980 lebt Dietrich Petzold in Prenzlauer Berg, fühlt sich wohl in der "kreativen Atmosphäre", zu der er selbst beiträgt: In der Dunckerstraße hat er sein Tonstudio direkt unter seiner Wohnung.
5768	Um die zwölf Spieltage der Vor- und Zwischenrunde durchzubringen, gibt es Ansetzungen überwiegend mit wöchentlichem Abstand, davon die letzten vier Zwischenrunden-Spieltage alle im März.
5769	Die Meta-Gangster Fox und X wollen einen gefährlich-genialen Wissenschaftler mit einer Femme fatale aus dem Konzept bringen und geraten dabei selbst aus dem Konzept.
5770	"Die Pharaonen erzählt von Christian Jacq" ist wie ein Reisebericht aufgemacht.
5771	Nun hofft Wiener, daß der Ombudsmann für Ordnung sorgt.
5772	Wie gut für den Holtzbrinck-Verlag, daß er immer noch eine Zeitung extra hat, um schäumende Leser zur Raison zu rufen.
5773	Gibt es diese Welt wirklich?
5774	Das war die erste Mahnung.
5775	Ottmar Hitzfelds Mannschaft hat sich frühzeitig bei der Konkurrenz den gebührenden Respekt verschafft.
5776	Träger sind der Internationale Währungsfonds (IWF), die Weltbank und Japan.
5777	Die letzte Bayern-Chance auf den Titel vergibt Mario Basler.
5778	Das ist für Hamburg keine falsche Lösung, macht aber in Berlin derzeit keinen Sinn, weil wir als Stiftung eine eigene Rechtspersönlichkeit sind und selber schon diese Haushaltsmöglichkeiten hätten und außerdem noch umstrukturieren müssen.
5779	Die Problemsituation, auf die man mit den neuen Plänen reagiert, ist historisch gewachsen.
5780	Die Spiritualität und die großartige Raum- und Lichtregie des Originals bleiben ausgeklammert.
5781	Der 22jährige Michael Ballack, beim 3:2 gegen Rostock letzter Mann, scheint im defensiven Mittelfeld besser aufgehoben und lobte: "Ciri hat sehr gut gespielt, unsere Abwehr ist so viel variabler."
5782	Ein barmherziger Buddha im roten Anorak.
5783	Cremer-Schäfer kritisiert eine Einsperrungspolitik und plädiert für eine Politik der zivilen Konfliktregulierung.
5784	Darüber hinaus hat Saladino auch dem "Körnerpicker"-Image den Kampf angesagt.
5785	Für den schnellen Jaguar wird ein 400 PS starker Achtzylinder entwikkelt, mit dem der S-Type auch dem BMW M5 gewachsen sein soll.
5786	Die Einrichtung Vor kurzem ist er umgezogen.
5787	Innenstaatssekretär Kuno Böse habe ihm gesagt, daß die 74 Bosnier abgeschoben wurden, um Druck auf alle Flüchtlinge auszuüben, nach dem Prinzip: "Ich schiebe 100 ab, damit Tausende gehen."
5788	Im Bookbuilding-Verfahren können Anleger vom 5. bis 19. Juni ihr Gebot abgeben.
5789	Da, sagt Lewandowski pfiffig, habe wohl Gott seine Hand im Spiel gehabt.
5790	Beim Nichtraucherschutzgesetz, wo ausnahmsweise jeder nach Gusto abstimmen darf, ist alles anders.
5791	So existiere in Niedersachsen eine Orientierungsphase.
5792	Darauf hat die Marzahner Wohnungsbaugesellschaft (WBG) hingewiesen.
5793	Im zweiten Obergeschoß werden Plätze für die Tagespflege eingerichtet, die ab 1999 angeboten werden können.
5794	"Das kann man den treuen Fans einfach nicht mehr zumuten", drückt der Anwalt auf die Tränendrüse.
5795	Irgendwie aber hätte man diese Entwicklung ahnen können.
5796	Sie sitzt mit in den Cafes, mit in den Salons, am Schreibtisch, in den Köpfen.
5797	Zwar ist die Dorfstraße schmal und holprig; gesäumt aber ist sie von einem gediegenen Hotel, einer Galerie, einem Kunsthandwerk-Laden und der sanierten Temnitzkirche, die zum Symbol des Netzebander Aufschwungs geworden ist.
5798	Im November werde man gemeinsam nachdenken, wie "der langfristige Erfolg englischer Talente" sichergestellt werden könne. 200 Designerfirmen im Königreich mit inzwischen rund 600 Millionen Pfund Umsatz sind die Überlegung wert.
5799	In Hohenschönhausen, Lichtenberg und in Altglienicke waren im vergangenen Jahr Müllschleusen aufgestellt worden, um zu registrieren, wie oft Müll entsorgt wird. 533 Berliner können diese Container nur mit einem speziellen Schlüssel öffnen.
5800	Hesse: "Der Denkmalschutz hat sich nicht durchsetzen können."
5801	Zumindest in dieser Hinsicht funktioniert die Information der Bahn einwandfrei: Steigen Sie um, bevor es zu spät ist.
5802	Öffentliche Subventionen dürften temporäre Hilfen sein, um verkrustete Strukturen aufzubrechen und notwendige Umstrukturierungen zu erleichtern.
5803	Trotz des leichten Anstiegs der Arbeitslosenzahl im Juli sieht die Bundesanstalt für Arbeit eine deutliche Tendenz zur Besserung auf dem Arbeitsmarkt.
5804	"So weit sind wir aber noch nicht", sagte er.
5805	Michel Platini, Co-Präsident des WM-Organisationskomitees: "Bis gestern gab es in Europa nur zwei Länder ohne Olympiastadion: Frankreich und Albanien.
5806	Die Zeit verging viel zu schnell.
5807	"Nach dem zweiten Platz im letzten Jahr glaubten alle, daß wir diesmal Meister werden", sagt Felski zum hohen Erwartungsdruck.
5808	Im ersten Quartal 1998 zogen 5 941 Personen mehr aus der Hauptstadt in das brandenburgische Umland als von dort nach Berlin übersiedelten, teilte das Statistische Landesamt am Donnerstag mit.
5809	Die Ansicht des Saudis zeigt einen allmählichen Stimmungswandel in der Region.
5810	Für die Fans, aber auch für die Mannschaften.
5811	Bisher waren Einzelinformationen vor allem über den westlichen Bereich der Ostsee verfügbar.
5812	An der Mole am alten Wehrturm, neben der barocken Kirche San Matteo, das Wahrzeichen Laigueglias, rasten wir.
5813	Eine neue Pflanzen-Kreation bekommt in radioaktiven Umgebung blaue Flecken.
5814	Nur soviel: "Wir erwarten nicht, daß wir auf dieser Strecke mit offenen Armen empfangen werden."
5815	Was noch untertrieben war.
5816	Um zwischen geringfügiger IM-Tätigkeit, die unerwähnt bleibt, und schwerwiegender Verstrickung, die weiterhin genannt wird, zu unterscheiden, müsse die Gauck-Behörde die IM-Akten inhaltlich bewerten.
5817	"Ohne euch könnte ich nicht gewinnen."
5818	Dabei handelt es sich um registrierte Hinterlegungszertifikate für Aktien, die die Notierung von nicht-registrierten Inhaberaktien an US-Börsen ermöglichen.
5819	In diesem Schwerpunkt wird die Bedeutung der Tiefsee sowohl für das Klima und seine Veränderungen als auch für die Wechselwirkung mit dem Meeresuntergrund, besonders in tektonisch aktiven Zonen, behandelt.
5820	Deshalb könne die Konzertagentur am Mittwoch endgültig die neuen Tourneedaten der Rolling Stones in Deutschland bekanntgeben.
5821	Doch DTB-Verantwortliche hatten Huber später mit Vorwürfen überhäuft, nur weil sie am Sonntagabend, nach der 1:4-Niederlage, vor der Mannschaft aus der russischen Hauptstadt abgereist war.
5822	Jede Glosse eine Debatte, jeder Leitartikel eine Regierungserklärung, jedes höchstpersönliche Zipperlein der Untergang des Abendlands oder doch wenigstens die Schicksalsfrage unserer Nation an der Schwelle zum nächsten Steuer-Quartal.
5823	In Großbritannien gibt es eine solche freiwillige Übereinkunft.
5824	Der "Überstundenberg" der Bereitschaftseinheiten sei in den ersten fünf Monaten dieses Jahres auf 650 000 angewachsen.
5825	Beide Rundgänge sind für die Teilnehmer kostenlos.
5826	"Ich weiß nicht, warum jetzt so eine Messe gemacht wird.
5827	Vergessen ist der bizarre Streit darum, welcher Wissenschaftler sich rühmen dürfe, den todbringenden Virus entdeckt zu haben.
5828	Die Polizeibeamten erhalten für ihren freiwilligen Einsatz keine Sondervergütung, bei Beförderungen werden sie nicht bevorzugt.
5829	Die dritte Bauelemente-Sparte - Elektromechanische Komponenten - will Siemens verkaufen.
5830	Wachgerüttelt wurde die Liffe vor allem von der Deutschen Terminbörse (DTB).
5831	An Bord des Wahlkampf-Jets: US-Präsident Bill Clinton hat der Stewardeß Debra Schiff die Hand aufs Knie gelegt.
5832	Die "Kryptofauna" ist der Grund dafür, daß im Roten Meer in der Umgebung von Korallenriffen weniger pflanzliches Plankton nachzuweisen ist als im offenen Meer.
5833	Stellt man, mit eingeschalteter, scharfer Brief-Wahrnehmung, Fragen wie diese: "Ist er am Briefpartner wirklich interessiert?"
5834	Damals überstiegen die Einfuhren die Ausfuhren um 153,4 Milliarden Dollar.
5835	Nach drei Arbeitsgängen im Weltraum gelang es den Kosmonauten Talgat Mussabajew und Nikolai Budarin am Mittwoch, das neue Korrekturtriebwerk zu installieren.
5836	Bundesinnenminister Kanther legt den Verfassungsschutzbericht 1997 vor.
5837	Eine Bürgerinitiative will das seit zehn Jahren leerstehende alte Gutshaus an der Hauptstraße 44 retten.
5838	Inzwischen wurden viele Versuche gemacht und Forschungsarbeiten veröffentlicht, darunter auch von FU-Professor Steller.
5839	Die Sozialisten (PSOE) warfen Aznar mangelnde Standhaftigkeit im Umgang mit der PNV vor.
5840	Dies könne, mit Ausnahmen bei der Polizei und bei den Schulen, aber nicht bedeuten, daß der öffentliche Dienst noch weiter ausgebaut werde.
5841	Die harte Wirklichkeit des globalen Wettbewerbs ist jetzt in die Schulkonzepte der 70er Jahre eingebrochen.
5842	Dies ist die zweite Frage, die nun die Gemüter bewegt.
5843	Ziele: Sero will weitere Firmen kaufen, um die Wachstumsziele zu erreichen.
5844	Die Kombination von Autonomisierung und Leistungssteigerung der Forschung hat sich schon jetzt recht gut stabilisiert.
5845	Neukauf wäre billiger gewesen.
5846	Italienische Politiker forderten angesichts der wochenlangen Lotto-Hysterie ein Limit für Jackpots.
5847	Trotz des Unglücks von Eschede rechnet die Sprinter-Züge fahren ohne Zwischenstop Frankfurt-Berlin (3 Std. 49 Min.).
5848	Die Konvergenzgenauigkeit hängt ab von Sehabstand und Blickneigungswinkel.
5849	Auch der Westen wird das Frühlingserwachen verschlafen.
5850	Mit einer grundlosen Weigerung, das Schreiben anzunehmen, kann der Mieter den Zugang besagter Kündigung allerdings nicht verhindern.
5851	Nach langem Tauziehen verabschiedete der Bundestag am Donnerstag mit großer Mehrheit eine entsprechende Änderung des Naturschutzgesetzes.
5852	Thon war sofort bereit, ließ sich auch durch eine Verletzung am Ende der Bundesligasaison nicht von seinem Ziel abbringen.
5853	Generalstabskreise dementierten zugleich kosovo-albanische Berichte von neuen serbischen Truppenverstärkungen.
5854	Speziell der Rauschgifthandel der Gruppe habe "internationale Dimensionen", meinte Straub.
5855	Nur elf Stunden vor der Passage des Jupitermonds Europa tauchte am Montag im Bordcomputer von Galileo ein Fehler auf.
5856	Nach seiner Verhaftung im Januar wurde Mario B. zunächst in der psychoneurologischen Abteilung in Tegel untergebracht.
5857	Nach rund einjähriger Bauzeit wird am Sonnabend das Kulturhaus Friedrichshain eröffnet.
5858	Legionen von Juristen machen sich einen Sport daraus, alles schön verschlungen auszudrücken.
5859	Für Karsten O. und Gunnar F. kam jede Hilfe zu spät.
5860	Unter Ausschluß der Öffentlichkeit testeten die japanischen Skater den Wunderschuh.
5861	Bis zu 72 sollen bautechnisch möglich sein.
5862	Erstaunlich ist eigentlich nur, daß er noch nicht selbst drauf gekommen ist.
5863	Bis ihn einer endlich fragte, ob er denn auch in der nächsten Saison Trainer in München bleibe.
5864	Das ergab eine Studie der US-Firma Pitney Bowes.
5865	Für diesen "Kiezschutz" gibt es gute Gründen: Heute ist es schwer, einen Reiseführer zu finden, in dem der Platz nicht als eine besondere Attraktion gerühmt würde.
5866	Als Sergej Kirijenko sich am Freitag den Fragen der Duma-Abgeordneten stellte, kamen auch die früheren Scientology-Kontakte des amtierenden russischen Premiers zur Sprache.
5867	Bis zum Schlußspurt sollte die Energie reichen.
5868	Deshalb soll die "Chance 2000" jetzt verkauft werden, und zwar erstens an die eigenen Mitglieder (dpa: "annähernd tausend") und zweitens an den Meistbietenden.
5869	Viele der besten Zeugnisse des 17. Jahrhunderts sind geprägt durch alte Vorbilder, künstlerische Gemeinplätze, tradierte Anschauungs- und Gestaltungsweisen und also nur vermittelt Ausdruck der Erlebnisse ihrer Urheber.
5870	Vor allem, weil Steuervorteile hinzukommen.
5871	Oder fragt die Menschen direkt, welches Lied aus ihrer Heimat sie sich denn hier in der pariserischen Ferne wünschen.
5872	SCHÖNEBERG: Die "Golden Gospel Singers" geben am Sonnabend um 16 und 20 Uhr in der Apostel-Paulus-Kirche, Grunewald-, Ecke Akazienstraße, ein Konzert.
5873	Die GE-Aktie schloß am Dienstag an der Wall Street mit 92,625 Dollar, was den Gesamtwert auf 301,8 Mrd. Dollar katapultierte.
5874	Seither läuft die zweite Phase: Muskeln stimulieren, Knorpel schonen und hoffen, daß die Schmerzen aufhören.
5875	Dazu kamen 1997 etwa drei Millionen Mark an Drittmitteln.
5876	Denn eine "Mithaftung der abgewählten Koalition", so erklärt der grüne Haushaltsexperte Oswald Metzger, könne dem Bürger nur vermittelt werden, wenn gleich zu Beginn der Legislaturperiode "die Erblasten schonungslos aufgearbeitet" würden.
5877	Bei uns geht alles schön der Reihe nach.
5878	Da war er schon so groß wie ein Bonbon!"
5879	Hiervon stammen 300 000 Aktien aus einer Erhöhung des Grundkapitals von sechs auf 7,5 Millionen Mark, 90 000 Aktien aus den Beständen von Gold-Zack (das Emissionshaus hält eine 20prozentige Beteiligung an CE) und der Rest von den Altaktionären.
5880	So sehen es zumindest das US-Justizministerium und mindestens 20 US-Staaten, die am Montag getrennte Klagen gegen Microsoft einreichen wollten.
5881	Es heißt "Masurca Fogo - Feuer-Mazurka" nach einem Tanz auf den Capverdischen Inseln, dessen östlich-südländische Wortverbindung der Prinzipalin gefiel.
5882	Wer genügend Ausdauer mitbringt, der kann hier das neue Berlin wachsen sehen.
5883	Der zweimalige Weltmeister Schumacher war im neuen Ferrari F300 am 15. Testtag zehn Runden unterwegs.
5884	Gegen eine gewaltsame Lösung sprach sich Jürgen Trittin, der Vorstandssprecher von Bündnis 90/Die Grünen, aus.
5885	Die Bindungen an Kirchen und Religion nehmen ab.
5886	Als "Harnoncourts wildeste Kinder" werden die Musiker des 1985 gegründeten Mailänder Alte-Musik-Ensembles "Il Giardino Armonico" derzeit offensiv vermarktet.
5887	Vornehmlich sie erbrachte den Beweis, daß hinter dem vorgeblich Schamlosen so etwas wie ein absolutes, reines Gefühl stecken kann, eine Kraft, die vieles heiligt.
5888	Schönbohm ist seit langem ihr Wunschkandidat.
5889	Das wäre "eine begrüßenswerte Ergänzung" der Sozialistischen Internationale, keine Konkurrenzveranstaltung.
5890	Wir haben uns Sand in die Augen gestreut, in einer verkehrten Welt gelebt.
5891	Das teilte Gruner + Jahr am Freitag in Hamburg mit.
5892	Die am Morgen des 30. Mai eingeschmolzenen Lieferungen, in denen das radioaktive Material ohne die entsprechende Deklaration enthalten gewesen sein muß, stammten aus den Niederlanden und Irland.
5893	Das Lob des Chefs nach einer gelungenen Runde auf dem Golfplatz ist daher für Haas so etwas wie der Ritterschlag: "Er hat gesagt, ich hätte sehr klug gespielt."
5894	Früher, als die Hotels in der sengenden Hitze des Sommers geschlossen hatten und der Dezember Höhepunkt der Saison war (so verhielt es sich bis in die späten zwanziger Jahre), starrten sie aus den Fensterhöhlen ihrer Steingehöfte den Fremden nach.
5895	Mit Beginn des Wintersemesters 1994/95 kamen die Fachbereiche Restaurierung und Verkehrs- und Transportwesen mit den gleichnamigen Studiengängen hinzu.
5896	Auch sei keine Wiederaufstockung des Kapitals in einem gewissen Umfang erfolgt.
5897	In ihrer Familie ist Weisz die erste Schaupielerin.
5898	Die Abwertung der Krisenwährungen mache der deutschen Industrie schon jetzt erheblich zu schaffen.
5899	Kein Zweifel, die fürstlich Putbussche Herrschaft paßte schon lange nicht mehr ins Bild des modernen Staats, sei er nun demokratisch, nazistisch oder volksdemokratisch verfaßt.
5900	Wer über Korrespondenz sowie Texte von und über Georg Hermann verfügt, melde sich bitte bei dem Herausgeber der Werkausgabe, Gert Mattenklott (Institut für Allgemeine und Vergleichende Literaturwissenschaft der FU Berlin, Hüttenweg 9, 14195 Berlin).
5901	"Roggen, Weize, Gerste - alles wird vom Feld geholt", sagte der Sprecher des Agrarministeriums Brandenburg, Jens-Uwe Schade.
5902	Zielfahnder des Landeskriminalamtes hatten im Zusammenhang mit der Tat nach Olaf L. und dem grünen Passat seiner Lebensgefährtin gesucht.
5903	Im Handelsverlauf war der Kurs gestern wieder leicht abgebröckelt.
5904	Sie kriegen den Sumpf nicht trocken.
5905	Allerdings habe es die Regierung verstanden, durch strikte Ausgabekürzungen die Mindereinnahmen auszubalancieren.
5906	Nach Reimanns lautstarker Kabinen-Predigt läßt Ciric de Kock stehen, zieht aus 18 m ab - der Anschlußtreffer (52.), nicht unhaltbar für Schalkes Torwart-Greenhorn Schober.
5907	Gawlik hätte damit ein Problem, die Rolling Stones für mehr als 100 Mark zu verkaufen.
5908	Zahlreiche Verweise auf Filme, über die der Leser kaum den Überblick haben wird, dafür aber kurze Ausschnitte aus Originaldrehbüchern, die in den anderen Büchern fehlen.
5909	Im Mutterland der Sportart hat mit jedem Sieg der Nationalmannschaft in der EM-Qualifikation, die Deutschland als Gruppenerster vor Spanien gewann, auch der Erfolgsdruck zugenommen.
5910	Sie wollte in der Nähe des als Hotel genutzten Wasserschlosses "einen der schönsten Golfplätze Deutschlands" bauen, ging aber mit dem Projekt pleite.
5911	Als Zhang Yimou erstmals von der grausamen Prinzessin hörte, die ihren Freiern drei unlösbare Fragen stellt, sie dann köpfen läßt und schließlich doch von der Liebe besiegt wird, "kam es mir wie eine Erzählung aus 1001 Nacht vor".
5912	Doch nicht der in die Zukunft weisende Androgyn tippelt hier zwischen den Teetassen.
5913	Das 25. Laubenpieperfest werde deshalb als großes Willkommensfest in Berlin gefeiert, kündigte Staatssekretärin Boucsein an.
5914	In immer mehr Familien in Deutschland gibt es heute kein Buch mehr.
5915	Zum Beach-Volleyball muß man nicht unbedingt an einen Strand fahren.
5916	Das Angebot der Kommunisten, eine "kroatische Nationalkirche" losgelöst von Rom und dem Vatikan zu gründen, lehnte Stepinac ab.
5917	Diese Ergebnisse machen deutlich, daß eine Optimierung des Stoffwechsels für eine erhöhte Schwermetallaufnahme durch die Brennereihefe in der Regel nicht notwendig ist.
5918	Diese ist nun neben Tokio, die einzige in Asien.
5919	Normalerweise verpacken die Forscher dazu das gewünschte Gen in ein Virus, das als Trojanisches Pferd die fremde DNA in den Körper bringt.
5920	VW erspart sich selbst und unserem Land eine politisch peinliche und wirtschaftlich schädliche Debatte.
5921	Die privaten Fernsehveranstalter sind bereit, meinen Vorschlag aufzugreifen und eine für alle Programme verbindliche Konvention zur Wahrnehmung ihrer gesellschaftlichen Verantwortung abzuschließen.
5922	Miro Kadlec kehrt nach dieser Saison in seine Heimat zurück.
5923	Nur Pinot Noir, Pinot Meunier und Chardonnay-Trauben sind dafür zugelassen.
5924	Sechs Medaillen verteilten Katja Seizinger, Hilde Gerg und Martina Ertl unter sich.
5925	Seine müsse sich dadurch auszeichnen, daß viele Projekte kleiner ausfielen als geplant.
5926	Die Branche erwartet dafür mit Spannung das Windows-System NT 5.0, mit dem der führende Anbieter von PC-Software vom Herbst an den Durchbruch in den Bereichen schaffen will, die bislang größeren Unix- oder Mainframe-Rechnern vorbehalten waren.
5927	Doch das Veto des preußischen Finanzministers (der am künstlerischen Wert der frommen Bilder zweifelte) beendete 1817 die Verhandlungen.
5928	Verglichen werden nicht mehr Fachbereiche, sondern Lehr- und Forschungseinheiten.
5929	"Das war kein angenehmes Gefühl.
5930	Die Löwenköpfe, die laut Sanierungsfirma eigentlich "fratzenhafte Mensch-Tier-Phantasien nach gotischer Manier" darstellen, stammen aus dem Jahr 1755.
5931	Und China leistet seinen Beitrag: Es macht auf der koreanischen Halbinsel und im indisch-pakistanischen Konflikt seinen Einfluß geltend.
5932	Diese Dienstleistung möchte er möglichst vollständig, sicher und preiswert erhalten.
5933	Und sie bleibt erfreulich, denn in den erste vier Monaten 1998 sind weitere 300 000 neu oder gesicherte Stellen dazu gekommen.
5934	Der Reformprozeß in Thailand und Südkorea komme gut voran.
5935	Die 34jährige läßt sich auf dem zweiten Bildungsweg zur Chemielaborantin ausbilden und ist die Älteste der Schülergruppe; die anderen sind 17 bis 19 Jahre alt.
5936	Dabei schielte man aufs Internationale, weil dort jenes "ß" als Buchstabe unbekannt ist.
5937	Es darf aber nicht vergessen werden, daß die biertrinkenden Männer mit Mützen und Bändern teilweise rechtsextrem sind.
5938	Die Forderungen, die ihr Sprecher kürzlich in bezug auf Verhandlungen mit den Serben stellte, sind identisch mit jenen der zivilen Albanerführung unter Ibrahim Rugova: ausländische Vermittlung, Abzug der serbischen Streitkräfte.
5939	In letzter Zeit war oft vermutet worden, daß die Israelis eine solche Entscheidung treffen könnten, und deshalb hat die syrische Staatsführung noch häufiger als üblich libanesische Spitzenpolitiker zu Konsultationen nach Damaskus beordert.
5940	Sie hatten am 31. Mai 1997 auf dem Markt einen Simultanschach-Weltrekord aufgestellt, der ins Guiness-Buch kommt.
5941	In der vierten Sinfonie wird dies zum Problem.
5942	Hat man mit 17 noch Träume?
5943	In Frankfurt hätten 30 unlimitierte Kaufaufträge vorgelegen, denen eine geringe Zahl von Verkaufsorders gegenübergestanden hätten.
5944	Der Sprung ins Gelobte Land ist hier kinderleicht.
5945	Nach seinem Auftritt im WM-Viertelfinale gegen Dänemark beschrieb Brasiliens Stürmer Bebeto seine Gefühlslage mit einer Anleihe aus höchsten Sphären: "Alle haben mich zuletzt immer wieder kritisiert.
5946	Die Preisunterschiede unter den Versicherern sind gewaltig.
5947	Damit gehört sie zu den großen Produktionsfirmen im Land.
5948	Sie ist das Resultat von Planungsfehlern.
5949	Ein Schatz ist der Band mit Balladen von Stephan Hermlin, die Albert Kapr in der zarten Garamond-Kursiv von Herbert Thannhaeuser gesetzt hat, die Überschriften kontrastreich aus einer kräftigen Linear-Antiqua.
5950	Nach der Kündigung des laufenden Pachtvertrages durch den Union-Klub zum 31. Dezember 1998 und dem fast gleichzeitigen Auftreten eines zweiten Bewerbers des Rennvereins Hoppegarten sei aber nun eine neue Situation entstanden.
5951	"Wir können den Verkehr zwar nicht beseitigen, aber ordentlich organisieren", so Mahlkes.
5952	Andersherum: 1 000 Euro sind geschätzt 2 000 Mark, genau 1 950 Euro.
5953	Durch mehr Wettbewerb, hieß es, könnten Krankenkassen die Kosten senken.
5954	Auf dem Papier sieht die Sache nicht besonders gut aus.
5955	Gerade die gewundenen, ungeschickten und nachlässigen Formulierungen widersprechen dem Anspruch auf "geistige Führung", den Wolters aus seiner Zugehörigkeit zum Kreis um Stefan George ableitete.
5956	Erst recht nicht, wenn ein so komplexes Stück wie Strawinskys "Petruschka" gespielt wird.
5957	Doch Peter Tschaikowskys ebenfalls als Reverenz an die Aura des Ortes gedachte "Sturm"-Fantasie mit ihrem zarten Liebesthema und dem Seegewitter hat feine Momente.
5958	Für mich ist der politische Autor als Deuter seiner Zeit interessanter als der Schriftsteller, der nach 1933, vom Nationalsozialismus enttäuscht, der Politik den Rücken kehrte.
5959	Mit ein bißchen Glück konnten die Fans, von denen sich einige sogar mit Guildo- Perücken ausstaffiert hatten, auch ein persönliches Stück des "Meisters" mit nach Hause nehmen.
5960	DG-BANK: Die DG-Bank hat im Konzern ihr Betriebsergebnis vor Risikovorsorge in den ersten vier Monaten des Jahres 1998 auf 475 Millionen Mark gesteigert.
5961	Zwei Frauen, vier Männer, verquere Sehnsüchte, versteckt hinter mehr oder weniger dreisten Lebenslügen.
5962	Die zweite erwartete Entscheidung wird der Stiftungsrat nicht fällen.
5963	Allein die gute Torausbeute habe das Überleben in der sogenannten "Todesgruppe der Favoriten" ermöglicht.
5964	Der amerikanische Präsident Bill Clinton wird nicht nur Berlin, sondern auch die staatlichen Schlösser und Gärten von Sanssouci besuchen.
5965	Eine Telefon-Aktion zu Clinton Gunsten ist geplant.
5966	Mit der Aussprache haben sie alle zu kämpfen, die jungen Sänger aus dem Norden Europas.
5967	In Jemen ist erstmals eine Entführung von Geiseln blutig zu Ende gegangen.
5968	Aus dreizehn Ländern stammte schließlich die "Gefolgschaft" der VW-Werke.
5969	Bezweifelt wird, ob die Schickedanz-Gruppe als Großaktionär die Beteiligung an Karstadt auf die angestrebten 48 Prozent anheben kann.
5970	Jetzt ist Fußball überall in der Luft, auf dem Wasser, im Altersheim.
5971	Seine Nominierung durch den Präsidenten ermögliche es, "die politische Krise im Land zu beenden", befand der Vorsitzende der reformorientierten Jabloko-Fraktion, Grigori Jawlinski.
5972	Der neu eingesetzte Einlaßdienst kontrollierte Dauerkarten mit Argusaugen, um Farbkopien zu erkennen.
5973	Wieland Schmied, der Präsident der Bayerischen Akademie der Schönen Künste, erinnerte sich in seiner Rede an den "wohl außerordentlichsten Menschen", dem er je begegnet sei.
5974	Scharping: Nein, ganz im Gegenteil.
5975	Im Juli gewannen Burken und Schnoor einen Preis für ihre Forschung.
5976	Alles, was über die Regelung von 1976 übersteigt, gingen zulasten der Aktionäre ein.
5977	Die weltweit größte Versicherung Allianz AG, München, bleibt trotz der Rückschläge an den Finanzmärkten auf Wachstumskurs.
5978	Deshalb besteht eine Aufgabe des Darmstädter Instituts darin, das komplexe Zusammenspiel beider Verfahren zu analysieren.
5979	In einer Ansprache vor rund 1000 begeisterten Anhängern forderte Tenzin Gyatso - so der eigentliche Name des Dalai Lama - die Westen auf, von ihrem "politischen und moralischen Druck" auf China nicht abzulassen.
5980	Das Schlimmste befürchtend, wandte sich Roberts Ende letzten Jahres an die zuständige juristische Institution, um eine Bergung der wertvollen Fossilien zu erreichen.
5981	Undenkbar, daß ein ernstzunehmender Küchenchef noch mit einer Mehlschwitze arbeitet; mit Eigelb gebundene Saucen sind ebenso selten geworden wie Mondamin im Kompott.
5982	Der französische Ministerpräsident Lionel Jospin sagte der Zeitung "Le Monde" am Montag, sollte kein Kompromiß gefunden werden, werde Frankreich die nötige Zustimmung verweigern.
5983	Als Sohn eines aus Rußland eingewanderten Hebräisch-Lehrers konnte Noam Chomsky im heimischen Viertel von Philadelphia nur bestimmte Wege gehen, wollte er nicht zusammengeschlagen werden.
5984	Die Millionen verwaltet die Mutter; sie führt auch die Verhandlungen mit Werbepartnern.
5985	Diese wollten jedoch den Kabinettsbeschluß vom 13. Februar 1948 möglichst bald durchgeführt sehen, anderenfalls sie ihre weitere Mitarbeit in der Regierung überprüfen müßten.
5986	Ein strahlender, attraktiver Mann. Ihm trauten viele Amerikaner eine große politische Karriere zu - doch dann kam die Sex-Affäre.
5987	"Alles deutet auf einen Eta-Anschlag hin", erklärte Bürgermeisterin Soledad Becerril.
5988	Das teilte am Mittwoch das US-Außenministerium in Washington mit.
5989	Lehmann ist nach Andreas Köpke (Olympique Marseille) und Bodo Illgner (Real Madrid) bereits der dritte Schlußmann, der aktuell bei einem europäischen Spitzenklub anheuert.
5990	Das Dilemma des staatlich organisierten Kommunismus verschärfte sich in den Folgejahren immer mehr.
5991	Aus dem Videoband werden geeignete Bilder ausgewählt, die Schildumfeld und Schildinhalt deutlich erkennen lassen.
5992	Aber im Moment sind wir im Vorteil", so Wiseman.
5993	Schon kurz nach Eröffnung wurden hier die Gefallenen der Märzrevolution von 1848 bestattet.
5994	Aber spätnachts in der Disco, das gibt eben Ärger.
5995	Sind ihre Planziele zu ambitioniert?
5996	Ab März 1973 bewegen sich die Währungen des Wechselkursverbundes gemeinsam frei gegen den Dollar.
5997	Er soll darauf hinwirken, daß Bezirksämter solche Teams für ihre Abteilungen aufbauen.
5998	"Die ungeklärten Umstände erlauben es nicht, dem Einlaufen des Frachters zuzustimmen."
5999	Der 35jährige hat Erfahrung mit den Opfern moderner Kunst: "First Aid for Bad Art" (Erste Hilfe für schlechte Kunst) heißt die Aktion, die ihn und seinen Partner Borkenhagen seit zwei Jahren zu Kunstmessen und Ausstellungen führt.
6000	Ich möchte Cactus mutieren um nach allel-spezifischen Suppressoren zu suchen.
6001	Statt dessen stellten der Hauptangeklagte Rainer Körppen und sein Verteidiger vor dem Landgericht Frankfurt a.M. etliche Beweisanträge.
6002	Bei einem Streit mit einer Sparda- oder Volksbank hilft derzeit der Gang zum Vorstand der Bank oder eine Beschwerde bei dem entsprechenden Verband, bei dem man einen Zuständigen finden wird.
6003	Eine breite, elegante Treppe aus schwarzem Stahl und rötlichem Holz steigt aus der Piazza geschoßweise zu den umlaufenden Galerien und Verbindungsbrücken empor.
6004	Um den Magnetschweif besser zu verstehen, modellierten Sandra Chapman und ihre Kollegen von der Universität von Warwick die Bahnen einzelner Teilchen.
6005	Die Jungen haben keine Perspektive, hören auf oder gehen in eine untere Liga.
6006	Die ersten Mißtöne in der steilen Karriere des Hobbymusikers Claes waren schon vor seinem Amtsantritt bei der Nato im Oktober 1994 zu hören gewesen.
6007	Der Erwerb der französischen Salomon-Gruppe hat die Gewinnsituation beim Sportartikelhersteller Adidas-Salomon AG im ersten Halbjahr 1998 beeinträchtigt.
6008	Da mußten wir viel schieben.
6009	Wie im Falle des Mottenauges liefert die Natur viele Beispiele für Oberflächen, die durch winzige Strukturen überraschende Eigenschaften bekommen.
6010	Mutter und ich rechneten uns aus, daß wir mit unseren paar tausend Mark für ungefähr ein halbes Jahr ein Dach über dem Kopf hätten.
6011	HOMO-EHEN: Die drei niederländischen Regierungsparteien wollen in der nächsten Legislaturperiode eine vollwertige Heirat für Homosexuelle ermöglichen.
6012	Hogefeld war 1993 bei einem Einsatz der GSG 9 auf dem Bahnhof von Bad Kleinen festgenommen worden, bei dem ihr Lebensgefährte Wolfgang Grams und der GSG-9-Beamte Michael Newrzella getötet wurden.
6013	Immerhin wurde im Pkw-Bereich im dritten Quartal mit rund 15,6 Mrd. DM rund eine Mrd. DM weniger umgesetzt als im zweiten Quartal.
6014	In einer knappen Stunde entfaltet sich eine Tragödie, die zur Katastrophe hin vor Spannung vibriert wie Bartóks "Blaubart".
6015	Ein kurzer Druckverlust in der Hydraulik der Raumfähre hatte den Alarm ausgelöst und zum Startabbruch geführt.
6016	Die Liste wird am Donnerstag fortgesetzt.
6017	Alle waren wir weit vor den Agenturen im Weißen Haus, die sonst immer die ersten sind, wenn es etwas zu berichten gibt.
6018	Dafür hat er in Sheri Hagen eine wundervolle Schauspielerin.
6019	An dem, was "in Beton gegossen" sei, werde sich aber "nichts mehr ändern".
6020	Die Konvergenzberichte der EU-Kommission und des Europäischen Währungsinstituts sowie die Empfehlungen der Kommission zum Teilnehmerkreis der Währungsunion würden am 25. März dem Rat vorgelegt, schrieb Kohl.
6021	Im Fall von "Willi" und "Helli" kein Problem.
6022	Es zielt auf professionelle Nutzer, aber ebenso auf anspruchsvolle Privatanwender und ist individuell erweiterbar.
6023	Gerüchte über eine mögliche Kontrolle des Devisenmarktes hatten in der vergangenen Woche trotz Dementis zu starken Einbußen am Aktienmarkt in Jakarta geführt.
6024	Und nach 1945 versickerte das Abgründige in Psychodramen, in denen vor allem die - meist weibliche - Seelenpein ausgekostet wurde.
6025	Und der Exekutivdirektor des World Jewish Congress (WJC), Alan Steinberg, meint, daß ein Anwalt, der Holocaust-Opfer verteidigt, auf jegliches Honorar verzichten sollte.
6026	"Wir müssen unsere Rußlandhilfe an strenge Bedingungen knüpfen", sagte EU-Kommissionspräsident Jacques Santer im Gespräch mit der WELT.
6027	Zu ihrem Vorsitzenden wählte die neue Fraktion einen islamistischen Technokraten ohne Charisma, den früheren Energieminister Recai Kutan.
6028	Gerhard Treutlein glaubt, daß Spitzensportler mit hoher Wahrscheinlichkeit in Kontakt mit Doping kamen - im Westen wie im Osten.
6029	Ohne ausländische Hilfe wäre das nicht möglich gewesen.
6030	Und doch geht das Geschäft der Transgenics GmbH seit ihrer Gründung durch zwei Mediziner und drei Biologen vor über einem Jahr gut.
6031	Das war früher der Architekt.
6032	Das überdrehte Outfit, die Party in der Damentoilette, die halbmeterlange Koksspur, frustrierte Abgewiesene, Sternchen mit Lust auf Karriere und Sex auf offener Strecke.
6033	Erstmals sollen Themen weltberühmter Kino-Hits auf die Bühne gebracht werden.
6034	Fig.1 Ziel unserer Arbeiten ist das Verständnis der molekularen Mechanismen, auf denen die Präzision der plastischen, neuronalen Kommunikation beruht.
6035	Doch seine Vorliebe wird dem Comic-Helden zum Verhängnis.
6036	Von daher besteht generell eine hohe Attraktivität, schwarz zu arbeiten."
6037	Der SPD-Vorsitzende schloß auf Fragen aus, daß die SPD sich nach der Wahl von der PDS stützen lassen könnte.
6038	Das Programm spiegelt das Konzept der Werkstatt der Kulturen wider.
6039	Aber dieser Zug von konstitutionellem Putschismus erscheint bei Pflanze weitgehend selbsterzeugt.
6040	Die zeitgenössische Kritik hat die meist dreidimensionalen Bildträger "Neo-Dada" genannt eine Einordnung, die Rauschenberg von sich wies: "Dada war anti, ich bin pro."
6041	Er lege 1,5 Millionen Kilometer pro Stunde zurück.
6042	Man muß viel mehr lenken."
6043	Über die Debatte um den Unions-Fraktionschef als Kanzler-Nachfolger zeigte sich Lambsdorff "höchst verwundert".
6044	Peter Iwanowski, Sprecher des Chores bemühte sich um einen Termin bei Bischof Sterzinsky.
6045	"Sie wollen beweisen, daß sie die Macht haben, Menschen mit Überzeugung in die Knie zu zwingen", warf Bartl CDU und SPD vor.
6046	Brüssel müsse den Bundesländern mehr Spielraum für deren regionale Strukturpolitik einräumen, fordert deshalb der niedersächsische Ministerpräsident.
6047	Sicher könne man am Olymp Ski fahren, läßt er neue Hoffnung aufkeimen: Auf der anderen Seite des Massivs, hoch oben im Ausbildungslager der griechischen Gebirgsjäger, gebe es zwei Lifte.
6048	Die Zukunft war umdüstert.
6049	Seine Herren Untergebenen haben verstanden, was die Stunde geschlagen hat, was sie ihrem Land, dem zur Ehre sie in Frankreich gegen den Ball treten wollen, schuldig sind.
6050	Ein Insider belauschte ein entsprechendes Tischgespräch: "Ich möchte nur, daß mein Sohn glücklich ist."
6051	Jaroslav Hauer vom ERC Selb brach am Sonntag im Punktspiel der 1. Liga Süd beim EHC Straubing ohne Fremdeinwirkung zusammen.
6052	Deutsch, jung und glamourös, das ist augenblicklich vielleicht nur Christian Thielemann.
6053	FIFA und der norwegische Schiedsrichter Rune Pedersen fürs Ausscheiden verantwortlich.
6054	Das Abitur folgte und dann auch noch ein Jura-Studium, das er 1976 abschloß.
6055	Außerdem gibt es noch eine zweite Disziplin, den Riesensalom, der ausnahmsweise von den deutschen Athleten auch klassisch als Riesenslalom bezeichnet wird.
6056	Wie in jedem anständigen italienischen Café steht hier auch ein Fernseher.
6057	Der Eintritt reiche gerade fürs Porto, sagt Eske Nannen.
6058	Die Eingangsgerichte sollten "die Streitfälle so gründlich beraten und entscheiden können, daß für die höheren Instanzen weniger Arbeit anfällt."
6059	Der Sturz im 1000-Meter-Lauf von Nagano ist noch im System, als verpaßte Chance im Leben, ein sonniges Gemüt kriegt deshalb keine Schatten auf der Seele.
6060	Geld habe er übrigens keins verlangt, denn "die Enzyklopädie muß ja erschwinglich bleiben."
6061	Thema der 5. Amerikanisch-Deutschen Wirtschaftskonferenz, die bis heute in Warnemünde tagt, ist der weitere Ausbau der bilateralen Wirtschaftsbeziehungen, besonders mit den neuen Bundesländern.
6062	Trotz anfänglicher Skepsis gegenüber Windows 98 und deutlich weniger Werbung, kam dieser Tage die stolze Meldung von einem absoluten Rekordjahr aus Redmond.
6063	Ist das mit dem Satz "Wir sind bereit" gemeint?
6064	Und weiterhin für Unruhe sorgten die Wachstumsmärkte.
6065	Gabert, der Vorsitzender der Seliger-Gemeinde, einer Gesinnungsgemeinschaft sudetendeutscher Sozialdemokraten, ist, bat zugleich SPD-Chef Oskar Lafontaine um Hilfe.
6066	Es gehe um Gerechtigkeit und Durchschaubarkeit, nicht um Steuergeschenke.
6067	Statt dessen geißelt er ihn mit feindosierten öffentlichen Sticheleien.
6068	Bei Kapital-Lebensversicherungen wird dabei das seit Beginn der Ehe bis zur Scheidung angesammelte Deckungskapital, der sogenannte Rückkaufswert und die Gewinnbeteiligung, geteilt.
6069	Wer auf der Bühne das eine zeigt, muß stets das andere denkbar machen.
6070	Geld: Lassen Sie sich nicht zu unsinnigen Ausgaben verführen.
6071	"Jedwede westdeutsche Beckmesserei gegenüber den Landsleuten im Osten ist nur zum Kotzen.
6072	Zu neuen Taten rüstet sich der junge Tag", tönen am Ende apotheotisch "Stimmen aus dem All" und verkünden die Vision eines gesellschaftlichen Neuanfangs.
6073	Was neu an dieser so alltäglichen Geschichte ist, ist der bittere Ton, mit der nicht der untreue Mann, sondern die allzu starke Frau attackiert werden.
6074	Analysten erwarteten von einer Telefonkonferenz am Nachmittag weitere Aufschlüsse über die Telekom-Zahlen.
6075	Der Computer piepst nur noch kläglich, doch das rettende Handbuch ist auf Englisch, und die Hersteller-Helpline sitzt irgendwo in den Niederlanden.
6076	Für die folgenden drei Jahre kann sich der Nachwuchsforscher als Leiter einer Arbeitsgruppe bewerben.
6077	Dabei wird es ein Auflösungsvermögen von 0.6 Bogensekunden (1/5000 Grad) haben.
6078	Otto Rehhagel hat andere Sorgen: Ratinho fällt nach seiner Operation am rechten Sprunggelenk bis Jahresende aus!
6079	Industrieproduktion, Nationaleinkommen, Agrarproduktion, Energieerzeugung, alles ging dramatisch zurück.
6080	Mit Chuzpe schreitet sie voran, die neue Generation der Kriminellen.
6081	Das sollte vor allem durch die öffentlichen Aktionen geleistet weden.
6082	Formell endete die Pioneer-Mission bereits mit Abschaltung der Instrumente wegen der schwächer werdenden Nuklearbatterien bereits am 31. März 1997.
6083	Ein Vergleich des Arabidopsis- und des Brassica-Genoms ermöglicht es daher, etwas über das Schicksal duplizierter Sequenzen zu erfahren.
6084	Pflichtgefühl komme in der Diana-Story nicht vor, bemängelt Philosophiedozent Anthony O'Hear von der Universität Bradford in Nordengland in einem Buch über die "Sentimentalisierung der Gesellschaft".
6085	"Deshalb müssen wir bereit sein, in wichtigen Fragen vom Einstimmigkeitsprinzip Abschied zu nehmen", forderte Herzog.
6086	In den Dörfern rund um den Ort Srbica sollen aber noch Verbände dieser militärisch ausgerüsteten Sondermiliz stehen.
6087	Beck zählt bis drei.
6088	Doris Gercke zuckt die Achseln: "Die Realität ist nicht so, als daß man optimistisch sein könnte."
6089	Faivre d Arcier blieb schließlich noch eine beträchtliche Summe übrig rund 600 000 Mark , mit der er als Produzent von drei Stücken auftreten konnte.
6090	Zwei Schüler, darunter die Exfreundin des Täters, sterben, sieben weitere schwer verletzt.
6091	Die Käufer scheuen sich auch nicht, das vermeintliche Einfach-Mobil mit Extras auszustatten, die noch vor wenigen Jahren ausschließlich in der Nobel-Klasse zu finden waren.
6092	Das ist nach dem Aktiengesetz nur bei Namensaktien möglich.
6093	Einen bundesweiten Sozialhilfebetrug in Höhe von mehr als vier Millionen Mark hat die Berliner Polizei aufgedeckt.
6094	Bis dahin hatte ihr Lebenswandel im Mittelpunkt gestanden, der nun in der Tat aufregend genug war.
6095	Ich kann nur sagen, ich finde es unerträglich, die reine Gigantomanie, noch höher, noch größer, noch kolossaler, noch monströser zu bauen.
6096	Denn das globale Marktvolumen bei Stahlinvestitionen von zuletzt elf Mrd. DM werde vermutlich um 30 bis 40 Prozent schrumpfen.
6097	Buch wie Film setzen ein, als gerade der erste Drogencocktail seine volle Wirkung entfaltet, und von da an geht es nur mehr darum, bloß nicht wieder aus dem Wahn herauszufallen.
6098	Hier die "City Uniformen", Anzüge in dunkelblauem Tuch, dort die dunkelgrüne Wachsjacke, das offene karierte Hemd und Tweedtuch.
6099	Zudem wird der Autokonzern großzügige Abfindungen für Tausende andere zahlen, die ihren Arbeitsplatz "freiwillig" räumen.
6100	Bei der Betrachtung des Holocaust betreten wir den Tatort eines Mordes, und die Tatsache, daß es sich um einen Massenmord handelt, entbindet ihn weder von seiner Tragik noch von seiner Kriminalität.
6101	Deshalb soll das "International Space Geodatic Network" geschaffen werden.
6102	Derzeit behilft sich TeBe mit der Notlösung, daß drei Amateure pro forma für den Zweitliga-Kader gemeldet wurden.
6103	Der FDP-General will einen baldigen Rücktritt Kohls nach der Wahl zugunsten von CDU/CSU-Fraktionschef Schäuble.
6104	Eine Operation ist wahrscheinlich.
6105	Im ersten Quartal 1998 sei das Betriebsergebnis im Konzern vor Risiokovorsorge erneut um über ein Fünftel auf 554 Mill. DM gestiegen, wobei die Bilanzsumme um knapp ein Prozent auf 438 Mrd. DM zulegte.
6106	Ich habe einerseits die Unterstützung der Zuschauer genossen, andererseits versucht, ruhig zu bleiben."
6107	Sie fanden drei verschiedene Familien von Ribozymen - das sind RNA-Moleküle, die als Enzyme wirken -, die ein Nukleotid herstellen konnten, indem sie eine Base an ein Zuckerphosphat knüpften.
6108	Rund 8 000 Telefonzellen gibt es in Berlin.
6109	Das neue Osram-Geschäft erfordere künftig hohe Investionen, die auch einen noch nicht bezifferbaren Stellenaufbau nach sich zögen.
6110	Aber irgendwann rechnet man mit einem guten Ende.
6111	Wir sind aber lebendig.
6112	Kann ich sie heiraten, um auf diese Weise Erbschaftsteuer zu sparen?
6113	Die von der Anklagebehörde zitierte Äußerung Smyreks, im Falle der Freilassung werde er erneut einen Anschlag planen, finde sich dagegen nicht im Geständnis, sondern in einem später zugefügten Polizei-Vermerk.
6114	Dazu gehöre, so der ehemalige schulpolitische Sprecher seiner Fraktion, auch ein größeres Angebot an Gymnasien ab Klasse 5.
6115	Gespräche mit Schriftstellern" von Günter Gaus lädt die "edition ost" morgen, 18.30 Uhr, zum Rollentausch ein: Daniela Dahn befragt Günter Gaus zur Person.
6116	Storm schlägt in die Hand ein, die Vartan ihm hinhält.
6117	Der kleine Streik des vielgeprüften Athletenkörpers aber soll ihn nicht aufhalten in seinen ehrgeizigen Plänen: "Die Nationalmannschaft ist für mich wie ein zweiter FC Bayern.
6118	Strunz, dessen Vertrag zum Saisonende ausläuft, könnte bei Trapattonis Konsequenz sogar nie mehr im Bayern-Trikot auflaufen.
6119	Im folgenden Jahr 1924 suchen die Pariser Surrealisten seine Mitarbeit, bald wendet er sich dieser Strömung zu.
6120	Zum Beispiel fliegt Swissair Virginia Beach nicht an.
6121	Wichtiger ist es, darüber zu sprechen, ob unsere Sozialversicherungssysteme insgesamt nicht viel grundlegender als bisher reformiert werden müssen.
6122	Bis vor kurzem war die Forscherwelt überzeugt davon, daß nur wenige Tiere auf 300 Exemplare kam man bei der letzten Zählung in einem eng begrenzten Lebensraum vor den Komoren bei Madagaskar überlebt haben.
6123	Die Logik, an der westliche Städte leiden, funktioniert genau umgekehrt.
6124	Jedes Jahr um die gleiche Zeit marschiert die Bundeswehr in den klassischen Werbemedien auf.
6125	CDU und CSU seien nicht in der Lage, die wirtschaftlichen und sozialen Probleme in Deutschland zu lösen.
6126	Eine Einsicht, die sich lohnen kann: "Unsere Teilnehmer sollen sich ganz bewußt fragen, ob der jeweilige Beruf wirklich für sie geeignet ist.
6127	"Gerade das trifft aber nicht zu", entgegnete Just. Nach wie vor stehe die überwiegende Mehrheit der Deutschen in der GUS vor einer ungewissen Zukunft.
6128	Doch dann traten bei Häkkinens McLaren-Mercedes urplötzlich Probleme auf, und in der 17. Runde mußte der zweimalige Saisonsieger sein Dienstfahrzeug frustriert in der Box abstellen.
6129	"Wir haben jetzt alle Informationen, die wir brauchen, um den Fall bald abschließen zu können", so Fina-Generalsekretär Gunnar Werner: "Aber die Papiere, die wir bekamen, sind vertraulich.
6130	Die Feuerwehr hatte wegen der Explosionsgefahr zunächst etliche Häuser in der Nähe des Unglücksortes räumen lassen.
6131	Bei Wettkämpfen werden nur noch die Dummdreisten erwischt.
6132	Das Versprechen einer schnelleren Ausführung im vollelektronischen Handelssystem erweist sich so als Mär.
6133	In den USA bewirke die "Beetle-Mania" zudem einen "Staubsaugereffekt".
6134	Schatten schützt nicht vor Sonnenbrand.
6135	Auch die neue Elf schon eine tote Mannschaft?
6136	Neulich hat Carol zwei Einzelbetten zusammengeschoben, um wenigstens das Gefühl zu haben, als schliefe sie zu Hause auf ihrem kuscheligen Kingsize-Bett.
6137	Von der Kapazität her ist der Williams-Maschinenpark wesentlich größer als das Jordan-Motorhome", erklärte der Rheinländer.
6138	Noch nie sind die intimsten Einzelheiten eines Menschenlebens derart vor der ganzen Welt ausgebreitet worden.
6139	Pro Tag kommen im Durchschnitt fast 4 900 Besucher.
6140	"Mit dem Kauf von Polygram werden wir eines der weltweit führenden Unternehmen im Unterhaltungsgeschäft und das größte in der Musikbranche mit einer wirklich beeindrukkenden Palette von Talenten", sagte Seagram-Chef Edgar Bronfman.
6141	Grégoire Solotareff: Meine Hexe, mein Schutzengel und ich.
6142	"Ist die PDS noch attraktiv für junge Leute?"
6143	"In klaren Nächten ist dann wieder Bodenfrost möglich", sagte Meteorologe Horst Hoyer.
6144	Das Publikum war aus dem Häuschen.
6145	Werden jedoch Farbausdrucke benötigt, so ist der Tintendrucker die richtige Wahl.
6146	Die Veränderung ist so gravierend, daß es sich aus dem Blickwinkel des Immunsystems um einen völlig neuen Krankheitserreger handelt.
6147	Ich war stolz.
6148	Er setzte die ursprünglich für den Spätsommer geplante Unterzeichnung der Finanzierungsverträge kurzerhand ab - und vermied es damit immerhin, der neuen Bundesregierung unabänderliche Fakten zu hinterlassen.
6149	Im übrigen Bundesgebiet entspannte sich die Lage dagegen weiter.
6150	Die Versicherung des Innenministeriums, man habe trotzdem noch genügend Fahrzeuge, provozierte prompt die Nachfrage: War der Fuhrpark dann vorher nicht viel zu groß?
6151	Die Atome sind nicht in einem regelmäßigen Gitter angeordnet, wie bei einem Kristall.
6152	Die Klassenlehrerin begleitete Janko H. in die Klinik.
6153	Diese Wahrheit stammt von Henry Ford. Die Arbeitsbesessenheit führt oft zu rücksichtslosem, aggressivem Verhalten und letztlich zu einem freudlosen Dasein, warnt Krüger.
6154	Was er sieht, Natur, eine koloniale Zivilisation, präpariert er zum ästhetischen Gegenstand.
6155	Die Versorgungspyramide, die auf dem Kopf steht, muß wieder umgedreht und nach Überkapazitäten durchkämmt werden.
6156	Nach Hombachs Sicht gilt diese Regelung dagegen nicht für die großen Bundesländer, weil die Landkreisregelung zugunsten der Stadtstaaten und des Saarlands in das Gesetz aufgenommen worden sei.
6157	Jetzt gibt es einen einengenden Rahmenplan.
6158	Gegen den "vorübergehenden Kälteschlaf" für Embryonen, der hierzulande im Unterschied zu Regelungen im Ausland seit 1991 gesetzlich verboten ist, waren vor einigen Jahren Bedenken aufgekommen.
6159	Ich muß es sagen.
6160	Doch Mauss hatte schon bald einen neuen Partner den Bundesnachrichtendienst.
6161	Da die NBF fertige Rohlinge aus China in Neustadt-Glewe "nur" gefärbt, bedruckt, mit bunten Folien umwickelt und mit Radiergummis am Ende versehen hatte, bekam sie in Deutschland kein Ursprungszeugnis für ihre Bleistifte.
6162	Einfacher gesagt: Auf Kohls Amtssprache tänzelt jener Nonsens, der in der Banalität der Popkultur sein Widerspiel findet.
6163	Sie sorgen sich um das drohende Verkehrschaos und trauern der Idylle des Areals nach, auf dem sogar Rehe gesichtet worden seien.
6164	Das, mindestens, will er Gerhard Schröder, falls er denn Kanzler wird, frühzeitig mit auf den Weg geben.
6165	Der Freien Universität Berlin beispielsweise steht in diesem Jahr dafür 30 Prozent weniger Geld zur Verfügung als 1993.
6166	Es seien 2,5 Millionen Plakate geklebt worden.
6167	Was ist solide: 30 Abgeordnete mehr?
6168	Aber wenigstens, spielt Oliver Bierhoff da nicht mehr."
6169	Die kyrillischen Buchstaben kann er nicht lesen.
6170	Das wird nicht gelingen, wenn man sagt: Recht muß Recht bleiben.
6171	Die Verkäufer - in allen Geschäften sollen sie einheitliche Sweatshirts tragen - halten Fan-Artikel in den Firmenfarben bereit, vom Feuerzeug bis zum Energy-Drink.
6172	Gilt es doch, den jahrelangen Exodus der Skifahrer zu stoppen.
6173	Diese waren nach dem Tod George Gershwins wieder nach New York gezogen.
6174	Das sieht auch die Kammerpop-Musikerin Popette Betancor nicht anders.
6175	Makaschows antisemitische Ausfälle der letzten Tage und die Unterstützung aus Teilen der eigenen Partei haben eine Diskussion um ein KP-Verbot ausgelöst.
6176	Auch der deutschen Bundesbank stehe schließlich eine Regierung zur Seite, die den finanz- und wirtschaftspolitischen Rahmen definiere.
6177	Die Abgeordneten würden auf diese Weise vor allem Zeit gewinnen, in der sie Jelzin oder Kirijenko konkrete Zusagen abringen und den designierten Regierungschef besser kennenlernen könnten.
6178	Weil Strauß meinte, er sei der große Staatsmann und nicht Helmut Kohl.
6179	Das lag allem voran am couragierten Auftreten der Gastgeber, die die Niederländer so selten zur Entfaltung kommen ließen.
6180	Da in dieser Zeit auch die Kasseneinnahmen einen ansehnlichen Posten im Theater-Budget ausmachten, baute man dicht unter der nachtblauen Kassettendecke einen zweiten Rang für zahlende Besucher in den kleinen Zuschauerraum ein.
6181	Wenn wir jedes halbe Jahr um die 40 Prozent zulegen, kommen wir bis zum Jahr 2010 auf 30 Mill. Punkte beim Dax.
6182	Die Reise vom 5. bis 16. September kostet 2590 Mark pro Person in einer Zwei-Bett-Kabine inklusive Flug von Punta Delgado nach Frankfurt am Main.
6183	Das beschloß das Präsidium am Montag.
6184	Das Spitzenprodukt Miro werde "in Zukunft weltweit Märkte erobern, in denen bis heute an den Einsatz von Aluminium nicht zu denken war", prognostiziert Geschäftsführer Beyer - ab Januar zahlbar in Euro.
6185	Reiche hatte den angekündigten Rücktritt von Matthus bedauert.
6186	Patent 99`: Patentamt senkt seine Gebühren!
6187	Das Werk Brechts paßte danach wie der Hintern auf den Nachttopf.
6188	Man kennt ihre Zeichnungen zur Genüge, nicht nur aus der "Eule".
6189	Das erste albanische Radio ist auch schon im Internet: Radio 21 aus der albanischen Kosovo-Haupstadt Prishtina ("http://www.radio21.net").
6190	Journalisten und Mediziner sorgten schließlich dafür, daß auch der Rest der Bevölkerung sein Holzfällersteak nicht mehr ohne Gewissensbisse genießen konnte.
6191	Entstanden aus feinstem Meeresschlamm, unter gewaltigem Druck zusammengepreßt und als Faltengebirge an die Erdoberfläche gedrückt, gilt der Schiefer noch heute als blau-graues Gold der Region.
6192	Die Verwirklichung des Programms sei besser als geplant vorangekommen, hieß es bei ABB.
6193	Denn für den studierten Historiker Kohl ist die Geschichte eine Art Gefährtin, eine mystisch raunende Schicksalsgestalt, die lehrt, straft und beschenkt wie eben am 9. November 1989.
6194	Typische Aufgaben aus Schulbüchern werden als Beispiele genommen und Schritt für Schritt gelöst.
6195	Gunda sagt: "Wir haben keinen Streß mehr miteinander, sind im Umgang lockerer geworden."
6196	Auch hat Hitzfeld, der nach dem Gewinn der Champions League, nach Dauerstreß und internen Dissonanzen seelisch und körperlich angegriffen aus dem Traineramt schied, kaum noch Einfluß.
6197	Doch Gascoignes Trainer Bryan Robson sagt: "Es wäre zu früh für ihn, der Druck wäre zu groß."
6198	Den Rest des Films, den Capa am Omaha Beach belichtete, verdarb ein unvorsichtiger, nach Bildern vom "D-Day" gierender Assistent am Tag nach der Landung.
6199	Ziel der Agrarreform ist Fischler zufolge eine stärkere Anpassung der Landwirtschaft in der EU an Weltmarktbedingungen.
6200	Nach Angaben der Schulverwaltung gibt es 99 Anmeldungen von Bonner Schülern, die vom kommenden Schuljahr in die fünfte Klasse nach Berlin wechseln werden.
6201	Worldcom und MCI - beide befinden sich seit November 1997 im Fusionsprozeß - wollen den Spaniern im Gegenzug den Zugang zum lukrativen Markt der knapp 30 Millionen spanischsprachigen Telefonkunden in Nordamerika verschaffen.
6202	Im übrigen seien alle Vorwürfe gegen die Unternehmensgruppe "Blech": "Viele Kunden sind sehr zufrieden.
6203	Die Union dürfe nicht zu einer "überdimensionierten FDP verkommen", mahnte der CDA-Vize Hermann-Josef Arentz auf einer Betriebsrätekonferenz.
6204	Das sollten wir uns als Gesellschaft erlauben können.
6205	Das heiße Magma erzeugt ein außergewöhnliches hydrothermales System, das eine enorme Mikrobenblüte hervorrufe, berichtete der wissenschaftliche Fahrtleiter Robert Embley.
6206	Der Platz liegt an der Autobahn Berlin Leipzig/Magdeburg vor dem Autobahnkreuz Drewitz, Ausfahrt Saarmund.
6207	Selbst in einem Stück wie Hexenjagd habe ich die Balance zwischen Schuld, Versagen und Schuldlosigkeit einzuhalten versucht.
6208	Karpow führt in der auf sechs Partien angesetzten WM nun mit 1:0, die zweite Partie wird bereits am Sonnabend ausgetragen.
6209	Auch hier ein schwarz gehärteter Zeige-Stil, der die Dramaturgie fast skelettiert, süffiger Kulinarik keinen Raum läßt und dem aggressiven Zynismus den Firnis der Genießbarkeit nimmt.
6210	"Es hatte schon gefunkt", sagt Meredith Michaels, die gesteht, alsbald nach der Ankunft in Deutschland ein Auge auf den Bruder des berühmten Ludger Beerbaum geworfen zu haben.
6211	Nahezu jede zweite Mark aus dem Verkehrshaushalt sei nach Ostdeutschland geflossen.
6212	Dies betrifft fast die gesamte Flotte des zweitgrößten US-Carriers.
6213	Wenige Tage vor dem Jahreswechsel warnt die Polizei nun verstärkt vor den Gefahren im Umgang mit Knallern und Raketen.
6214	Die Schallgrenze von einem Gigahertz hofft Alpha, in zwei Jahren als erster Hersteller zu durchbrechen.
6215	Wie für Mayflower wurde auch für ihn Ohrdruf zu einem Schlüsselerlebnis.
6216	"Jedem das Seine" hieß für ihn, daß das Streben nach Vermehrung des privaten Reichtums in die Grenzen zurückgeführt werden muß, in denen es mit dem Gemeinwohl verträglich ist.
6217	Versichert ist man als Privatperson, als Mieter, Bewohner des eigenen Einfamilienhauses, als Fußgänger und Radfahrer, als Sportler (außer: Jagd) sowie als Bauherr bis zu einer Bausumme von 30 000 Mark.
6218	Mit mehrjähriger Verspätung wird nun auch in Deutschland die EU-Richtlinie zum Schutz wildlebender Tiere und Pflanzen und ihrer Lebensräume (Flora-Fauna-Habitat, FFH) in nationales Recht umgesetzt.
6219	Doch dieser Trend bringt nicht nur Vorteile.
6220	Warum dieses Mißtrauen gegen eine große, öffentliche Form des Gedenkens?
6221	Die Südwestdeutsche Landesbank (SüdwestLB), die landeseigene Landeskreditbank (L-Bank) und die zum Sparkassensektor gehörende Stuttgarter Landesgirokasse werden zum 1. Januar 1999 fusionieren.
6222	Es ist erst sieben Uhr abends.
6223	Das ist der historische Ort der "Paradoxen" und der "Schwankezustände", die den Figuren Fontanes so viel Sympathie eintragen.
6224	Vor Japan haben bereits Thailand, Südkorea und Indonesien das Ende jener Regierungen gesehen, unter deren Führung sie in die Krise geraten waren.
6225	Clinton ist z. Zt. bei den Amerikanern so beliebt wie nie: 73 % der Amerikaner sind mit seiner Amtsführung zufrieden, meldet CNN.
6226	Oft haben hier die Anhänger auch die Chance, der Star-Trek-Prominenz ganz nahe zu kommen.
6227	Die Krise in Rußland verlange nach einer Stellungnahme, denn das Land befinde sich "in schwierigstem Fahrwasser".
6228	Sie befaßte sich in diesem Jahr mit dem Thema Schiffsunglücke.
6229	Er ist nicht mehr so geschwätzig wie früher, nicht mehr so impulsiv.
6230	Während sich gestern die Deutsche Bischofskonferenz und die Evangelische Kirche Deutschlands (EKD) nicht äußerten, kam scharfe Kritik vom DGB.
6231	Anfang vergangenen Jahres hatte die Wasserschutzbehörde in der Südostallee einen Baustopp verhängt.
6232	Das Restaurant "Du Pont" in der Budapester Straße 1 ist eines der zehn besten Restaurants der Stadt.
6233	"Es handelt sich bei diesem Beitrag um eine vielversprechende Arbeit von großer praktischer Relevanz", urteilt daher auch die Jury.
6234	Denn nun war auch der Buchhandel in "den Westen" und "die Zone" aufgeteilt, und mehrere Jahre lang tauchte auf der Frankfurter Buchmesse nur ein Verlag aus der DDR auf.
6235	"Die dafür notwendigen rund 100 000 Mark sind nicht vorhanden", sagt Radermacher.
6236	Es war schon ein interessanter Prozeß, diese Klang-Revolution noch einmal zu vollziehen, zur Essenz dieser Bänder vorzudringen und die Vision wichtiger als den Sound, die Tapes oder die Company zu nehmen.
6237	Die Förderung beschränkt sich nunmehr im nuklearen Bereich auf die Reaktorsicherheitsforschung, insbesondere auch finanziert vom Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit (BMBF).
6238	"Vielleicht müssen wir uns ein neues Modell überlegen."
6239	Laut Finanzverwaltung nämlich "würde das Land Berlin ein Risiko eingehen, wenn diese Banken nicht konkursgesichert wären".
6240	Bayer Leverkusen steuert weiterhin unbeirrt Uefa-Cup-Kurs.
6241	Schröder hatte Stollmann bereits vor Jahren bei einer Talkshow kennengelernt.
6242	Über das für den Kartenvorverkauf eingerichtete Call-Center in Göttingen wurden im ersten Monat nur 6000 Karten abgesetzt.
6243	Für uns ist das gut.
6244	Oder der Ofen ist nicht heiß genug.
6245	Die Gastspiele des Berliner Ensembles wurden begrüßt wie religiöse Erweckungsveranstaltungen.
6246	Das sollte im Spreebogen stehen.
6247	Obwohl die Kombinierer gut einen Monat vor den Olympischen Spielen besser als in den Jahren zuvor dastehen, wollte Bundestrainer Hermann Weinbuch keine Jubel-Arien anstimmen.
6248	Birg: Verträglich ist immer der Ausländeranteil, der vor Ort, regional und vielleicht auf Stadtquartiersebene als verträglich gilt.
6249	Beruf: Sie müssen mit kleinen Verzögerungen rechnen.
6250	Und drei Regisseure spitzen alle Debatten für und wider Hollywood auf wenige Sätze zu.
6251	Und was bedeutet es für Ihre Karriere?
6252	Immerhin werde Prenzlauer Berg mit jährlich 80 Millionen bedacht.
6253	Der 25jährige Torjäger fällt für etwa ein halbes Jahr aus.
6254	Die staatlichen Vorschriften in Sachen Gen- und Atomtechnik sind in Deutschland eher straffer als in anderen Staaten, und doch sehen viele Bürger darin bloß Kungelei mit der Industrie.
6255	Das Problem ist vielmehr, daß man sich gegenseitig den rechten Glauben abspricht.
6256	Ein Pfarrer, der jeden Sonntag predigen muß, der muß auch wieder empfangen.
6257	Wie gewohnt, flogen Diana und Dodi in einem Helikopter von Harrods.
6258	Eines Tages macht ihn dieser zum Mitwisser einer Verschwörung gegen den siechenden Diktator.
6259	Nur geringfügig wurden die Wachstumsprognosen nach unten revidiert, anders etwa als in den USA.
6260	Die Zahlen (notariell ermittelt) sind auch über die gebührenpflichtige Nummer J 01805/84 04, bei BILD ONLINE (täglich von 10 bis 16 Uhr) oder über SAT.1-Text (Tafel 612) zu bekommen.
6261	"Die Mitarbeiter werden uns mit Fragen überschütten", fürchtet sie.
6262	Nach einer überraschenden Wendung der Ereignisse hat die 34. Große Strafkammer des Landgerichts Berlin im Pilotprozeß um das Doping Minderjähriger im DDR-Sport am Montag das Verfahren gegen Volker Frischke eingestellt.
6263	Alles Mannschaften, die gewinnen könnten, wenn sie wollten.
6264	Die Aktien des Unternehmens können seit Mittwoch bis zum 15. September in einer Bookbuilding-Spanne von 53 bis 64 Mark gezeichnet werden.
6265	Nach der Teileinigung im Explorer-Streit haben Händler, die Windows 95 in Lizenz vertreiben, zwei Möglichkeiten, das Betriebssystem von dem Internetprogramm zu entkoppeln.
6266	Für diese Wahlperiode ist das Gesetz damit voraussichtlich gestorben, denn: Ende nächster Woche verabschiedet sich der Bundestag in die Sommerpause!
6267	Fast alle aus jenem Jugendteam schlüpften in die Stiefel der Stars, die sie einst putzten: Zwölf der Teenager bekamen 1993 von Uniteds Trainer Alex Ferguson auf einen Schlag Profiverträge.
6268	Besonders die beiden 20jährigen Monegassen Thierry Henry und David Trezeguet, zwei gertenschlanke Jungs mit Flaum ums Kinn, begeistern die Nation.
6269	Am Wochenende macht der Sonntag vor allem wieder im Osten seinem Namen alle Ehre, und es kann mit 25 Grad sogar fast sommerlich werden.
6270	Udo Bölts, der mit seinen Telekom-Kollegen Christian Henn (Heidelberg) und Georg Totschnig (Österreich) im Pfälzer Wald trainierte, stärkte sein Selbstvertrauen für die Frankreich-Rundfahrt im Juli mit dem Gewinn des Grand Prix Wallonie.
6271	In dieser stabilen Verbindung gelten die TNT-Abbauprodukte als unschädlich.
6272	Stuttgarter Bahnhof: Der Deutschen Bahn AG fehlt nach einem Bericht des Magazins "Der Spiegel" Geld für die Finanzierung des Bahnhofprojekts in Stuttgart.
6273	Der Mittelfeldspieler von Newcastle United nahm Maß, doch sein unplazierter Schuß landete in den Armen von Carlos Roa.
6274	Sponsoren blieben aus.
6275	In der ersten Etage des Rathauses am Fehrbelliner Platz wird heute ein neues Bürgerbüro eröffnet.
6276	So etwas hätte es früher nie und nimmer gegeben.
6277	Zunächst nimmt man das Schreien eines "verdächtigen" Säuglings auf und speist es in den Computer ein.
6278	Oder haben sich die Ängste vor dem anderen und die gegenseitigen Klischees nicht doch eher erst im 19. und 20. Jahrhunderts entwickelt?
6279	Seine Haut wird schlaff und faltig.
6280	Irgend jemand denunziert die Freundesgruppe; die Soldaten werden verhaftet, kommen vor Gericht und müssen auf Jahre ins Gefängnis.
6281	Der Beirat soll sich zum ersten Mal am 18. November treffen.
6282	In weiteren Projekten sollen Konstruktionsmöglichkeiten mit Betonfertigteilen und innovative Bauweisen geprüft werden.
6283	High-Flyer wie Lucent büßten in den letzten Wochen 42 Prozent, Gillette 38 Prozent und Cisco Systems 29 Prozent ein.
6284	Das Atelier, von dem es Dependancen in Hamburg und Florenz gibt, wird von Wilhelm Ohms Witwe und Sohn geleitet.
6285	Wer fällt Ihnen noch ein?
6286	Zu Dennis hat Häkkinen ein besonderes Verhältnis, nicht erst seit seinem schlimmen Unfall Ende 1995 in Adelaide, als er nur durch einen Luftröhrenschnitt gerettet wurde und danach zehn Tage im Koma lag und in Lebensgefahr schwebte.
6287	Gründe seien auch die höhere Verkehrsdichte mit niedrigerem Durchschnittstempo als Folge sowie eine verbesserte Intensivmedizin.
6288	Einig sei man sich, daß der Straßenrand an der Gertraudenstraße bebaut werden könnte.
6289	Und in den Luxus-Hotels wie dem "Loews" (ab 1500 Mark pro Nacht).
6290	Nicht nur für Cendrine Le Chevallier, auch für Le Pen ist diese Krise ein gefundenes Fressen, gibt sie ihnen doch Gelegenheit, erneut die "Unfähigkeit" der Regierung anzuprangern, das Problem der Arbeitslosigkeit zu lösen.
6291	Das im Aufbau befindliche Medien-Museum soll am Potsdamer Platz einziehen.
6292	Sein neues Zuhause wird er voraussichtlich im Tierpark finden.
6293	Frank Levin von der SGZ-Bank, Frankfurt/Karlsruhe, sieht private wie gewerbliche Einkünfte weiter im internationalen Vergleich einer hohen steuerlichen Belastung unterzogen.
6294	Um das Schreckensszenario drastisch auszumalen, werden Begriffe wie "Amerikanisierung" oder "Disneyisierung" in die Debatte geworfen.
6295	Anreise: Tägliche Flugverbindung Berlin- Tegel / Madrid mit der spanischen Fluggesellschaft Iberia (rund 580 Mark).
6296	Sie sollten die Zusammenarbeit mit den Autobauern auf einer Skala von eins bis fünf bewerten.
6297	Die Abendstunden hätten ein Umsatzplus von 30 Prozent gebracht. 1997 war der Umsatz der Dussmann-Gruppe um 8,2 Prozent auf 1,7 Milliarden Mark geklettert.
6298	"Ansonsten können wir hier aber schon bald die Baumschutzverordnung ansetzen, weil hier seit zwanzig Jahren Bäume ungehindert wachsen können und die Verordnung hier greifen könnte", sagt Baustadtrat Horst Porath.
6299	Freilich: Die traditionelle Premierenmesse Genf lockt weit mehr Fachjournalisten an als das eher publikumsorientierte Leipzig.
6300	Dann gelang es ihm doch noch, den Spieß umzudrehen.
6301	Im Gegenzug fragen die Gastgeber nach Seites Bezügen. 220 000 Mark verdiene er als Ministerpräsident, zahle aber den vollen Steuersatz von 53 Prozent.
6302	Die Behandlung von Nekrophilen ist nach Einschätzung von Ulrich Giese, Ärztlicher Leiter der Forensischen Kliniken in Berlin, "sehr schwierig und langwierig".
6303	Darauf hat am Montag Axel Buggert von der Gewerkschaft ÖTV hingewiesen.
6304	Kurz vor Mitternacht der Höhepunkt: Marika Rökks "Wenn ein junger Mann kommt", mit säuselnd sterbender Trompete am Schluß.
6305	Mit dem Mannschaftsrat, mit einzelnen Spielern.
6306	In Amerika sagt man oft, Alan Greenspan sei der mächtigste Mann des Landes.
6307	Dabei erlitt die 20jährige Beifahrerin tödliche Verletzungen.
6308	Jones kann meinem Druck nicht standhalten.
6309	So berichtet Rolf-Peter Lange, daß es mit der Zeit zwar einigermaßen gelingt, Berufs- und Privatleben zu trennen, man die Seele manchmal aber doch nicht zweiteilen kann.
6310	Alle Filme sind ohne Ton - diese Technik wäre zu teuer geworden.
6311	So wurde die Evaluation der 17 Institute für angewandte Forschung, die FuE-Ressourcen der Fachhochschulen in Schwerpunkten bündeln und die interdisziplinäre Zusammenarbeit in der Hochschule fördern sollen, im Jahr 1997 abgeschlossen.
6312	Politische Rahmenbedingungen scheitern weniger an der Ohnmacht der Politik als an ihrem fehlenden Willen.
6313	Hatten 1993 noch 48 Prozent aller Mieter einen Hoch- oder Fachschulabschluß, waren es 1997 nur noch 24 Prozent.
6314	"Wir dürfen nicht den Fehler begehen, uns auf Bach zu beschränken", warnte der aus New York angereiste Kurt Masur angesichts des mit einem Jahresetat von 30 000 Mark vor sich hindarbenden, im vergangenen Jahr zum 150.
6315	Beim Blick auf den See kann man sich die brandenburgische Küche schmekken lassen.
6316	Innerhalb von fünf Monaten war die 35 Tonnen schwere Konstruktion in Holland hergestellt und in Marzahn montiert worden.
6317	Zunehmender Wettbewerbsdruck könnte Iridium gleichzeitig zwingen, seine Preise schneller als erwartet zu senken, befürchtet Watts.
6318	Doch der Begriff ist schillernd.
6319	Deshalb will ich zu diesen Themen, wie bisher schon, lieber nichts sagen.
6320	Allen voran sind es die SAP-Aktien, die neue absolute Höchstkurse erreicht haben.
6321	Da die Tiere den Rat nicht lesen können, sollen Tierbesitzer ihn so übersetzen: "Schimpfen Sie auf die Krachmacher."
6322	Die Motivation scheint vor der Hallensaison wieder vorhanden zu sein.
6323	Die Japaner belegten nämlich sonst in allen Rennen die ersten drei Plätze.
6324	Doch die ließen nicht mit sich reden."
6325	Butler verabschiedet sich jedoch von der Friedfertigkeit dieses Prozesses und vom Glauben an eine gütliche Einigung.
6326	Von Donnerstag an rechnen die Wetterforscher schon wieder mit einem leichten Temperaturanstieg, allerdings mit Frost in den Nächten.
6327	Die Auswahl solchen diplomatischen Begleitpersonals soll von Annan getroffen werden.
6328	Das wiederum sei für den Bezirk, so Scheunemann weiter, allerdings weitaus billiger als die Aufgabe des Geländes.
6329	Mit Sorge blickt die Inhaberin der nur wenige Meter von den Arcaden entfernt gelegenen Kleist-Buchhandlung, Sabine Jakob, in die Zukunft.
6330	Mit der Polizei konnten die Täter über ein Funktelefon Kontakt aufnehmen.
6331	In Hamburg, Schleswig-Holstein und Niedersachsen begann der Eisregen in der Nacht.
6332	Auch in Hochhäusern fehlt gelegentlich ein 13. Stockwerk.
6333	Bereits damals hatten lose Kontakte zu seinem jetzigen Arbeitgeber bestanden.
6334	Wer Geld hat, mietet ein schäbiges Hotelzimmer für 12 Mark. Die meisten aber schlafen in Abbruchhäusern oder kampieren in den Wäldern.
6335	Weißes Haar, gepflegter Bart: Das Herz des Einsiedlers Johannes schlägt für die Natur.
6336	Trotzdem hat er sich in der letzten Woche in den zum Gezänk verkommenen Streit zwischen Walser, Bubis und Dohnany eingeschaltet und die Streithähne zur Mäßigung aufgerufen.
6337	Die Richter erkannten auf eine besonders schwere Schuld.
6338	Ich war irgendwie zu geistesabwesend, um für wirksamen Widerstand gewappnet zu sein, und merkte erst spät, daß mein Sohn seiner kleinen Schwester mit ermunternden Worten die neuen Hausschuhe anzog, um sie zum Mitspielen zu animieren.
6339	Der Anschlag wurde auf einer Kreuzung in der Nähe der größten jüdischen Siedlung im Gazastreifen, Gusch Katif mit 5.000 Bewohnern, verübt.
6340	Zu Ihren eigenartigsten Werken gehören die "Drei Gedichte" aus dem Jahr 1972, Prosagedichte in Buchlänge.
6341	Im Eckpunktepapier wurde nämlich festgehalten, daß die Transrapid-Betreiberin Deutsche Bahn AG dem Firmenkonsortium ein jährliches garantiertes Nutzungsentgelt zahlt.
6342	Ganz zufrieden ist der Landesverband mit diesen Zahlen nicht.
6343	Als Konsequenz der Einsparungen befürchte er die Streichung von noch mehr ABM-Stellen und Weiterbildungsmaßnahmen.
6344	Doch dafür gibt es derzeit wenig Hoffnung.
6345	Tag und Nacht hatten die beiden mit den Seeleuten unter Deck verbracht.
6346	Große Debatten wollte und sollte Michael Naumann entfachen.
6347	Die Wirtin des "Oderblick" hat den Schankraum mit Fotos dekoriert: Ratzdorfer Straßen unter Wasser und Menschen, die Sandsäcke stapeln.
6348	Doch da laufen fast nur Ergänzungsspieler auf.
6349	Neue Kontakte helfen Ihnen dabei.
6350	Meist wird dort auch deutsch gesprochen.
6351	Der Chef der OSZE-Beobachtermission, William Walker, appellierte eindringlich an Serben und Albaner, die Waffenruhe wieder einzuhalten: "Dies ist die angespannteste Zeit seit der Unterzeichnung des Abkommens im Oktober."
6352	Im Vordergrund schulischer Argumentation stehen vor allem erkenntnis- und sprachbezogene Ziele.
6353	Kurz und gut: Er verdiente nicht schlecht mit seinem Spielcasino-Geschäft.
6354	Auch im Bundesinnenministerium stoßen solche Pläne besonders der Bündnis-Grünen auf entschiedenen Widerspruch.
6355	Wer mit einem DIN A1-großen Plakat an einer Litfaßsäule werben will, muß derzeit zwischen 80 Pfennig und 1,20 Mark pro Tag und Säule bezahlen.
6356	Die Datenverarbeitung der drei Institute sei jetzt verknüpft worden.
6357	Ehemalige Berliner Profis, die die lange ohne Erstligafußball darbende Hauptstadt einst verließen, haben bei Manager Dieter Hoeneß und Trainer Röber gute Karten.
6358	US-Soldaten werden bei der Mission in Mazedonien nicht dabei sein.
6359	Geplant sei, möglichst viele der rund 17 000 Einwohner von Kaulsdorf-Nord in die Arbeit einzubinden.
6360	Spätestens da muß es Clinton überwältigend klar geworden sein, daß auch die größte Popularität ihn nicht schützt, wenn das amerikanische Recht Grund hat, gegen ihn zu ermitteln.
6361	Es gibt eine Art, Politik zu machen, die die Abkehr der Bürger von der Politik zur Folge haben kann.
6362	Der Studienabbrecher, der heute Gastvorlesungen an deutschen Hochschulen hält und Internet-Kommentator der Deutsche Welle ist, sieht sich als moderner globaler Entrepreneur.
6363	Die Beachtung, die sie genoß, war ja nicht nur positiv, sondern gleichzeitig auch negativ geprägt.
6364	Herzog sprach sich auch dafür aus, in der Rentenversicherung die Zahl der Kinder der Versicherten stärker zu berücksichtigen.
6365	Warum macht er nichts daraus?
6366	Die Aufführung hat schauspielerisch gewisse Qualitäten, ist in der Ausstattung jedoch nicht triftig - und sei es auch aus einem Mangel an Mitteln, den der Sparzwang gebietet.
6367	Der IWF und Indonesiens Regierung haben am Donnerstag zum vierten Mal seit Ende Oktober die Bedingungen für das 43 Mrd. Dollar umfassende Beistandspaket des IWF und einiger Geberländer ausgehandelt.
6368	Die neue Eigenständigkeit erhöhe nicht nur die Flexibilität, sagt Schumacher.
6369	Das Angebot für Damen und Herren ist nun im 1. Geschoß präsent, zwischen der Damenkonfektion und dem Sportbereich.
6370	Dem EZB-Direktorium gehören der designierte Chef der Zentralbank, Wim Duisenberg (62), sowie weitere fünf Mitglieder an.
6371	Jetzt erst waren beide Seiten, Klavier und Orchester, gleichberechtigt, Mann und Frau, Farbe, Rhythmus und Linie zugleich.
6372	Das ist bei Namenspapieren anders.
6373	Die 260 Mitarbeiter wurden nach Hause geschickt.
6374	In Nordrhein-Westfalen hat die Braunkohle einen Anteil an der Stromerzeugung von 18 Prozent, im Bundesdurchschnitt sind es rund 25 Prozent.
6375	Der bislang unbekannte Täter stammt vermutlich aus Weißrußland, teilten das sächsische Landeskriminalamt (LKA) und die Staatsanwaltschaft am Donnerstag in Chemnitz mit.
6376	Dazu soll wassergelöster Harnstoff direkt im Brennraum des Motors verdampft werden.
6377	Zudem habe die Kündigungsrate mit 15 Prozent einen historischen Tiefststand erreicht.
6378	Ein Rebellen-Sprecher kündigte am Sonntag in Brüssel an, demnächst auf Kinshasa und Lubumbashi, die zweitgrößte Stadt des Landes, vorzurücken.
6379	So können Unternehmen ihre Gewinne in stärkerem Maße wieder in das Unternehmen selber investieren oder auch neue Unternehmen gründen und so praktisch das gesamte wirtschaftliche Wachstum stärken.
6380	Die neue Bank sei "expansiv angelegt", dennoch werden aber die Programme zur Kostenreduzierung weiterlaufen, was insgesamt einen gewissen Personalabbau zur Folge haben könne, sagte der Sprecher.
6381	Da zugleich die Lebenserwartung weiter steigt, ist mit einem neuerlichen Alterungsschub in Deutschland zu rechnen.
6382	Zum Zeitpunkt der Wende Ende 1989 befand sich auf dem Beutenberg in Jena das größte biowissenschaftliche Zentrum der DDR.
6383	Und immer peitscht der Regen in die von den Anstrengungen gezeichneten Gesichter der Fahrer.
6384	Technologische Fortschritte werden in den nächsten zehn Jahren nicht nur die Umwelt sauberer machen, sondern auch für Verbraucher große Vorteile bieten.
6385	Persönlich neige ich zu der Auffassung, daß die CDU/CSU wiederum die stärkste Fraktion und den Kanzler stellen wird.
6386	Dort stellen sich auf der Homepage "All Das Universum für Freiberufler" Fotografen, Designer, Typografen, Multimediaschaffende, Produktioner und andere der Werbung verbundene Freelancer vor.
6387	Es gibt Momente, da glaubt man, jeder reise unentwegt in der Welt herum.
6388	Damit könnten dann kostengünstigere Abstandswarnsysteme für Lkws und Pkws verfügbar werden, weil sie ohne Mikrowellen auskommen.
6389	Dazu gehören die Stimmen der Piloten, Maschinenlärm, Warnsignale, Aus- und Einfahren des Fahrgestells, aber auch andere Klick- und Klopfgeräusche.
6390	In den innerparteilichen Diskussionen, so Ringstorff, sei deutlich geworden, daß die Basis der Sozialdemokraten nun eine Regierung ohne die CDU wolle.
6391	Vorpommern - Spuren der 900jährigen Geschichte des Zisterzienser-Ordens" über Alltag und Arbeit der Ordensbrüder und -schwestern.
6392	"Die Heimat", steht auf einer Grabplatte im Treptower Ehrenmal, "wird ihre Helden nicht vergessen."
6393	Konkret geht es um den Park am Verkehrsknotenpunkt Lindenstraße.
6394	Stolpe hatte vor seiner Entscheidung die Ratschläge von Juristen eingeholt.
6395	So beschreibt Schauspieler Jürgen Heinrich, Hauptdarsteller in "Wolffs Revier", seine Faszination für die mit presigekrönte Fernsehserie.
6396	Dann dreht er sich um und verschwindet pfeifend in der Dunkelheit.
6397	Ob der Bezirk für die neue Kita eine andere schließt oder Kinder in den Kaskelkiez umziehen läßt, wird sich zeigen.
6398	Er dankt den Freunden im Kongreß für ihre "Verteidigung unserer Verfassung".
6399	Gladbach bestimmte das Mittelfeld.
6400	Wer ohne die Zustimmung seines Chefs in Urlaub fährt, riskiert die Kündigung.
6401	Auf diese Weise konnte Wasser ins Erdreich dringen bis zu zehn Kubikmeter täglich.
6402	Die Rechtsberatungsstelle für Einkommensschwache (zu erreichen unter Telefon 24 70 33 48) hat neue Sprechzeiten: montags und mittwochs von 9 bis 12 Uhr und von 13 bis 15 Uhr sowie donnerstags von 9 bis 12 Uhr und von 13 bis 16 Uhr.
6403	Die Erzählerin Barbara Witte liest aus "Der kleine Prinz" von Antoine de Saint Exupery, Thomas Siener spielt Harfe dazu.
6404	Etwas blasiert, wie man sich damals gerne gab, schreibt Hendrix, er wisse zwar nicht, was er ihr gegenüber fühle, würde es aber gerne herausbekommen und lädt sie deshalb zum Besuch ein.
6405	Zusammen mit zwei 17 und 19 Jahre alten Komplizen hatte der 16jährige mehrere Stützpfeiler beschmiert.
6406	In London, Paris und an der Schweizer Börse gaben die Kurse um 1,5 bis 2,5 Prozent nach.
6407	Er unterstrich gestern sein Verhältnis zur SPD, das so in Ordnung sei, wie vielleicht nie zuvor.
6408	Dodiks Partei der unabhängigen Sozialisten verfügt nur über zwei Parlamentssitze.
6409	Damit soll für mehr Toleranz gegenüber alternativen Lebensformen geworben werden.
6410	Das bisweilen freundliche, bisweilen dumpfe Milieu umschließt in der Hauptsache jedoch die Analyse eines menschlichen Zusammenbruchs bis in die sechziger Jahre hinein.
6411	Der klassische Fahrradrahmen aus Metall wird dabei von Entwicklungen aus Kohleverbundwerkstoffen abgelöst, wobei immer häufiger der Computer die Form des Rades berechnet.
6412	Ein Pünktchen aus vier Spielen stand bis Sonnabend zu Buche.
6413	Auf dem Gelände der ehemaligen Akademie der Wissenschaften und des Fernsehfunks sollen einmal 25 000 Menschen wohnen und arbeiten.
6414	Seit die Länder Berlin und Brandenburg beschlossen haben, gemeinsam zu planen, ist es doch ein erklärtes Ziel der beiden Partner, den Fehlentwicklungen der Umbruchszeit endlich ein Ende zu setzen.
6415	Wenige Wochen später öffneten Carter und der eilig angereiste Lord Carnarvon die erste Kammer.
6416	Georgien hat von Rußland bisher vergeblich die Auslieferung von Giorgadse verlangt.
6417	Daraufhin schaltete sich die Anklagebehörde ein.
6418	Kaum verlischt das rote Licht an der Kamera, ändert sich sein Verhalten schlagartig.
6419	"In der Nacht stellt das Tief die französischen Fußballfelder unter Wasser und macht dann in Deutschland weiter", prophezeite Pels Leudsen.
6420	Das gesammelte Gold werde exportiert, damit Südkorea die dringend benötigten Dollar zufließen, sagte der Chef des Edelmetallgeschäfts beim koreanischen Handelshaus Daewoo, Oh Tae Hwan.
6421	Die Computergrafik wird auf eine Wand projiziert.
6422	Somit werden zum einen einfache Netze möglich (die Aufgabe ist auf eine spezielle Physikreaktion optimiert), zum anderen wird Modularität erreicht (Trigger können einfach hinzugefügt oder modifiziert werden).
6423	Herr Klinsmann, wie sehen Sie den Vierkampf der Stürmer?
6424	Die Fabrik war die einzige ihrer Art in Berlin und Umgebung.
6425	Insgesamt wolle die Messe AG kommendes Jahr 54 Millionen Mark investieren.
6426	Von Sozialdemokratie im westlichen Sinne sind Rußlands Rote weit entfernt.
6427	Brandenburgs Wirtschaftsminister Burkhardt Dreher (SPD) will den Ausbau von Tourismusinfrastruktur und -marketing beschleunigen.
6428	Der Artikel 21 (I) garantiert jedem Menschen "das Recht, an der Leitung der öffentlichen Angelegenheiten seines Landes unmittelbar oder durch frei gewählte Vertreter teilzunehmen".
6429	Daraufhin war halb Iba gegen den Genraps.
6430	Das ist eine gute Nachricht!"
6431	Die wurde ihm Mitte November gestrichen, weil er eine Fortbildung Kulturmanagement begann, die vom Land Berlin und dem Europäischen Sozialfonds gefördert wird.
6432	Im Alltag aber handeln sie so, als ob sie es mit lauter dumpfen, egoistischen Leuten zu tun hätten, die nicht bis drei zählen können und deren ganze Moral im Geldbeutel steckt.
6433	Den ganzen Tag über schienen sie in gleichem Maß zurückzuweichen, wie die Karawane vorwärts kam.
6434	Der Schwerpunkt "massiv-paralleles Rechnen" wird in enger Abstimmung mit dem Höchstleistungs-Rechenzentrum (HLRZ) in Jülich aufgebaut.
6435	Prominentenschneider Günter Adam jammert: "Der zweite Berliner an meinem Tisch hat gerade drei Spiele vergeigt."
6436	Etwas philosophischer ging es knapp hundert Jahre später bei der Verkündung der "Virginia Bill of Rights" des amerikanischen Kongresses und des "Amendment" zur Virginia Bill of Rights 1776 zu.
6437	Es ging darum, sie zu töten!"
6438	"Alles in allem ist aufgrund des eingetrübten weltwirtschaftlichen Umfeldes eine verhaltenere Entwicklung der gesamtwirtschaftlichen Aktivitäten im Winterhalbjahr nicht auszuschließen", schreibt das Wirtschaftssministerium.
6439	Die Bauern werden für das gescholten, was sie tun, wie für das, was sie lassen.
6440	Der Wagen hat mit einer Tankfüllung von 40 Litern Methanol eine Reichweite von 400 Kilometern, die Höchstgeschwindigkeit wurde auf 120 Stundenkilometer beschränkt.
6441	Für Ottmar Hitzfeld, den Champions-League-Triumphator von München mit Dortmund ('97) der Start in eine goldene Ära mit dem FC Bayern?
6442	Mit einer Ausnahme, die allerdings zu konkretisieren wäre: Ich stimme seiner Auffassung zu, daß eine "erfolgreiche Integrationspolitik ohne den Einsatz von verfassungsrechtlich und gesetzlich legitimierten Steuerungselementen nicht denkbar ist".
6443	Das ist das ehemalige Tyrrell-Team, das Villeneuves Freund und Manager Craig Pollock für 80 Millionen Mark kaufte.
6444	Die Führungs-gremien der Grünen haben dem in die Kritik geratenen Vorstandssprecher Jürgen Trittin demonstrativ den Rücken gestärkt und die Partei zur Geschlossenheit aufgerufen.
6445	Am Jahresende will E-Plus zwei Millionen Kunden haben.
6446	Der Blick hinter die Fassade bleibt verwehrt.
6447	Seinen Nachkommen, den Juden, ist Israel seither heilig.
6448	Bevor er aber ein Konto bekommt, muß er zunächst zur Post oder in eine Filialbank gehen, um sich dort der gesetzlich vorgeschriebenen Legitimationsprüfung zu unterziehen.
6449	Auch weiß niemand genau, wieviele von ihnen unseriösen Schleppern auf den Leim gingen und keine Löhne bekamen.
6450	Die gesetzlich vorgegebenen Fristen ließen es jedoch allenfalls zu, den Termin um rund drei Wochen in den August vorzuverlegen.
6451	Die Ursache für die Beschwerden fanden die Forscher auf der Ebene der Molekulargenetik.
6452	Der Trainer der Portland Trailblazers, Mike Dunleavy, meint: "Egal, wie alt er ist, er ist immer noch der Beste, er kommt nicht runter von der Wolke."
6453	Das in dessen Frühwerk "Sein und Zeit" "subthematisch eingeklemmte Projekt Sein und Raum" gelte es, so Sloterdijk, aus "seiner Verschüttung zu bergen".
6454	Ab 18.30 Uhr können sich die Gäste anhand von Plänen vorinformieren.
6455	Der Ex-Polizist aus Paris - er wurde am 4. August 1981 von der Terroristin Inge Viett ohne Vorwarnung zum Krüppel geschossen.
6456	Der brasilianische Lyriker Carlos Drummond de Andrade war bereits ein alter Mann, als er begann, Liebesgedichte zu schreiben.
6457	Die Beratungsstelle ist erreichbar unter Tel.:39 87 98 11/12.
6458	Am Sonnabend wird im Seniorenheim Sewanstr. 235: Lenchen Richter 85 Jahre; "Wittenberger Straße": Hildegard Schumann 83 Jahre; Rosa Bellach, Weißensee, 93 Jahre; Elfriede Spitzke, Weißensee, 80 Jahre alt.
6459	Der Schiffsverkehr mußte zwei Stunden unterbrochen werden.
6460	Die Hälfte der Geflüchteten seien Serben, und diese leben nun friedlich neben den Albanern - als hätte es den ethnischen Konflikt in ihrem Land nicht gegegeben.
6461	Für europäische Augen sieht das zunächst nach nahöstlichem Kunsthandwerk aus: Weiße Vorhänge, blaue Teppiche, rosa Tücher, türkisfarbene Kleider, sandige Leinenstoffe, bunte Sitzkissen, Wüstensonnenlicht.
6462	Nach den Angaben hochrangiger US-Militärs wurden von Mittwoch abend bis Samstag morgen bereits mehr Marschflugkörper (Cruise missiles) abgefeuert als im gesamten Golfkrieg gegen den Irak 1991.
6463	Gesucht wird, wer am besten ins Profil der Firma paßtegal ob für ein Praktikum oder eine feste Stelle.
6464	Als die Katholiken in den 60er Jahren für ihre Gleichberechtigung auf die Straße gingen, stand ihnen die protestantische Polizei gegenüber.
6465	Irgendwann muß man doch mal Kerl sein."
6466	Die US-Behörden werfen dem Sudanesen Verschwörung zum Mord an US-Bürgern sowie Beschaffung von Sprengstoff vor.
6467	Der CDU-Vorsitzende Wolfgang Schäuble hat massive Kritik an der aktuellen Debatte um die sogenannte Abtreibungspille und vor allem an Bundeskanzler Gerhard Schröder geübt.
6468	Magdalena Bushard stellte dies anhand des einzigartig gut erhaltenen Skulpturenschmucks der Anlage vor, der nach Marchs Worten die Architektur "beseelen" sollte.
6469	Im Juli dieses Jahres waren die Ergebnisse Grundlage für das europaweite Wettbewerbsverfahren.
6470	US-Schauspielerin Jill St. John (58): Mit Sean Connery (68) rauchte sie Havannas im Whirlpool.
6471	Mit ihrer Aktion wollen sie auf das Schicksal der spastisch gelähmten Annemarie Stickel aufmerksam machen.
6472	Insgesamt gibt es in Berlin 320 Stellen für den Förderunterricht an Schulen, die mit jeweils rund 90 000 Mark im Jahr zu Buche schlagen.
6473	Es war der Abend des 3. April 1968, als Martin Luther King in Memphis, Tennessee, redete.
6474	Großes Lob für den Sieger von Holyfield-Coach Don Turner, der als Assi von Cheftrainer Fritz Sdunek in der Ecke stand: "Der Junge hat das Zeug zum Champion.
6475	Das 1:1 in Stuttgart zwingt den VfB zu einem kontrollierten Offensivspiel.
6476	Geiselnahme mitten in Berlin, das Opfer ein hilfloses Kind!
6477	Nicht nur am Pariser Centre Pompidou mit seinen Riesenröhren, sondern auch beim Lloyd's Building in London wurde der Mensch als Teil der Maschine definiert.
6478	Der Politik war die Glaubwürdigkeit abhanden gekommen.
6479	Der öffentliche Dienst hat in den letzten Jahren erstmals über einen längeren Zeitraum Stellen abgebaut, nachdem der Personalbestand zuvor fast kontinuierlich gestiegen war.
6480	Brombeerzeit (The Land Girls) Großbritannien 1997, 110 Minuten, Regie: David Leland.
6481	Die Aufmerksamkeit der Leser wird nicht als selbstverständlich genommen.
6482	Insgesamt gesehen ist das hGH für die Sportphysiologie eines der z.Zt. interessantesten Moleküle.
6483	Als er im Weißen Haus stolz den ersten Haushaltsüberschuß seit 1969 verkündete, flackerte hinter ihm auf einer Leuchttafel das Wort "Surplus" immer wieder auf.
6484	Die Post AG erwirbt 82,5 Prozent der Anteile des Bundes an der Postbank.
6485	Das liegt weniger an den Vereinen als vielmehr an der DG Bank.
6486	Doch einer entsprechenden Empfehlung des Generalstaatsanwalts wollte die Untersuchungskommission dann doch nicht folgen.
6487	Die Trainer wiesen die Kritik zurück, nicht zuletzt auch die Resultate der deutschen Frauen würden in eine andere Richtung weisen.
6488	Offenbar erkundet er ein Zusammengehen mit BAe.
6489	Die beiden nächsten Wertpapierpensionsgeschäfte mit der Kreditwirtschaft werden mit einem unveränderten Festzins von 3,30 Prozent ausgeschrieben.
6490	Das Argument mancher Innenminister gegen einen generellen Abschiebestopp daß dann Algerier von Frankreich und anderswo nach Deutschland kämen klingt nicht völlig unsinnig.
6491	Mal versperrt eine Schafherde den Weg, mal zuckeln klapprige Bauernkarren vor mir her. Aus dem Westen schieben sich tiefhängende Wolken heran, schlagartig verschwindet die Sonne.
6492	Darüber liegt eine unterirdische Bahnhofshalle mit Geschäften und Dienstleistungsangeboten.
6493	Historische Aufnahmen werden mit dem Computer animiert, Schauspieler nachträglich in reale Zusammenhänge montiert, "echte" Zitate bekommen einen neuen Sinn.
6494	"Diese Woche Schicksalsspiel Köln - Leverkusen.
6495	Der Aufbau-Verlag hat eine wichtige Tradition im Geiste von Aufklärung und Emanzipation.
6496	Aber Drittmittel fließen bisher nur spärlich an die Oder, und aus Potsdam ist in nächster Zeit nicht viel zu erwarten.
6497	Zu den in der ursprünglichen Version genau bezifferten Risikopositionen heißt es jetzt: "Je nach Bewertung sind Abschläge begründbar."
6498	Mehr als zwei Millionen Helfer waren am Wochenende im Einsatz, um die Deiche zu verstärken.
6499	Also, Ihr Herren Moshammer, Dior & Co.: Wir warten auf Ihre Entwürfe!
6500	In jedem Fall sollte man hier das Urteil einer Fachwerkstatt oder eines Sachverständigen einholen.
6501	Tietmeyer kündigte deshalb an, die Bundesbank werde auch weiterhin "ein Anwalt der Stabilität bleiben".
6502	Sie hat Geschäftssinn.
6503	Mit Nachdruck unterstrichen mehrere Redner auf der heutigen Pressekonferenz, daß der französische Budgetminister vor einer knappen Woche erklärt hat, das Atomprogramm in seinem Lande weiterzuführen.
6504	Nicht "irgendein Penner, dem man einen Gefallen tut".
6505	Zudem war Torwart Christian Gaudin von der SG Hameln für die Jugoslawen nur schwer zu bezwingen.
6506	Als sich der Streifenwagen näherte, flüchteten sie, in den Wagen wurden 650 000 Zigaretten entdeckt.
6507	"Das ist eine wirkliche Schande für unser Land", erklärte Bundeskanzler Helmut Kohl zu den Krawallen mit der Festnahme von 93 deutschen Randalierern.
6508	Mit seinen kleinen Fernseh-Fluchten auf die Bundesligaplätze der Republik sucht der Oberfinanzdirektor, der dem südbadischen Klub seit mehr als einem Vierteljahrhundert vorsteht, sonst Ablenkung von dem, was ihn so quält: vom Spiel seines SC Freiburg.
6509	Kündigte die BJP nicht schon an, die religiösen Sonderrechte der Moslems zu streichen?
6510	Rechnerisch ergab sich eine Mehrheit von vier Mandaten für Rot-Grün.
6511	Während diese landesweiten Ergebnisse mangels wirklicher Überraschungen bei den Parteien eher gelassen aufgenommen wurden, birgt eine andere Umfrage zur politischen Situation in der Landeshauptstadt erheblichen Zündstoff vor allem für PDS und CDU.
6512	Das ist unser Problem bei Schröder: Ein Mann, der zu jeder Frage alles und auch das Gegenteil vertritt, ist realitiv schwer zu packen.
6513	Vielleicht sogar eine Herrschergrabstätte.
6514	Aber dann müssen diese Spiele im freien Fernsehen zeitversetzt gezeigt werden, aber nicht unbedingt im öffentlich-rechtlichen Fernsehen.
6515	Denken Sie an Ihren Historikerstreit!
6516	Nach der Nullnummer von Helsinki eine klare Steigerung.
6517	Nach den Vorstellungen der Siemens- Forscher aus dem Arbeitsgebiet Information und Kommunikation (IuK) werden die Lebensmittel Codes tragen, die ein Lesegerät im Kühlschrank scannt, also erkennt.
6518	Kriterium Konstanz also nicht erfüllt.
6519	Die Handhabung der APS-Filmkassette ähnelt der Anwendung von Datenträgern wie Disketten oder CDs.
6520	Damit hat ihn Tizian gemalt, wobei immerhin für dessen Künstlertum spricht, daß er das Galgenvogelhafte in der Physiognomie seines Modells grell und einfühlsam herausstellte.
6521	Heute 30 Karat, sechs Gramm.
6522	Eines dieser schönen, wie aus Stein gemeißelten Zitate lautet "I want to be a machine".
6523	Ein solcher Mißbrauch der neuen Methode ist jedoch strikt ausgeschlossen.
6524	"Wir sind gleich auf Sendung", schallt es durchs Studio.
6525	So unterhält die Partei in Riga ein "Sorgenbüro".
6526	Clayton Beddoes hatte die Gastgeber in der 54. Minute vor 2450 Zuschauern in Führung gebracht, die Francoise Guay knapp zwei Minuten später ausglich.
6527	Schloß Britz mit Gutsgarten (Alt-Britz 73): 13.9., 11 bis 18 Uhr, Führunge jede volle Stunde.
6528	So kritisieren selbst die SPD-Ministerpräsidenten die Öko-Steuer-Pläne unverblümt und fordern weitgehende Ausnahmeregelungen.
6529	Eine sterile, kalte Welt, regiert von genetisch einwandfreien Wesen mit amputierten Gefühlen.
6530	Die Tigermama kann nur zwei Kinder säugen.
6531	Allerdings seien die Wasserstände im Land vorerst unkritisch, berichtete die Karlsruher Hochwasser-Vorhersagezentrale.
6532	Seine Zeitung besonders Kommentator Heribert Prantl fordere bereits seit einem Jahr "Wehret den Anfängen".
6533	Der Minister forderte, daß künftig in der Deutschen Bucht ständig ein Hochseeschlepper bereitstehen müsse.
6534	Federlein, so die Argumentation im Arbeitskreis, wäre auch ein positives Signal für die Parteimitglieder im Osten.
6535	Wir mußten die Kontaktpersonen des Mädchens finden", sagte Wegner.
6536	Jede Art von Wirklichkeit, wie sie doch in Hartleys mäandernden Filmen immer wieder auftaucht, auftauchen muß, sie ist hier ausgespart.
6537	Grundgedanke des Glass-Steagall-Gesetzes war es damals, die beiden Sparten des Bankgeschäfts konsequent auseinanderzuhalten.
6538	Sicherer ist es, in ein wachstumsstarkes Unternehmen in einer wachstumsschwachen Branche zu investieren.
6539	Mit viel Liebe wurden die alten Boote vor dem Verfall bewahrt und nach und nach wieder aufgebaut.
6540	Als Köhler 1993 Sparkassen-Präsident wurde, erklärte er den Wechsel auch mit dem Wunsch, mehr Zeit für die Familie zu haben.
6541	Zweimal wurde Belgrad im Zweiten Weltkrieg verheerend bombardiert: Im April '41 von den Deutschen, drei Jahre später - am orthodoxen Ostersonntag - durch die Angloamerikaner.
6542	Fossett war nur viereinhalb Tage unterwegs und legte etwa 11 750 Kilometer zurück.
6543	Einige der Viren müssen also durch Mutationen ihre Gefährlichkeit verloren haben.
6544	Am nächsten Tag bargen Rettungsteams der Bergwacht die Briten - bis auf Bougard und Spooner.
6545	Gleichwohl ist Kohl ein großer Politiker und Staatsmann, der viel geleistet hat.
6546	Diese Meinung beruht hauptsächlich auf Fossilfunden: Aus der Kreidezeit, die von vor 120 Millionen bis vor 65 Millionen Jahren dauerte, sind nur die Überreste kleiner, nagetierähnlicher Säuger bekannt.
6547	Zum Ende des Geschäftsjahres erwarte die Bewag ein Ergebnis, das es erlaube, wiederum eine Dividende von einer DM je Aktie auf das Grundkapital von dann 1,12 Mrd. DM zu zahlen.
6548	Eine Übernahme oder eine Fusion mit der Dresdner Bank, an der die Allianz mit rund 22 Prozent beteiligt ist, schloß Finanzvorstand Diethart Breipohl in diesem Zusammenhang erneut aus.
6549	Das hohe Alter und eine Gehbehinderung machen es der 90jährigen schon seit einiger Zeit schwer, die zwei Stufen zu ihrem Wohnhaus in Wendenschloß, Zur Nachtheide, zu besteigen.
6550	Anstatt die Schadstoffe teuer in Häfen zu entsorgen, verklappen viele Kapitäne das Gift direkt auf See.
6551	Fast ein Dutzend Mal rettete er gegen auf ihn zulaufende Eisbären, besaß zudem bei Pfosten- oder Lattenschüssen von Sjögren, Fortier und Cowie das Glück des Tüchtigen.
6552	Als Bilanz steht fest, daß Kommunisten in mehr als siebzig Jahren aus ideologischen Gründen zwischen fünfundsechzig und hundert Millionen Menschen beseitigt haben, um ihre Utopie einer klassenlosen Gesellschaft zu verwirklichen.
6553	Gleichzeitig kündigte Konrad an, daß nach dem unerwartet erfolgreichen Comeback von Flügelflitzer Zbigniew Szewczyk der Klub Abstand von einer Verpflichtung von Stürmer Steffen Baumgart (Hansa Rostock) genommen habe.
6554	Die vierjährige Tochter läuft während mehrerer Songs auf der Bühne herum.
6555	Ruhrgas bezieht russisches Erdgas seit 25 Jahren, ist größter Einzelkunde der Gazprom im westlichen Ausland und damit einer der bedeutendsten Devisenbringer Rußlands.
6556	Die behandelten Patienten merken von dem Großgerät im Hintergrund kaum etwas.
6557	Das Unternehmen griff den Vorschlag auf, weil so Eigenverantwortung und Teamgeist der jungen Leute gefördert würden.
6558	Und der Kundschaft garantiert das gute Preise.
6559	Lothar Matthäus ist gesperrt, Thomas Helmer klagt wieder über muskuläre Probleme.
6560	"Wir sind zu früh", sagt jemand aus seiner Manschaft.
6561	Schließlich Katja Lange-Müller mit der wunderbar sicher formulierten Szene aus ihrem Buch "Verfrühte Tierliebe", in der sich die Heldin in eine Riesenschlange verliebt, ganz symbolisch und ganz direkt.
6562	Wir würden mit der neuen Schweriner Regelung in der Konsequenz also ein Stück öffentlicher Aufarbeitung privatisieren.
6563	Besonders auffällig ist die große Zahl der Infostände.
6564	Diese Maßnahme habe eine Steuer geschaffen, "die den Umzug von Bonn nach Berlin belastet und interessante Köpfe davon abhält, in die Stadt zu kommen."
6565	Laut Studie sind Mädchen dabei pessimistischer als Jungen.
6566	Die Expo 2000 hat Ostritz zu einem jener Projekte gekürt, mit denen die Weltausstellung unter dem Motto "Mensch Natur Technik" weltweit innovative Lösungsansätze für Zukunftsfragen der Menschheit vorstellen will.
6567	Dort warf er den Funktionären vor, durch ihre politischen Vorgaben die Toten an der Mauer verschuldet zu haben.
6568	Danach wollten beide gleich weiter nach Mönchengladbach fahren, um in der Kaiser-Friedrich-Halle mit der Mannschaft den Klassenverbleib zu feiern.
6569	Als nicht stichhaltig weisen die Richter den Einwand zurück, bei Anzeigen-Publikationen könnten Inserenten den redaktionellen Teil beeinflussen: Dies sei auch bei Kaufzeitungen möglich, die in erheblichem Maße vom Annoncengeschäft lebten.
6570	Das Ei in der Hand des Jungen splittert nicht, was Glück und einen freien Wunsch bedeutet.
6571	Ernst Jünger repräsentierte schon durch sein hohes Alter und sein wechselvolles Leben eine historische Abweichung, die in Deutschland lange Zeit nur schwer ertragen wurde.
6572	Bei den Testwettbewerben im vorigen Winter "bekamen die beiden furchtbar Prügel im unteren Teil der Bahn", sagte Trainer Schwab.
6573	"Wir haben die Firma im vorigen November verkauft", erzählt er.
6574	Volkswirte erklärten, vermutlich bleibe der Moskauer Regierung gar keine andere Wahl als Devisenkontrollen.
6575	Am Ende einer Dienstaffäre, die den Bundesnachrichtendienst in seinen Grundfesten zu erschüttern drohte, stand ein Gespräch zwischen zwei Männern.
6576	Was macht Schalke jetzt?
6577	Ihr Bestand wird auf 3,6 bis 6 Millionen Tiere geschätzt.
6578	Das gilt ganz besonders für KMUs, die sich in Marktnischen eingerichtet haben - zum Beispiel hochspezialisierte Produkte oder Dienstleistungen im Umweltschutz.
6579	"Sie müssen nur aufpassen: Wenn die anfängt zu erzählen, was sie doch für einen entzückenden Mann und für intelligente Kinder hätte, dann hat sie ein Bier zuviel getrunken.
6580	Für die Telefonseelsorge hatte die Telekom den beiden großen Kirchen im vergangenen Jahr kostenlose neue 0800-Rufnummern zur Verfügung gestellt.
6581	Zur Modellselektion nutzen wir bei beiden Verfahren statistische Inferenztechniken.
6582	Hintze meinte auf die Frage, ob er bereits an einen Rücktritt gedacht habe: "Wenn ich immer alle Gedanken im Fernsehen sage, wo komme ich da hin?"
6583	Das genaue Ausmaß der Ausbildungslücke ist im September absehbar.
6584	Dieser widerwärtige Formalismus der Verbrechen ist es, der den Beobachter am meisten empört, und die Allmacht eines Psychopathen, der sich selbst zum "Emir" ernannt hat und niemandem mehr Rechenschaft schuldet für seine Greueltaten.
6585	Die Dorfkinder hänselten den buckligen Krüger, er verscheuchte sie brüllend, wenn sie aufs Kriegerdenkmal kletterten.
6586	Sie können uns in München an einigen wichtigen Kiosken bekommen.
6587	Deutlich zulegen konnten vor allem die Gewinne in den Sparten Energie, Bergbau und Rohstoffe sowie Mineralöl und Chemie.
6588	Terminal: Herzstück der Zentren sind die Bahnterminals mit vier Gleisen, einem Portalkran und zwei Lkw-Fahrspuren.
6589	Kürzlich hat er Schneidratus ein kleines Souvenir überreicht, einen Metallsplitter der letzten SS-20. Einst war er für die Produktion der Atomraketen verantwortlich, jetzt für ihre Vernichtung.
6590	Seine Bildwelten sind voll Schwermütigkeit, Düsternis, Schicksalserfahrung und Beklemmung.
6591	Offiziell träte er so nicht als Vorstandschef in Erscheinung, und sein Gesicht bliebe trotz des Widerstandes in der Opel-Zentrale gewahrt.
6592	Deshalb fand seitdem kein Kampf mehr zwischen LAUBAG und Horno, sondern zwischen Landesregierung und Horno statt.
6593	Unbekannte hatten einen Telefon-Verteilerkasten angezündet.
6594	Am Computer wird ersichtlich, wo sich was und wieviel befindet, was gerade geliefert wird.
6595	Aber ich weiß nicht, ob das mit dem Alter oder mit politischer Berechnung zu tun hat.
6596	Die Gemeinde will ihr Fahrradnetz sanieren und auf diese Haltestellen ausrichten."
6597	Kurze Hosen beziehungsweise Röcke sollte man auf keinen Fall tragen: Irak ist ein islamisches Land.
6598	Im Vergleich zur vom ZDF übertragenen Runde der Spitzenkandidaten sei das wie "Kreisklasse zu Bundesliga".
6599	Täglich von 11 bis 18 Uhr werden Jugendliche von professionellen Musikern in diversen Stilrichtungen angeleitet.
6600	Die Unternehmen müssen daher nach anderen Geldquellen suchen.
6601	Beim schnellen Mittagslunch erfreut der Gast sich an gekonntem Live-Gesang und dem Originalvideo, das groß an die Wand geworfen wird.
6602	Wenger: Vielleicht sind die Synergieeffekte ja tatsächlich so ungeheuerlich, daß man diesen steuerlichen Nachteil überbrücken kann.
6603	Und die Story von Chase war auch etwas dünn.
6604	Mitten im Jubel stand einer abseits auf der Pressetribüne, hinter einer Mauer Schutz vor dem kalten Wind suchend, der durchs Stadion pfiff: Ruud Gullit.
6605	Allerdings regnete es am Dienstag in Mugello, wodurch das Auto nicht bis an die Grenze belastet wurde.
6606	"Wenn du entlassen wirst, hast du es dir verdient."
6607	Schokolade könnte schon in fünf Jahren zum Luxus werden, fürchten die großen Hersteller-Firmen.
6608	Der Sonderparteitag der SPD hat gestern mit großer Mehrheit das Wahlprogramm beschlossen.
6609	Daß BAe nahezu 90 Prozent seines Umsatzes im Ausland erzielt, ist ein Beleg für die Wettbewerbsstärke.
6610	Die Regulierungsbehörde schätzt, daß der Bonner Konzern seine vermittelten Gesprächsminuten in disem Jahr um 5,5 Prozent auf rund 183 Milliarden hat steigern können.
6611	Vom letzten Oktobersonntag an, dem 25. Oktober, herrscht wieder Normalzeit.
6612	Die Berliner, werden die Gäste sagen, pinkeln an die Wände, ihre Hunde kacken auf die Straße, andere Berliner fotografieren das und kleistern die Stadt damit zu.
6613	"Wenn ich wirklich gewollt hätte, hätte ich mich ja auch als Direktkandidatin um Hohenschönhausen, Weißensee und Pankow kümmern können", sagte Grygier am Montag.
6614	Auch habe der Angeklagte kein kommerzielles Interesse an den Darstellungen gehabt.
6615	Die Frage ist, ob Borussia mich aus meinem Vertrag bis zum Jahr 2000 rausläßt."
6616	Trotzdem: Diana ist Feministin, Diana ist Republikanerin, Diana ist die größte Kritikerin des Hofes.
6617	Jetzt säuselte Geri auf der Gala anläßlich von Charles' bevorstehendem Geburtstag "Happy Birthday" ins Mikro, warf ihm verliebt einen Handkuß zu.
6618	Von den tödlichen Gefahren, denen das Volk ausgesetzt blieb, wie die Flutkatastrophe zeigt, wußte sie nichts.
6619	Dennoch: "Die Fernseh-Sendezeiten gehen in vielen Ländern wie Raketen nach oben", sagt IOC-Mitglied Thomas Bach.
6620	Da schweigen die Angeklagten trotz vergleichsweise erdrückender Beweislast und verhalten sich nach 25 Prozeßtagen, als hätten sie das Wort Oral-Turinabol (OT) zum ersten Mal vor Gericht gehört.
6621	Hintergrund: Um eine Austrocknung des Feuchtgebietes zu verhindern, hat eine Kommission aus Vertretern des Biosphärenreservates, der Kommunen und des Spreewald-Vereins das "Gewässerrandstreifenprojekt" entwickelt.
6622	Moderiert von der Kostümdirektorin Dietlinde Calsow, können Zuschauer zum Beispiel zum Thema "Tiere" Teile vom "Carneval der Tiere" von Saint-Saëns hören und dazu die Kostüme des Katzenduetts von Rossini bewundern.
6623	Verzeichlich, daß Jacko Jackson keinen eigenen Eintrag hat.
6624	Die italienische Staatsanwaltschaft ermittelt gegen die vierköpfige Besatzung des Militärflugzeugs wegen fahrlässiger Tötung.
6625	"Wir stehen in einem konstruktiven Dialog mit dem Jüdischen Weltkongreß", entgegnete Rolf-Ernst Breuer, Vorstandssprecher der Deutschen Bank, kürzlich.
6626	Südlich der Havemannstraße zieht sich der Grünzug an der Wuhle hin, nur wenige hundert Meter östlich entsteht der Eichepark.
6627	Zu den Baumängeln zählen zum Beispiel undichte Fenster, Gewährleistungsmängel hingegen sind solche, die durch den Gebrauch beispielsweise der Heizung entstehen.
6628	Im Mai seien 2,93 Millionen Menschen ohne Arbeit gewesen, teilte die zuständige Behörde gestern mit.
6629	Bisher beträgt die Reisezeit zwei Stunden und fünfzehn Minuten.
6630	Die innerdeutsche Antwort auf den Herstatt-Bankrott war die Einrichtung eines privaten Bankenfonds, der einer Privatversicherung zwischen den deutschen Banken im Falle der Zahlungsunfähigkeit eines ihrer Mitglieder gleichkommt.
6631	Ganz offen stellt Koch klar, daß ihm Helmut Kohl stets näher gewesen sei als Wolfgang Schäuble - außer in Fragen der Steuerreform.
6632	Wo mir sonst Figuren und Konturen leicht von der Hand gingen, das Bild fand ich nicht den Zauber von Dshamilja.
6633	Hoffnung kann der grüne Wahlkämpfer Schulz aus einer jüngeren Umfrage schöpfen, die Ende Januar veröffentlicht wurde.
6634	Sie erschlagen nach einer wilden Party ihren Zimmergenossen Rand, rollen die Leiche über die Klippen und fingieren einen Abschiedsbrief.
6635	In den letzten Jahren seien etwa 35 Neubauten gefördert und über 100 im Land Sporthallen saniert worden.
6636	"Vor diesem Hintergrund brauchen wir uns, von wem auch immer, keine Vorwürfe der Inhumantität gefallen zu lassen."
6637	Das Netz bietet schon jetzt Minutenpreise von 29 Pfennig ganztägig im Ortstarif und 99 Pfennig deutschlandweit zur teuersten Zeit an, ist allerdings bisher wenig zum Zuge gekommen.
6638	Eine Entlassung des Bundestrainers könnte für den chronisch klammen Verband somit am Geld scheitern.
6639	Natürlich stufe auch ich die Brasilianer ziemlich hoch ein.
6640	"Im Jahr 2000 werden alle hier im Raum", warnte Conyers, "einen Preis bezahlen."
6641	Die Krone AG setzt dagegen auf die Entwicklung "Wireless Local Loop".
6642	Bei dem von einer zusammengewürfelten College-Auswahl gegen Australien nach Verlängerung mit 93:85 gewonnenen Endspiel war im Madison Square Garden jedoch auch nur knapp die Hälfte der 20 000 Plätze besetzt.
6643	Es könnten noch mehr Mitarbeiter dazu kommen", so Kagermann.
6644	Da hilft nur der Blick ins Begleitheft, wo es heißt: Taste "S" drücken.
6645	Ab 1999 sollen die "meistverkauften Waren und Dienstleistungen" nach und nach doppelt ausgepreist werden, auch Angebote in Schaufenstern, Werbeprospekten und Sonderangebote.
6646	Nun sind die ersten Konsequenzen aus der Krise gezogen worden.
6647	In zwei der zwölf Wahlkreise mußten die Ergebnisse zurächst geschätzt werden.
6648	Aus gutem Grund: In kaum einer Weltstadt - Berlin vielleicht ausgenommen - leben so viele Hundenarren.
6649	Geschäftiges Treiben auf dem Parkplatz und im Gebäude.
6650	Die Geschäfte der NordLB in China sollen trotz der aktuellen Probleme in einigen asiatischen Ländern gestartet werden.
6651	Ich sprang hinterher, konnte sie gerade noch retten.
6652	Erste Ermittlungen ergaben: Er hatte unter falschen Versprechungen junge Frauen aus Tschechien dazu überredet, auf die Trauminsel zu kommen.
6653	Die NPD-Parole bezeichnete Butz als "völligen Blödsinn".
6654	Giovane Elber hat in Pflichtspielen seit 409 Minuten, Shootingstar Carsten Jancker sogar seit 574 Minuten Ladehemmung.
6655	Geld: Sie dürfen sich jetzt nicht ausnutzen lassen.
6656	Er habe nur festgestellt, daß "Tschechien in den Koordinationsrat des Deutsch-Tschechischen Forums keine Gegner unserer gemeinsamen Erklärung entsandt hat, weder Kommunisten, noch Republikaner, Deutschland aber schon, nämlich die Sudetendeutschen".
6657	Die Wut der Fans der wächst stündlich.
6658	Seit dem Bankrott geht es im Metropol um nichts anderes mehr.
6659	Seinen 25minütigen Kurzfilm "Ku'damm Security" konnte er für 16 000 Mark verwirklichen.
6660	"Vielleicht hat er ja Angst, daß ihn jemand mit Hallo, Herr Reichstagspräsident ansprechen könnte", witzelt der Taxifahrer und fügt hinzu: "Ich verstehe das nicht.
6661	Die Fachgemeinschaft Bau vertritt gegenwärtig 1 200 Betriebe der mittelständischen Bauindustrie und des Bauhandwerks in Berlin und Brandenburg.
6662	Ungeachtet des Resultats gegen den Favoriten aus Südamerika - cool muß ein anderes Gremium bei dieser Premiere einer Basketball-WM auf deutschem Boden bleiben.
6663	Aus der Sicht der Opfer erscheint dies wie eine feige Ausflucht in einen grenzenlosen Individualismus.
6664	Die belgische Lokalzeitung "Le Jour - le Courrier", die in Verviers in der Nähe von Spa-Francorchamps erscheint, berichtete gestern von "Morddrohungen" gegen Formel-1-Chef Bernie Ecclestone.
6665	Angehende deutsche Juristen haben während des Referendariats die Möglichkeit, in jedem Land der Erde ihren Kollegen über die Schulter zu schauen.
6666	Acht bis zwölf Stunden verbringt sie täglich in der Reitschule, gibt Unterricht, bewegt Privatpferde oder bildet jüngere Pferde aus.
6667	Nächste Programmpunkte: Vom 25.8. bis 29.8 tritt die israelische ZIK Group mit der deutschen Erstaufführung ihres Maschinenspektakels "Enerzik"auf.
6668	Fehler können zu Verzögerungen im Druck führen und Millionenkosten verursachen.
6669	Gegner des Deutschen, der im Vorjahr als 32. nicht einmal im Finale erreicht hatte, ist bei dem nach dem K.o.
6670	Niemand weiß, woher dieses Geld kommen soll.
6671	"Daß wir diese Situation erabeitet haben", wertet Pesic als "positives Zeichen".
6672	Pladdert es nämlich auf die reifen Früchte nieder, platzen die Kirschen sehr schnell.
6673	Die Polizei habe ihren Anruf mit den Worten abgetan: "Kann nicht sein, da war die Frau schon tot."
6674	Wir werden überrollt; nicht mit besseren Argumenten, sondern mit mehr Pferdestärken.
6675	Um die nämlich, daß der Rekordmeister den Druck, den Kaiserslautern durch seinen 3:0-Sieg über Bochum tags zuvor auslöste, unbeeindruckt wegsteckte.
6676	Da für einen Sieg 100 Zähler vergeben werden, kann die BWL-Studentin auch in Crans nicht mehr eingeholt werden.
6677	Kohl äußert seine Sorge, daß die Europäer als Ganzes der Eurokratie verfallen könnten.
6678	Die positiven wirtschaftlichen Rahmendaten und die wachsende Zuversicht der Verbraucher seien Schlüsselfaktoren für ein anhaltendes Gewinnwachstum der Unternehmen.
6679	Diese können über Entfernungen von 500 Kilometern gemessen werden - daher die prognostischen Fähigkeiten wetterfühliger Menschen.
6680	Wenn alles gutgeht in den nächsten Monaten, wird Bill Clinton ein Erfolgserlebnis haben, um das ihn alle seine noch lebenden Vorgänger von Gerald Ford bis George Bush zutiefst beneiden.
6681	In Bremen erproben deutsche Wissenschaftler derzeit an einem Testmodell die künftigen elektrischen Funktionen eines ungewöhnlichen HiTec-Arbeitsplatzes.
6682	Mit großer Unruhe blicken die internationalen Finanzmärkte - von Lateinamerika über Europa bis nach Asien - nach Moskau.
6683	Eine ähnliche Position vertreten auch die Jugendlichen von Greenpeace, die vor dem Versammlungszimmer stehen.
6684	Die SPD-Spitze hat sich darauf verständigt, einstweilen ohne weiteres Getöse abzuwarten und der bedrängten Umweltministerin eine Denkpause zu gönnen.
6685	Auf dem Feld, auf das sie dabei gelangen, fressen oder hungern sie.
6686	Der Belgier ist Aufsichtsratsmitglied der Generale Bank in Belgien und Präsident der König Baudouin-Stiftung.
6687	Im Publikum saß unter anderem der Schweizer Bundespräsident Flavio Cotti, mit dem Frau Clinton anschließend sprach.
6688	In der Ausstellung sind die Kupferstiche zu sehen, die Lichtenberg in London kaufte, in Geldnot dann aber der Göttinger Bibliothek verkaufen und für seine Beschreibungen wieder ausleihen mußte.
6689	Es sei schon besser, wenn man ständig in Vervloesems Nähe ist, sich öfter zeigt, um seine Informationen zu bekommen.
6690	Mitterfeldstar Sergen Yalcin baute geschickt das Spiel gegen die Nordiren auf, die Stürmer Hakan Sükür und der zweimalige Torschütze Oktay waren von den harmlosen Nordiren nie zu halten.
6691	Es war sehr bemerkenswert von David, mich überholen zu lassen."
6692	Doch das rauhe Gerangel an den Körben ist seine Sache nicht.
6693	Aber als Gattungswesen konnte sich der Mensch nur dank seiner Variabilität zu dem Anpassungsgenie entwickeln, das er geworden ist: Mit jedem neuen Menschen hat immer eine einmalige Genkombination eine Chance erhalten.
6694	Nun halten diese Hände die Macht in Schwerin in den Händen.
6695	Liebe: Mit zartem Liebesgeflüster kommen Sie zum Erfolg.
6696	"Möglicherweise haben wir bei den Spreads bereits schon eine Übertreibungsphase", glaubt der Experte.
6697	Der Minivan auf Basis der Focus-Baureihe wird spätestens im Jahr 2001 die Kompaktmodell-Palette von Ford komplettieren.
6698	"Die Autofahrer müssen nach wie vor mit Glätte rechnen", sagte Meteorologe Karl-Heinz Nottrodt vom Deutschen Wetterdienst in Offenbach am Dienstag.
6699	Schröder und Chirac wollten in diesem Zusammenhang auch über den Wunsch der Bundesregierung nach mehr Beitragsgerechtigkeit in der EU sprechen.
6700	Unüberhörbar neue Zeiten: Computer, Telephone, TV-Programme - alles neu, alles wie überall, das übliche Wimmern, Fiepen und Quasseln.
6701	So weiß auch die Geschäftsführung, daß dort, wo bereits ein massiver Zuzug von Ausländern stattgefunden hat, naturgemäß immer mehr hinzukommen.
6702	Dunst liegt über den Grachten von Amsterdam.
6703	Sie sei von 30 Prozent zum Jahresanfang auf jetzt etwa 19 Prozent gesunken.
6704	Redford schluckte die Kröte und ließ sich auf eine schizophrene Karriere ein.
6705	Angesichts dieser Umstände bot der Bundesliga-Achte gegen die fast in Bestbesetzung auflaufendenen Spanier eine insgesamt zufriedenstellende Vorstellung.
6706	Inzwischen weiß er, daß es keine begehrteren Objekte der Begierde gibt als gute und preiswerte Kicker.
6707	In Mugello fuhr Michael Schumacher zuletzt regelmäßig mehr als 350 km pro Tag.
6708	Wer gezielt nach Multimedia-Neuheiten suchen will, muß in diesem Jahr daher etwas intensiver durch die verschiedenen Hallen bummeln.
6709	Nun soll Szewczenko am Sonnabend ihre Vorbereitung für den olympischen Wettkampf wieder in vollem Umfang aufnehmen.
6710	Massud will die von den Taliban eroberten Nachschubwege aus Tadschikistan wieder unter Kontrolle bringen.
6711	Beim Privatwald seien es sogar nur 15 Prozent.
6712	Ferner solle sie dazu beitragen, effiziente Strukturen in der öffentlichen Verwaltung zu entwickeln.
6713	Großbritanniens Unternehmer sind aufgewacht: Im ganzen Land laufen jetzt die Vorbereitungen auf die europäische Währungsunion am 1. Januar 1999 auf vollen Touren.
6714	Durch die Förderung bilateraler Foschungsprojekte soll das Programm auf lange Sicht die transatlantische Partnerschaft zwischen den Ländern Nordamerikas und der Bundesrepublik Deutschland stärken.
6715	Bei der freiwillig-willfährigen Auflösung eigener Bestände sind just die unionschristlichen Landpfleger Abonnement-Weltmeister.
6716	Ein solches Vorgehen sei politisch unklug, verletze die amerikanischen Verpflichtungen gegenüber der Welthandelsorganisation WTO und drohe die Beziehungen zu Europa zu beschädigen.
6717	Was passiert, wenn der Wunsch übermächtig wird, mit dem Kind Kontakt aufzunehmen?
6718	Er findet mehr, als sich in ein paar Tagen genießen läßt.
6719	Auch die nie sonderlich guten Beziehungen zwischen Séguin und dem Gründer des RPR, Staatspräsident Jacques Chirac, sind auf einem Tiefpunkt angekommen.
6720	Gegenüber 1996 waren es rund 13 Prozent mehr, wie Jugendsenatorin Ingrid Stahmer (SPD) am Mittwoch bekanntgab.
6721	Das sind 226 Stück pro Kopf.
6722	Oliver Bierhoff hat von allem mehr.
6723	Die hochangesehene Firma, an deren Spitze früher der amtierende US-Finanzminister Robert Rubin stand, zeichnet sich durch illustre internationale Stammkundschaft aus, darunter auch Daimler-Benz.
6724	Mitte März wurde die Verteilung der Rationen gestoppt, die Vorratslager sind erschöpft.
6725	Das Oberverwaltungsgericht in Münster ließ die Beschwerde des Bundesamtes für Naturschutz gegen zwei Entscheidungen des Kölner Verwaltungsgerichts nicht zu.
6726	Mit der seit zwei Jahren geplanten Skaterbahn soll Forderungen der Einwohner nach mehr Freizeitmöglichkeiten für Jugendliche nachgekommen werden.
6727	In der Nacht vor dem Start der 13. Etappe gestern gab es zwei weitere Festnahmen: Cees Priem, Rennleiter des holländischen Teams TVM, und Teamarzt Andrei Mihailow wanderten in Foix (Südfrankreich) ins Gefängnis.
6728	"Bislang liegen wir gut in der Zeit", sagt Bohn.
6729	Konzept: In Bonn stellte der Arbeitgeberverband BDA sein Konzept zum Umbau der Sozialsysteme vor.
6730	Die Aktie sei "zu teuer", sagte Frau Zink.
6731	Jedoch werde sich die Chemienachfrage in den Ländern schwächer entwickeln.
6732	Eigennutz wirke in jedem Wirtschaftssystem als primäre Triebkraft.
6733	Um trotzdem Abschied nehmen zu können, wurde ihr in einer anrührenden Geste für einen Tag das Persönlichste, Intimste des Komponisten geöffnet: seine Wohnung.
6734	Nicht nur Politiker, sondern auch eine ganze Klasse von hohen und höchsten Managern wurde öffentlich an den Pranger gestellt und verschwand dann in der Versenkung.
6735	"Ich kenne einen Mediziner", erzählt Reddy, "der hat seinen Beruf an den Nagel gehängt, weil er glaubt, als Software-Entwickler einfacher in die USA zu kommen und das große Geld zu machen."
6736	Ebenso ihr Bruder Laertes, dem Claudius die Degen, die Hamlet töten sollen, gewaltsam an die Hände bindet, und der nicht weiß, wie ihm geschieht.
6737	Die Ärztekammer hält wie bisher daran fest, daß für die künstliche Befruchtung nur Eizellen der Frau befruchtet werden dürfen, bei der die Schwangerschaft herbeigeführt werden soll, und grundsätzlich nur Samen des Ehepartners verwendet werden darf.
6738	Nur Hotelgäste dürfen den Pool kostenlos nutzen.
6739	Nur knapp 36 Prozent der Angestellten des Öffentlichen Dienstes in Hellersdorf nutzen öffentliche Verkehrsmittel.
6740	Fuchs verwies darauf, daß die Arbeitslosenzahl seit Jahresanfang um fast 800 000 gesunken sei.
6741	Der Jahresgewinn nach Steuern des Konzerns hatte sich um 67 Prozent von 192 Millionen Mark auf 322 Millionen Mark erhöht.
6742	Die Stimmung wächst, daß mit Kohl das Blatt bis zur Bundestagswahl nicht mehr zugunsten der CDU zu wenden sei; mit Schäuble dagegen vielleicht.
6743	In Prag kümmerte sich dann ein anderer um die "Touristen", brachte sie in Wohnungen unter, bis eine genügend große Gruppe zusammen war.
6744	Erhöhen sich die Ausgaben überproportional, sind Beitragserhöhungen angesagt.
6745	Da muß noch viel passieren.
6746	Zwar geißelt er die Verbandsfunktionäre, die am liebsten eine Regierung hätten, die gegen den Nachbarn immerzu Krieg führt, doch andererseits habe sich Italien für das Schicksal der Vertriebenen nie wirklich interessiert.
6747	Und der Staat ist die Volksrepublik China.
6748	Die Angaben von 22 000 französischen Unternehmen wurden dazu herangezogen.
6749	Seit Jahren befaßt sich eine Arbeitsgruppe des Senats mit dem Thema Beschilderung bislang ohne konkretes Ergebnis.
6750	"Wir haben uns zwar auch andere leerstehende Läden angesehen.
6751	Nicht 1991, nicht in New York.
6752	Der "Anschluß" war von vielen Österreichern bejubelt worden.
6753	Die Telekom ist Vertragspartner des Bundes bei dem System, das mit einer Übertragungsrate von 622 Megabit pro Sekunde arbeiten soll - fast der zehntausendfachen Leistung einer ISDN-Verbindung.
6754	Die jetzt nach langem Hin und Her getroffene Entscheidung für die Wiederverwendung der Plattform im Hafenbau stellt die Forderungen des Umweltschutzes vor die der Wirtschaftlichkeit.
6755	Aber noch muß man zugeben, daß Details und Nuancen nicht alles sind, und die Sympathieverschiebungen wirken etwas durchschaubar.
6756	Zum ersten Mal gibt es eine Pille, die auch die Potenz von Männern ohne Potenzschwierigkeiten steigert."
6757	Für August erwarte er keine Verschlechterung, vielleicht eine leichte Verbesserung am Arbeitsmarkt.
6758	Allerdings nicht gleich am 1. Oktober, denn Müller läßt Trus bis zum 30. September, dem letzten Gültigkeitstag seines Vertrages, am RTL-Nachmittag schindern.
6759	"Keine der Parlamentsfraktionen in Deutschland vertritt solche Ansichten.
6760	Wie der Bevölkerung beibringen, daß der Müll irgendwohin muß?
6761	Wer das Glück hatte, die Krankheit zu überstehen, blieb ein Leben lang gezeichnet: Erblindung, Taubheit und Lähmungen zählten neben den tiefen, kraterförmigen Narben zu ihrer Hinterlassenschaft.
6762	Als er mir später schließlich gar erlaubte, ihm meine Armlehne für einen geruhsamen Schlaf zu überlassen, wandte ich mich beruhigt meiner Reiselektüre zu: "Die Kraft des positiven Denkens".
6763	Obgleich Schwan vor wenigen Tagen noch Hertha-Manager Dieter Hoeneß kritisiert hatte, kann dieser nun am Ende der Transferperiode Erfolge vorweisen.
6764	Dort solle dann die "Frage der Befristung der bisher unbefristeten Betriebsgenehmigungen" geklärt werden.
6765	Zehn Jahre haben die Vorbereitungen gedauert.
6766	Er erinnerte daran, daß viele Grundprinzipien zwischen allen demokratischen Parteien unumstritten seien.
6767	Modern auch in dem Sinne als uns in Haber ein neuer Gelehrtentyp begegnet: Einer, der sich nicht nur in die Einsamkeit des Labors vergräbt, sondern mit seiner wissenschaftlichen Kompetenz Einfluß auf die Politik nimmt.
6768	Die lange Bewerbungsphase soll nun bis zur Vergabe der WM im Juni 2000 durch die 24 Personen umfassende Fifa-Exekutive neuen Schwung erhalten.
6769	Mit der Zeit schneidet das Neuland große Wasserflächen weitgehend von der Ostsee ab.
6770	Einen klaren Impuls gab die Ankündigung von Kanzler Kohl, daß im Mai die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland um 220 000 auf 4,2 Millionen gesunken sei.
6771	"Vom Osten versteht Schröder nichts, sein Interesse an den neuen Ländern ist nur aufgesetzt.
6772	Es beginnt die Zeit der harten Arbeit für jemanden, der mit seiner Berufung nicht gerechnet hatte.
6773	Zilk meinte zudem, hinter der Affärestehe offenkundig in erster Linie der Versuch innenpolitischer Gegner Havels, den Präsidenten zu diskreditieren.
6774	Heute beschäftigt das Unternehmen 17 Mitarbeiter.
6775	Den zweiten Ersatzgast (weil Gerhard Schröder im Moment anderes zu tun hat) gab, und zwar respektabel, "RTL-Samstag-Nacht"-Star Stefan Jürgens.
6776	Lebenslüge Nummer zwei: Es geht um die Wahrheit, die ganze Wahrheit, um nichts als die Wahrheit.
6777	Einige Anwälte kündigten an, den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte einzuschalten.
6778	Die Berliner Wasserpreise werden in den kommenden Jahren nicht steigen - wenn das Land als Eigentümerin der Berliner Wasserbetriebe (BWB) dem Unternehmen nicht mehr als 117 Mill. DM Eigenkapitalverzinsung abverlangt.
6779	In der Hauptstadt unterhält Siemens besonders viele Aktivitäten, die jetzt von Umbau und Rationalisierung betroffen sind.
6780	"Aber von den meisten Nachbarn, Freunden und Mitschülern bin ich nicht geschnitten worden", so Simonsohn.
6781	Aber es fehlt nicht nur an Geld.
6782	Ben Destry, alias Fritz Walter, ist der Bürgermeister der Westernstadt.
6783	Der russische Präsident Boris Jelzin darf laut einem Urteil des Verfassungsgerichts im Jahr 2000 nicht für eine dritte Amtszeit kandidieren.
6784	An der traditionellen Schach-Übermacht des Ostens kann es nicht liegen, denn vor den besten Deutschen sind unter anderen noch drei Engländer, ein Schwede, ein Isländer, ein Peruaner und ein Franzose plaziert.
6785	Was lange Zeit als Science Fiction galt, nimmt mittlerweile immer mehr Gestalt an.
6786	Die Berufung in bezug auf die Einstweilige Verfügung wurde auf den 10. Juni beim Landesarbeitsgericht in Hamm terminiert, ein Zeitpunkt für die Wiederaufnahme des jüngsten Falles steht noch nicht fest.
6787	Damit unserem Fußball künftig Pleiten wie jetzt im UEFA-Cup erspart bleiben.
6788	Das führt auch dazu, daß die neuen Autos auf der Geraden bereits schneller sind als ihre Vorgänger.
6789	Ich bin selbst überrascht, wie wenig nervös ich bin.
6790	Möglicherweise ist das Strafmaß für solche Täter zu gering.
6791	Stolpes Stasi-Vergangenheit ist für Schönbohm kein Thema mehr.
6792	ETEC und VTEC/EHEC: Für den Nachweis von Toxin-bildenden Stämmen gibt es zwei Möglichkeiten.
6793	Logen vorher (Paula-Jones-Verfahren) beide oder lügt jetzt (Starrs Ermittlungen) eine?
6794	Zwar warfen linke Gegendemonstranten vereinzelt Steine, Flaschen und Eier auf Polizisten und rechte Demonstranten.
6795	Musik war schon immer Träger jugendlichen Protestes und auch politisch geprägter Subkultur.
6796	Polygram: Der niederländische Musik- und Filmkonzern Polygram hat mit seinem Ergebnis im dritten Quartal 1998 die Erwartungen von Branchenkennern weit übertroffen.
6797	Ihnen stehen aufgrund der Kriegstoten des Zweiten Weltkriegs vergleichsweise wenige Alte gegenüber.
6798	Er fiele dann unter jene Regelung, die besagt, daß man Reisende nicht aufhalten soll auch nicht bei dikker Luft.
6799	Dieses in Vosne-Romanée beheimatete Weingut erzeugt großartige Rotweine aus sechs "Grand Cru"- beziehungsweise Spitzenlagen.
6800	Dieser Aspekt verleitet viele Analysten und Fondsmanager dazu, brasilianische Telekomwerte im Rahmen von Schwellenländerfonds deutlich überzugewichten.
6801	Wichtiger als Schröders eigene Visionen, sagt Kramer, sei jedoch seine Fähigkeit, zuzuhören und Ideen anzunehmen.
6802	Im Gegenteil: Fallende Yen-Kurse beflügeln die Aktie sogar.
6803	Allen Dementis zum Trotz - die Tage von Johannes Ludewig als Vorstandsvorsitzender der Deutsche Bahn AG sind offenkundig gezählt.
6804	"Sieben Jahre habe ich auf das Ziel hingearbeitet, jetzt klappt es endlich.
6805	Turley spielt auf das unermüdliche Engagement des Sonderermittlers Kenneth Starr an, dessen Büro das ausführliche Verhör des Präsidenten als "zufriedenstellend und erfolgreich" bezeichnete.
6806	Jodie Foster erwägt, die Hauptrolle im Remake des Films "Der König von Siam" zu übernehmen, für die ihr die Produzenten 15 Millionen Dollar geboten haben.
6807	Seine Mutter schuftet für wenig Geld bei reichen Leuten, und er selbst findet nur Arbeit, weil so viele Menschen an Seuchen sterben: als Grabausheber.
6808	"Ich habe geschlafen wie eine Tote", so seine Frau.
6809	Musik-Krieg von Mallorca: Die Urlauber haben gesiegt!
6810	"Die Einladung, sich selbst bei uns ein Bild über unsere Arbeit zu machen, hat er jedoch abgelehnt", sagt Scheer enttäuscht.
6811	Bei den Olympischen Spielen 1994 in Lillehammer waren Wötzel/Steuer weniger durch ihre Leistung als durch einen spektakulären Sturz in die Schlagzeilen geraten.
6812	Die Frau aus Hamburg galt lange als nicht auffindbar.
6813	Den kalkulierten Schnitt von 4.700 haben die Huskies bislang um rund 600 Fans unterschritten.
6814	Als Gäste wurden der ehemalige Literaturchef der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung", Marcel Reich-Ranicki, BMW-Vorstandsmitglied Horst Teltschik, und der Berliner Historiker Heinrich August Winkler angekündigt.
6815	Der kalifornische Pop-Schriftsteller Greil Marcus nennt die "Anthology" als Blaupause für die "Basement Tapes".
6816	Das CFO hat Klage bei der Staatsanwaltschaft erstattet.
6817	Der "Polit-Alien", der sich im Land der Dichter und Denker als "Coverboy auf jungen Wirtschaftsmagazinen" fläzt.
6818	Prigge jedenfalls ist voll des Lobes über die Ideen der Regeltechniker: "Es gibt wirkliche Verbesserungen und viele echte Klarstellungen."
6819	In der Verarbeitung ist Hightech auf dem Vormarsch.
6820	Mit Frau Jessica organisiert er Benefiz- Veranstaltungen.
6821	Die EU-Kommission weist deswegen auch darauf hin, daß Kvaerner von Anfang an von den Kapazitätsbegrenzungen gewußt habe.
6822	Hans-Joachim Klein wird vom Bundeskriminalamt zur ersten Terroristengeneration gezählt. 1974 hatte er sich den "Revolutionären Zellen" (RZ) angeschlossen und Kontakt zu dem Top-Terroristen Ilich Sanchez Ramirez alias "Carlos" bekommen.
6823	Einen deutschen Dopingfall hatte es zuletzt bei der WM in der Schweiz gegeben, als der für Nagano benannte Uwe Krupp überführt wurde.
6824	Die Sitzungen dieses Kabinetts werden bundesrepublikanische Familientreffen sein.
6825	Allein in einem überwiegend von Jorubas bewohnten Viertel fand die Polizei neun Leichen von Haussa aus dem Norden des Landes.
6826	Der Computer-Hacker mit dem Decknamen Tron war vor zwei Monaten gestorben, und der Chaos Computer Club (CCC) hatte versprochen, beim diesjährigen "Chaos Communication Congress" Trons Tod zu erklären.
6827	Sie recherchierten in über 60 Studien und fanden Hunderte von Fällen, in denen ein Zusammenhang zwischen den stimulierenden Medikamenten und Häufungen von Brust- und Eierstockkrebs, Unfruchtbarkeit und Thrombose deutlich wurde.
6828	Eine Betreuerin sagte lediglich, man habe die Aufsichtspflicht nicht verletzt.
6829	"Wenn mir das gelingt, bin ich an den Allerbesten dran", sagte der Wahl-Stuttgarter, der sich trotz schmerzhafter Leistenbeschwerden auf den fünften Platz vorkämpfen konnte und damit die Erwartungen der Deutschen Eislauf-Union (DEU) erfüllte.
6830	Wir wollen, daß die Menschen von der Schönheit dieses Lebensraumes bewegt, das Ozeanarium verlassen.
6831	Er krallt sich in ihr Haar, will sie durchs offene Autofenster ins Innere ziehen, schleift sie schließlich in den Kofferraum.
6832	Der 26jährige Belgier, im Vorjahr erst im Halbfinale am späteren Sieger Gustavo Kuerten gescheitert, vergab bei 5:4 einen Satzball von da an spielte nur noch der 24jährige Spanier.
6833	"Fischer soll ein positives Zeichen setzen", so Wieland.
6834	Frauen und Mädchen sind natürlich bei den Ausscheiden willkommen.
6835	Auch beim "Flächenabsatz" stellt die Hauptstadt die zahlreichen Umzüge vergleichbare Metropolen in den Schatten.
6836	Da nur 560 000 Aktien auf den Markt kommen, wird der Kurs bereits bei relativ kleinen Umsätzen stark nach oben oder unten ausschlagen.
6837	Und die SPD blockierte eine Reform des sozialen Wohnungsbaus.
6838	STAHL-URABSTIMMUNG: Nach der Einigung in der ostdeutschen Stahlindustrie wird jetzt in einer zweiten Urabstimmung über die Annahme des Tarifabschlusses entschieden.
6839	Dazu habe auch die Sorge um Japans angeschlagenes Finanzsystem beigetragen, erklärten Händler.
6840	Unrecht wird nicht zu Recht, indem von eigenem Mißverhalten mit dem Finger auf noch viel größere Schandtaten gedeutet wird.
6841	Damit sollen die Kinder daran gehindert werden, achtlos von der Schule auf die Straße zu laufen.
6842	Denn den Gang zum BGH in einer derart heiklen Sache befanden die Juristen offenbar als durchaus problematisch: "Der Beklagte hat seine Behauptung nicht etwa ohne jeden Anhaltspunkt aufgestellt.
6843	Aber was können Europäer in einer verfahrenen Lage tun, in der sogar die Weltmacht Amerika eher hilflos wirkt?
6844	So erhielten die Mitarbeiter des Hellersdorfer Vormundschaftswesens bei einer Anfrage in Kuba von der zuständigen Behörde die lapidare Antwort: "Unterhaltsschuld ist keine Schuld.
6845	Und wenn dann wirklich nichts geschieht, ziehen sie eben wieder ab.
6846	Dadurch wird das Aufklappen erst nach einer Weile verlangsamt, zunächst kann der Ausleger mit beachtlicher Geschwindigkeit hervorschnellen.
6847	Das kann ich aber auch als Präsident nichtinteressierten Kollegen an der Hochschule nicht verordnen.
6848	So fand Gottfried Schlaug vom Beth Israel Diakonissen-Krankenhaus in Boston mit Hilfe bildgebender Verfahren heraus, daß das Kleinhirn von männlichen Musikern im Durchschnitt fünf Prozent größer ist als das von Nichtmusikern.
6849	Aus Sicht der Hausverkäufer gibt es zwei Gründe, ein solches Schuldversprechen zu verlangen: Zum einen soll der Käufer nachweisen, daß er seine vier Wände auch bezahlen kann.
6850	Dieser Bereich wird 1999 mehr als 29 Milliarden Dollar umsetzen.
6851	"Ich möchte so gerne wieder arbeiten", der Blick wirkt fast schon trotzig, "ich muß zu etwas kommen im Leben."
6852	Unter den Augen von Teamchef Ribbeck hatte Marschall die größte Chance (Kopfball, 3.).
6853	Die Mainzer Straße ist heute eine rekonstruierte Häuserzeile mit teuren Mietwohnungen.
6854	Auf sein Konto geht der Stabilitäts- und Wachstumspakt, eine weitreichende Vereinbarung zwischen den Euro-Ländern, um sich gegenseitig zu solider Haushaltspolitik zu verpflichten.
6855	Am 18. Mai wollen die Mitglieder des Hauptsausschusses noch einmal mit Vertretern der Bundeswehr diskutieren.
6856	Doch selbst mit Zuschüssen des Bundes müssen Beschäftigte des höheren und gehobenen Dienstes mit Warmmieten zwischen 16,50 und 18,50 Mark kalkulieren.
6857	Demonstrationen in Berlin auf dem Platz der Republik, rund um Alsen-, Luisen- und Dorotheenblock sowie am Bundesrat sollen grundsätzlich zulässig sein, "solange der freie Zugang zum Parlament und dessen Arbeit nicht behindert wird".
6858	"Titanic" ist eine kleine Comic-Strip-Geschichte vom großen Klassenunterschied, vorgetragen im schmalzigen Balladenstil: die da oben sind böse und grausam, und so warmherzig und lieb sind die, die unten leben.
6859	Schon am vergangenen Samstag hatte Matthäus offenbar gekränkt erklärt, er poche nicht auf Verträge: "Wenn ich eine Last bin, soll man auf mich zukommen."
6860	Danach sollen in 64 Wohnungen Bonner Beamte einziehen.
6861	Das "medial inszenierte Goldhagen-Ereignis" wurde von den Historikern "als fachwissenschaftlicher Diskurs mißverstanden".
6862	Erschien dieses Derby für die Bayern trotz des Sieges unwichtigste Nebensache der Welt zu sein, so brüllte Lorant vor Hilflosigkeit.
6863	Wie es in München in der Konzern-Zentrale weiter hieß, sei man mit der Schließung des Werkes Tyneside "nicht mit einem Schlag auf der Sonnenseite".
6864	"Wer nicht freiwillig ausreist, muß daher auch zukünftig mit seiner Abschiebung rechnen."
6865	Die 34jährige geschiedene Schriftstellerin hatte sich mit Romanen zur Emanzipation der Frauen einen Namen gemacht.
6866	Zamorano gibt das Kompliment gern zurück.
6867	Dies gefährde den geplanten Börsengang der Formel 1, so der Verband.
6868	Dem Ägypter wird ohnehin nachgesagt, bei seinen Einkäufen britische Preziosen, darunter das Luxus-Kaufhaus "Harrods", nur erworben zu haben, um das Establishment zu ärgern.
6869	Eine Feder drückt mit etwa zwölf Kilogramm auf die große Klinge, auf der Gegenseite drücken acht Kilogramm auf die kleine Klinge.
6870	Aber für ordnungspolitische Grundsätze hat Steinbach keine Zeit.
6871	Der Brand sei ihm gerade recht gekommen.
6872	Wollen Sie nicht doch lieber Fotos von Diana sehen?"
6873	Die Kongolesische Sammlungsbewegung für die Demokratie (RCD) wurde im August 1998 gegründet.
6874	US-Abgesandter: An diesem Dienstag spricht der US-Abgesandte Mondale mit Suharto über Krisen-Auswege.
6875	Die PDS würde mit vier Prozent nicht direkt in den Bundestag einziehen.
6876	"Hinterher ist man schlauer", sagte Emnid-Geschäftsführer Klaus-Peter Schöpner.
6877	Zumal im Windschatten des konjunkturellen Überholmanövers allein in den ersten vier Monaten dieses Jahres 20 000 neue Arbeitsplätze entstanden.
6878	Mitarbeiter seines Münchener Verlages besorgen stets die Wahlkampf-Organisation.
6879	Da gab sich der Sultan zu erkennen, und der alte Mann verging fast vor Scham, und der Sultan lud ihn mit seiner Familie in den Palast ein.
6880	Die meisten Wegzüge Deutscher sind in den Bezirken Kreuzberg und Neukölln zu beobachten.
6881	Bundespräsident Roman Herzog eröffnete am Freitag abend den letzten Bundespresseball in Bonn.
6882	Dies mag so viele Interessenten - zur Hälfte Amerikaner, aber auch Europäer und andere - gereizt haben, die Preise in Wettkämpfen von bis zu 14 Bietern manchmal weit über die Schätzungen hinaus anschwellen zu lassen.
6883	Bisher habe die Universität es vernachlässigt, auf die gesellschaftlichen Veränderungen zu reagieren.
6884	Zustimmung erfährt er vor allem in der FDP, deren Programm er für fast so gut erachtet wie das des BDI, Klassen besser als das der Union und erst recht der früheren Opposition.
6885	"Die katholische Kirche würde also die Chance, tausenden Schwangeren eine Lebensperspektive zu eröffnen, ein für allemal verspielen", sagte Geisler.
6886	Darunter war auch ein Vortrag, den Régis Debray im überfüllten Amphitheater der Sorbonne hielt.
6887	Pro Kopf und Einwohner liegt Deutschland auf Platz 1 der Buchbestellungen im Internet, also noch vor den USA.
6888	Die Fahnder in Wiesbaden kamen ihm durch Interviews auf die Spur.
6889	Im zweiten Quartal des Jahres hätten auch erstmals Rückstellungen für das "Star"-Programm den Ertrag belastet, mit dem Beschäftigte am Unternehmenserfolg beteiligt werden sollen, teilte SAP mit.
6890	Davon kann niemand leben.
6891	Ein vierschrötiger Polizist schreibt einem Parksünder, der offensichtlich unter Minderwertigkeitskomplexen leidet, ein Protokoll.
6892	Darüber hinaus wurde eine Berichtspflicht über die Weiterbearbeitung der Vorschläge festgelegt.
6893	Der Herr Doktor ist eh nicht da, aber ich weiß auch, er gibt keine Interviews zum Thema Tennis.
6894	"Wir brauchen dort kein reines Fußballstadion", sagte der sportpolitische Sprecher der CDU-Fraktion Michael Borgis.
6895	Allein in der ersten Woche der WM sind schon mehr als 60 000 orangefarbene Wackelzylinder verkauft worden.
6896	Alle waren eingeladen: der König und die Bauarbeiter, der Stamm Levi, der sich um den Tempel kümmern sollte, und die Priester, die die Menschen an die Liebe Gottes erinnern sollten, der Chor und das Orchester und überhaupt das ganze Volk.
6897	Die Niedersachsenwahl hätte einigen Länderpositionen Auftrieb gegeben.
6898	Doch außer, daß sie nicht CDU wählen, legen sich Fettes Brot nicht fest.
6899	Innsbruck war schon sein 3. Sieg, der Tournee-Erfolg ist ihm kaum noch zu nehmen.
6900	Die anderen holen viele Frauen und besetzen wichtige Positionen mit ihnen.
6901	Heute ist er mit seinen 0,4 bis 1,2 Mio. DM teuren Aggregaten im breiten und noch unausgeschöpften Spektrum der Autoindustrie sowie im Land- und Druckmaschinenbau tätig.
6902	Die Zuständigkeit für den Mittelstand bisher im Wirtschaftsministerium angesiedelt will Schröder als Kanzler neu organisieren und stärker mit anderen Ressorts vernetzen.
6903	Den größten Eindruck macht noch das Biedermeier-Sofa, auf dem der junge Marx saß.
6904	Danach kann jedes europäische Reise- oder Busunternehmen Interesse für den Betrieb von zwei oder drei Berliner Linien anmelden.
6905	Chemie, Schiffbau, Pharmaindustrie, Handel, Messe. 97 Prozent des touristischen Einkommens wurde am kroatischen und slowenischen Teil der Adria erwirtschaftet.
6906	Die künftige moderne Stadtbibliothek soll mehr Arbeits- und Leseplätze haben als bisher, über ein Lesecafé mit Zeitungs- und Zeitschriftenlesezone und einen Veranstaltungsraum verfügen.
6907	Der neue Modemstandard "V90" führt endlich die konkurrierenden Protokolle "56Kflex" bzw. "X2" zusammen.
6908	"Wir wollen dem Markt mit neuen Impulsen auf die Sprünge helfen", sagte Intel-Deutschland-Geschäftsführer Joachim Rissmann gestern in München.
6909	Von dieser Phase bewahrte sich Fischer die "Hüllen".
6910	Ob nun die Änderung oder Abschaffung von einigen Dutzend Interpunktionsregeln für unser Sprach- und Schreibvermögen eine Vereinfachung ist wir wissen es nicht.
6911	Welche soziale Schicht könnte die Reform unterstützen?"
6912	"Jamaa El-Fna" unter der sengenden Sonne ähnelt der heitere Platz einem stürmisch wogenden Meer.
6913	Und die Entscheidung dürfte für alle britischen Patrioten ein Schock sein: Rolls-Royce geht in deutsche Hände.
6914	Die Berlinerin ist vom Bund Deutscher Radfahrer (BDR) bislang nur als Ersatzfahrerin vorgesehen.
6915	IG-Bergbau-Bezirksleiter Norbert Römer (Ruhrgebiet) berichtete, beiden Seiten sei bewußt, daß eine Modernisierung der Wirtschaft nur bei Mitwirkung der Arbeitnehmer möglich sei.
6916	Hilfe ist da jederzeit willkommen."
6917	Bessere Chancen für Geringqualifizierte verspreche in diesem Zusammenhang der Kombi-Lohn.
6918	Der bisher angestrebte Produktionsrekord von fünf Millionen Autos könne übertroffen werden, sagte der Präsident des Verbandes der Automobilindustrie, Bernd Gottschalk, am Donnerstag in Dresden.
6919	In gebrochenem Englisch redet er laut gegen das Tosen des Verkehrs auf der achtspurigen Straße hinter der Garküche an.
6920	Der Schwede scheitert als Amerikaner.
6921	Allerdings glauben die Saudis an die Schöpfung.
6922	Ein unschuldiges Polizistenkind soll ermordet werden, aber da muß Lee, der bis dahin nur auf Schwerkriminelle gezielt hat, dann doch passen.
6923	"Sie bekommen selbstverständlich die Freigabe", sagte Trainer Wolfgang Wolf.
6924	Wir brauchen deshalb einen Dialog über den künftigen Technik-Bedarf, und zwar jenen Bedarf, den der Markt nicht von selber befriedigt.
6925	Als BAP-Sänger Wolfgang Niedecken sein Paradestück "Verdamp' lang her" anstimmte, ging die Post bei der 13. Auflage des Musikspektakels in der Eifel richtig ab.
6926	Ferner könne man auf Grundlage der Daten zuverlässigere Angaben zu den Kreditrisiken in einzelnen Ländern und Regionen machen.
6927	In der Eilentscheidung des VGH hieß es, "Mehmet" sei wegen der von ihm begangenen Straftaten noch nicht rechtskäftig verurteilt.
6928	Lautern also im 2. Anzug.
6929	Wenn vier Leute ein Programm nutzen, wird es einer später auch kaufen."
6930	Und also fordert er die Volkswahl des Bundesrats.
6931	Literarische Reflexionen aus Belgien" werden jeweils ein Autor aus dem französischsprachigen Landesteil und ein niederländisch schreibender Partner lesen und miteinander diskutieren.
6932	Mit diesem Joint-venture werden nach Ansicht des Post-Chefs Klaus Zumwinkel zwei starke Dienstleister in einem attraktiven internationalen Markt ihre Kräfte bündeln.
6933	Im deutschen Offensivspiel klappte nach dem Aus für Häßler rund zwanzig Minuten nicht viel.
6934	Er hält die genannte Maximalposition zur Aufteilung der Einnahmen jedoch keinesfalls für durchsetzbar.
6935	Bisher werden lediglich Schilder aufgestellt, die vor möglicherweise langen Wartezeiten warnen - die Erfahrung im Ohio Department of Transportation zeigt, daß solche Schilder eher ignoriert werden.
6936	Das Interessante an Pong ist, daß es ihn trotz seines Ordnungsbedürfnisses natürlich immer wieder an die Grenzen seiner Welt treibt.
6937	Schily: Hier brauchten wird dringend europäische Lösungen.
6938	Laut "Ha'aretz" fürchtet Premier Netanjahu nicht so sehr, daß sich das Parlament in zweiter und dritter Lesung nach den Ferien selbst auflöst.
6939	Der Rückgang entfalle zu zwei Dritteln auf den Westen und zu einem Drittel auf den Osten Deutschlands.
6940	Die drei Tage in Irland zählt er nicht, denn schließlich heißt die Tour Tour de France und nicht Tour d' Europe.
6941	So ist Höppners Bonus vor allem die "Stabilität der Regierung".
6942	Die CPT-Symmetrie fordert: Wandelt man Materie in Antimaterie - betrachtet man sozusagen das Universum wie in einem Spiegel - und dreht die Richtung der Zeit um, dann sollten alle Experimente genauso ablaufen wie in der realen Welt.
6943	Die erste Folge der Sitcom "Ellen" lief in den USA am 29. März 1994.
6944	Nun besitzt Preetz zum erstenmal in seiner Karriere die Chance, in den Europapokal einzuziehen.
6945	Dieses Amt, kombiniert mit dem Arbeitsressort, will dem Vernehmen nach aber auch der SPD-Wirtschaftspolitiker Borghorst übernehmen.
6946	Viel zu lange habe das Weiße Haus darauf verzichtet, den Sturz Saddams ganz offiziell anzustreben.
6947	Im Zuge dieser Entwicklung aber wurde der Heimatmarkt von Opel vernachlässigt.
6948	Japans Newcomer träumt vom ganz großen Olympia-Sprung.
6949	Sie stellen die Weichen für das nächste Jahrtausend.
6950	Kein Politiker, der nach einem Wahlsieg, kein Wirtschaftsboß, der nach geglücktem Geschäftsabschluß nicht mit einem schamanistischem Ritual den Göttern und den Ahnen danken würde.
6951	Dieser Zahlencode könnte zur Schnellidentifizierung in Sicherheitszonen benutzt werden.
6952	Der umtriebige Ex-Manager mag sich zwar in der Wirtschaft auskennen, nicht aber in dem engmaschigen Bonner Beziehungsgeflecht.
6953	Da macht sich möglicherweise der Einfluß des Gatten bemerkbar: Helen Frankenthalerwar seit März 1958 mit Robert Motherwell verheiratet.
6954	Ähnliches gilt beispielsweise auch für die Ansiedlung von Unternehmen.
6955	Sie seien "ein Abschreckungsprogramm für Investitionen und Wachstum in unserem Land", sagte Hundt.."
6956	Atom-Affäre: Bundesumweltministerin Merkel geht in die Offensive!
6957	Zwei von fünf Spice Girls sind schwanger.
6958	Eine solche Begegnung sei für beide Seiten nützlich, hieß es.
6959	"Das Orgelbauer-Handwerk hat sich seit der Barockzeit kaum verändert", sagt Werkstattmeister Hans Scheffler.
6960	Dort stören sie am wenigsten, nur ein wenig höher wird das Fahrzeug.
6961	Er war SPD-Fraktionschef in der DDR-Volkskammer; er kennt die deutsche Befindlichkeit aus dem Effeff; er ist ein unabhängiger, unkonventioneller Geist; er könnte die von Roman Herzog angestoßene "Ruck"-Debatte mit intellektueller Brillanz voranbringen.
6962	Nicks neue Nummer 1: Valerie Bercher (25), PR-Dame einer Schweizer Universität.
6963	TeBe fordert angeblich eine Ablösesumme von einer Million Mark, der HSV bietet zur Zeit nur 600 000 Mark, heißt es.
6964	"Nach allen Vorhersagen wird der August der heißeste Monat aller Zeiten - vor allem für Clinton!"
6965	Beruf: Sie sollten jetzt sehr energisch auf Ordnung dringen.
6966	Auf der Gegenseite lauten die Töne, die der preisgekrönte TV-Produzent Jacques Pauw in seiner eindrucksvollen Dokumentation eingefangen hat, ähnlich kompromißlos.
6967	Und selbstverständlich gibt es Kartoffeln mit Quark, Kartoffelsuppe, Kartoffelpuffer, Röstkartoffeln und so weiter.
6968	Das Land Niedersachsen sucht für seine Neuerwerbung, die Preussag Stahl AG, einen strategischen Partner und prüft auch weiter eine Börsenplazierung.
6969	In der Praxis wird sie aber häufig aus Hahnenkämmen gewonnen.
6970	Qualitative Aspekte des Wohnens rücken in den Vordergrund.
6971	Zu der Reaktion, daß die Kläger deshalb ihre Beschwerde zurückzogen, ist es allerdings bisher noch nie gekommen.
6972	Bislang hat sich immer noch ein Retter gefunden.
6973	Analyst Hutt erwartet, "daß es auch bei Siemens noch zu einem Stellenabbau kommt".
6974	Pjöngjang hat sich in den vergangenen Monaten aber oft auf Gespräche eingelassen - und nach den ersten Worten einen Rückzieher mit fadenscheinigen Ausreden gemacht.
6975	Der Trompeter Wynton Marsalis schwärmt vom Seafood Filé Gumbo, Saxophonist Sonny Rollins von einem Vegetable Stew, einem ganz speziellen Gemüseeintopf, und Pianist Les McCann bevorzugt Saddie s Love einen besonders süßen Kuchen.
6976	Weite Teile der Hauptstadt Kabul liegen in Trümmern.
6977	Als er 1996 die Stadt in Richtung Luzern verließ, hatten seine Ballettabende eine Auslastung von bis zu 98 Prozent.
6978	Ausländische Aktien kauften deutsche Anleger für 26,2 Milliarden DM ein, ausländische Staatsanleihen für 3,6 Milliarden DM.
6979	Nur vor Schmierereien an den bislang noch blanken Wänden fürchtet er sich.
6980	Ein Hundenarr ist Alexander Dewhirst über seiner Arbeit nicht geworden.
6981	Der Beschluß über seine Haftentlassung enthält keinerlei Hinweise auf eine psychologische Begutachtung.
6982	Derzeit laufen Verhandlungen mit der Schultheiss-Brauerei.
6983	Das Drama von Ex-Jugoslawien gelangt an seinen Abschluß.
6984	Was kann schon schiefgehen, wenn ein Stück "Happy End" heißt, mögen sich Elisabeth Hauptmann (Autorin), Bertolt Brecht (Songtexte) und Kurt Weill (Musik) gefragt haben, die damit den Welterfolg der "Dreigroschenoper" wiederholen wollten.
6985	Die 60 000 Mark werden wir für einen caritativen Zweck spenden."
6986	Außerdem sei das Land Nordrhein-Westfalen gezwungen, mit großem bürokratischen Aufwand den Erwerb des Jobtickets sowie die Bezahlung der Parkgebühren zu kontrollieren.
6987	Weltweit suchen Forscher nach neuen Technologien für flache Bildschirme.
6988	Die heutigen Besitzer des Gebäudes, der Bund und das Land Berlin, wollen das Haus veräußern, wenn die dort untergebrachten Dienststellen ausgezogen sind.
6989	Clarke raste nach Sterkfontein - und war zunächst wieder enttäuscht.
6990	Diese Zahlen wurden jetzt auf einem Symposium der Bertelsmann Stiftung in Gütersloh zum Thema "Die Zukunft des Stiftungswesens in einer freien Gesellschaft" genannt.
6991	Dieses geht davon aus, daß unsere Welt im wesentlichen aus den Elementarteilchen Elektronen und Quarks besteht.
6992	Als Hauptrisikofaktoren gelten Übergewicht, Bewegungsmangel, Alkohol- und Kochsalzverzehr.
6993	Als Hausmann am Aschermittwoch vor drei Jahren begann, löste seine Forderung "Wir müssen auch im Internet vertreten sein" Kopfschütteln aus.
6994	Sie haben inzwischen gesagt, daß Sie keine Ausweitung der Selbstbeteiligung wollen.
6995	Es sei nur "eine abstrakte Installation von bedrückend riesigenm Ausmaß", hieß es nun.
6996	Überdies konnte die intendierte Symbolik - die Mächtigen oben, das Volk darunter - dramaturgisch nicht durchgehalten werden.
6997	Der Beschluß der 154 Delegierten war seinerzeit von der GEW nicht bekanntgemacht worden.
6998	Es wurden tatsächlich Herztöne geortet - da, wo einmal das Kinderzimmer von Sven (13) war.
6999	Die DC-4, mit der ich am 23. Juni nach Berlin flog, erwies sich als als wesentlich geeigneter als die zweimotorige und viel langsamere DC-3, die nur fünf Tonnen Nutzlast aufnehmen konnte.
7000	Am Sonntag hatten führende Ölproduzenten nach Verhandlungen in der saudiarabischen Hauptstadt Riad erklärt, die tägliche Fördermenge um fast zwei Millionen Barrel zu verringern, um den Preisverfall zu stoppen.
7001	Doch faktisch hat Bell Atlantic sich die Konkurrenz vom Leibe gehalten: Carrier wie AT & T müssen weiterhin Anschluß- und Schaltgebühren zahlen, ehe sie Bell-Atlantic-Kunden das eigene Produkt anbieten können.
7002	Es wurde nach und nach abgetragen.
7003	Nach letzten Umfragen hat die Union den Vorsprung der SPD etwas verringern können.
7004	"Wir haben immer nur an den Moment gedacht."
7005	Die deutsche Mannschaft wurde schon in der Vorrunde ausgebremst und flog mit dem enttäuschenden neunten Platz in die Heimat.
7006	Die Preisverleihung findet am 18. April in Berlin statt.
7007	Durch den Doppelsieg von Are lagen die Schützlinge von Maier 16mal in den 30 Wettbewerben vor der Konkurrenz.
7008	Daß Lehrer als faul verschrien sind, kann Anne nicht verstehen.
7009	Seine entsprechende Klage hatte das Stuttgarter Landgericht in erster Instanz abgewiesen.
7010	Jochens organisiert seit drei Jahren den "Charlottenburger Frauenfrühling".
7011	Über den Fall Öcalan soll in der kommenden Woche auch während einer Konferenz von EU-Justizministern gesprochen werden, sagte Justizministerin Herta Däubler-Gmelin am Rande des deutsch-französischen Gipfels.
7012	Während die Eisbären ja für die Play-offs bereits qualifiziert sind, müssen die Charlottenburger noch in das knallharte Ringen um die beiden offenen Plätze.
7013	Ab Montag gelten für die Schüler, die den Bus benutzen, wieder veränderte Abfahrzeiten, über die an den Haltestellen informiert wird.
7014	Ein Neubaugleis würde beide Strekken verbinden.
7015	In Lübeck bleibt die SPD stärkste Fraktion im Rathaus.
7016	Neben der deutschen Allianz nannte "Les Echos" dazu den französischen Versicherungskonzern Axa und die Paribas-Bank.
7017	Merkwürdig still ist es in dem Großraumwagen, dessen Wände nun ganz nahe beieinander stehen.
7018	Insgesamt umfaßt das deutsche Kontingent 500 Bundeswehrsoldaten.
7019	Über Jordaniens König Hussein hat der syrische Präsident Hafis el Assad dies unmißverständlich signalisiert.
7020	Abschlecken ist eine häßliche Angewohnheit geworden."
7021	Die Bonner Koalition aus CDU/CSU und FDP hielten die Reduzierung nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion für akzeptabel.
7022	Plesu wollte keine Zeit verlieren, er wollte einem faszinierten Saal von der Welt erzählen, in der er zu Hause ist, von der Welt der Bücher.
7023	"Da bekam ich den Draht zu den Pferden", erinnert sich Fischer.
7024	"Zu solchen Spekulationen nehmen wir keine Stellung."
7025	"Eigentlich wollte ich ja nichts mehr in der Richtung machen", so Wiese, "aber für einige Spieler in Gatow war ich nach Funcks Weggang Wunschkandidat."
7026	Von Hagens will sich selbst nach seinem Tod von seiner Ehefrau und Kollegin plastinieren lassen.
7027	Das werfen sie alles in einen Topf, und sagen, wenn meine Bedürfnisse nicht erfüllt werden, dann liegt das am System.
7028	Fedossejew weiß, wie man aus dieser Partitur das Wichtigste herausliest, ohne das nur scheinbar Unwichtige allzusehr zu vernachlässigen.
7029	Der Nachdruck, mit dem er dies hinten anhängt, ist allerdings verräterisch.
7030	DWD-Satellitenbild Nach einem vor allem im Norden schauerlichen Freitag macht sich am Samstag ein kurzes Zwischenhoch bemerkbar.
7031	Nur 1998 mußte ich passen, weil ich krank war.
7032	Bislang hält Schickedanz knapp ein Fünftel der Karstadt-Aktien.
7033	Wie die schwedische Nachrichtenagentur TT am Montag meldete, wirft eine der Familien Öcalan vor, Anfang der 90er Jahre den Mord an einem 30jährigen Syrer befohlen zu haben.
7034	Als Hick gerade in einer Mülltonne auf dem Marienplatz wühlt, kommt ein sächselnder Dieter Dorn daher und sagt, daß Helmut Kohl an der ganzen Misere schuld sei.
7035	Die Partei wählte sie 1993 zur stellvertretenden SPD-Vorsitzenden.
7036	Die Frage scheint leicht beantwortet, denn es steht oben am Giebel: "Dem deutschen Volke".
7037	Als junger Wilder aber war McEnroe selbst höchst umstritten, für die "New York Times" galt er als "schlechteste Werbung für amerikanische Werte seit Al Capone".
7038	Es sei unverantwortlich, wenn der designierte NRW-Ministerpräsident Wolfgang Clement beim Castor-Transport von einer "Provokation" spreche.
7039	Das war der schwächste Zuwachs in den letzten drei Jahren, teilte das Handelsministerium mit.
7040	Nur eins lehnt Kirijenko ab.
7041	Diese Abgeordnetensitze waren der eigentliche Gegenstand der Parlamentswahl, denn das neue montenegrinische Parlament wird neue, Djukanovic-treue Abgeordnete ins Bundesparlament entsenden.
7042	Bei den Weltmeisterschaften der Kraftdreikämpfer in Argentinien siegte in der Altersklasse I (über 40 Jahre) Michael Hansper von ABC Berlin.
7043	Traditionell ist es der dritte Donnerstag im grauen November, wenn im Weinverkauf so etwas wie vorweihnachtliche Freude aufkommt.
7044	Schließlich ist die Globalisierung nichts anderes, als eine weitere Etappe auf dem Weg zur immer umfangreicheren und produktiveren internationalen Arbeitsteilung und Spezialisierung mit höherem Wohlstand für alle.
7045	Dieses Wissen um die Akzeptanz Münteferings mag Rau bewogen haben, seine beiden Ämter, Regierungschef und SPD-Landesvorsitzender, auf zwei Schultern zu verteilen und Clement einen starken Gegenpart zur Seite zu stellen.
7046	Also hat er sich ins Wohnzimmer gesetzt und hemmungslos geweint - solange, bis der Wille langsam zurückkam.
7047	Die "Wolfsburger Nachrichten" basteln bereits an der Legende.
7048	Ein ganz und gar unakademischer Mensch sei er, sagt Vladimir Sorokin.
7049	Der Grünen-Politiker Cem Özdemir reagierte geradezu euphorisch: "Wir sind endlich in Europa angekommen."
7050	Mit dem Spenden seien entgegen des vorgeschriebenen Verwendungszwecks für Wohnhäuser teilweise "Garagen vornehm hergerichtet" worden.
7051	Das nenne ich einen Rockstar: Wenn er wegen unzivilisierten Verhaltens sogar nach seinem Tod vom Friedhof fliegt!"
7052	Klein-Julian (17 Monate) hat Mama Linda de Mol (34, "Traumhochzeit", RTL ab 30. August) fest im Griff.
7053	Außerdem soll das ausgewaschene Wasser aus der Test-Erde auf eventuelle Nebenprodukte des Stoffwechsels von Pilzen und Bakterien geprüft werden.
7054	Dabei sind die Ermittler zwei unterschiedlichen Kartellen auf die Spur gekommen.
7055	Deutschland (SG Alt-Marzahn) besiegte nach einem 3:3 im Siebenmeterschießen Iran (Jugendclub Franz Stenzer) mit 6:3. Die SG-Kicker waren 1996 Marzahner Meister der Freizeitfußballer, die Spieler vom Jugendclub sind der amtierende Titelträger.
7056	Geld: Achten Sie darauf, daß Ihr Konto im Plus bleibt.
7057	Dabei wollen die Mahlsdorfer durch einen Sieg gegen den Tabellensechsten den zweiten Platz behaupten, um weiter reelle Aufstiegschancen in die Landesliga zu besitzen.
7058	Schon fünf Minuten nach Öffnung des Marktes lag der Umsatz mit fünf Mrd. HKD (1,2 Mrd. DM) über dem durchschnittlichen Tagesvolumen der vergangenen Wochen.
7059	Das Bundesfinanzministerium hatte unlängst seine Wachstumsprognose für 1999 von 2,8 auf 2,0 Prozent abgesenkt.
7060	In London wirkt sich die administrative Zersplitterung, die durch die Abschaffung des Greater London Council entstanden ist, auch auf die lokale Technologietransfer-Landschaft aus.
7061	Die Türkei hatte unter Androhung einer Militäraktion von Syrien die Auslieferung Öcalans oder seine Abschiebung in ein anderes Land gefordert.
7062	Die Exposition dokumentiert die erschreckende Normalität und Alltäglichkeit, in der Verbrechen begangen werden.
7063	Im August 1914 erlebte de Gaulle die Deutschen zum ersten Mal, aber im Kugelhagel ihrer Invasionsarmee sah er nicht viel von ihnen.
7064	Die meisten der rund 120 Händler machen die neuen Einkaufszentren in Dallgow und am Juliusturm für die Misere verantwortlich.
7065	Ursprünglich sollte die Mühlen-straße für Autos gesperrt werden, wenn dort die Straßenbahn eröffnet wird.
7066	Zehn Abgeordnete stimmten dem Bericht zu, vier enthielten sich, einer blieb der Abstimmung fern.
7067	Zwischen ihr und zwei Kolleginnen war es zu erheblichen Meinungsverschiedenheiten über Erziehungsmethoden gekommen.
7068	Weniger Eindruck macht das Wetter bislang auf die Dauerurlauber.
7069	Während die Torsonden beim Durchschreiten auch geringste Metallmengen anzeigen, reagieren sie nicht auf gefährliche Gegenstände aus anderen Materialien wie täuschend echte Spielzeugpistolen aus Plastik und medizinische Keramikmesser.
7070	Darüber hinaus fahnden sie nach Kandidaten für den jährlich vergebenen Darwin-Award, eine Auszeichnung für "die blödeste Art, aus dem Leben zu scheiden".
7071	Am Vorabend hatte vor Nano auch Innenminister Perikli Teta das Handtuch geworfen.
7072	Reine Aktienfonds sind stärker von der Börsenentwicklung abhängig und daher auch risikoreicher.
7073	In Rausch, der am 1. April angetreten war und die Borussia am letzten Spieltag der vergangenen Saison vor dem Abstieg rettete, wird aber womöglich wieder einmal nur das schwächste Glied der Kette geopfert.
7074	Danach fanden es im April 62 Prozent im Februar waren es 70 Prozent immer noch nicht gut, daß der Euro die Mark ablösen soll. 63 Prozent zuvor erst 45 Prozent gehen aber davon aus, daß der Euro zum 1. Januar 1999 die eingeführt wird.
7075	Selbstverständlich ist die VLB als neutraler Partner der Brauer auch ein Garant für das Reinheitsgebot.
7076	Und was tun die Patrioten?
7077	Er befürchtet, daß mit dem Wegfall der grenzüberschreitenden auch die nationale Buchpreisbindung in Deutschland falle.
7078	Im Internet liegen zwischen Schilderung und Beseitigung des Problems nur wenige Stunden - ein bewährter Service, der nur schwer zu überbieten ist.
7079	Folge: Die paritätische Mitbestimmung nach dem Gesetz von 1976 käme bei dem neuen Unternehmen nicht zum Tragen.
7080	Inzwischen wird der Fall Öcalan wird für alle Seiten immer verzwickter.
7081	Darin differierten nämlich die Emporien der USA von den französischen: Klassenschranken waren ihnen fremd, sie betrieben bloß Rassentrennung.
7082	Vorteilhaft seien die Federn auch für farbige Produkte, denn das Ausgangsmaterial ist von Natur aus immer weiß und damit leicht zu färben.
7083	Ermittlungen der Kripo hatten zuvor ergeben, daß sich in der Wohnung vier tatverdächtige Männer aufhalten, denen mehrere Raubtaten sowie räuberische Erpressungen vorgeworfen werden.
7084	Allerdings ist die Vorfreude auf der Iberischen Halbinsel nicht ungetrübt.
7085	Daß nach Wosz noch Wunschkandidat Thomas Häßler gebunden werden kann, ist unwahrscheinlicher geworden.
7086	Aber wenn das der Fall ist, wird er stabil sein."
7087	Seit der Zeit Marco Polos hat in Friedenszeiten wohl keine größere Karawane westlicher Reisender China besucht als Bill Clintons Treck in der vergangenen Woche.
7088	Ein Grund sei zwar die Kostenersparnis, doch die werde man zum Beispiel erreichen, indem man etwa nicht noch ein zusätzliches "Call Center" für das Telefonbanking aufbauen müsse.
7089	Das Layout ist zu kleinteilig.
7090	Daß einer von ihnen beschritten wird, ist allerdings nicht sehr wahrscheinlich, obwohl es für beide gute Gründe gibt.
7091	Mathematische Routineaufgaben mußten gelöst und physikalische Meßreihen interpretiert werden.
7092	"Berlin entdeckt seine Wasserstraßen wieder und schafft damit in der Innenstadt mehr Lebensqualität", sagte Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD) bei der Eröffnung der Uferpromenade.
7093	Voraussetzungen für Zufriedenheit, Geborgenheit, Akzeptanz und die daraus folgende Patientenbindung.
7094	Die eigentliche Show startet um 22.30 Uhr und endet um 0.15 Uhr.
7095	Mit den etwas dickeren Saphirschichten wäre die Zuverlässigkeit wiederhergestellt.
7096	Bundesweit würden rund zwölf Milliarden benötigt.
7097	Zum erstenmal enttäuschte ihn die Diva.
7098	Ziel des interdisziplinär arbeitenden POLIS-Instituts ist die Erarbeitung von wissenschaftlichen Erkenntnissen und deren Transfer in die Praxis von Politik, Wirtschaft und Verwaltung.
7099	Wäre nicht schlecht; wenn jemand bei 28 Grad im Schatten friert und die Orientierung verliert, kann es nur noch aufwärts gehen.
7100	Gleichzeitig wies Hundt die Vorwürfe von Bundesarbeitsminister Norbert Blüm (CDU) scharf zurück.
7101	Der Zugverkehr mußte vorübergehend umgeleitet werden.
7102	Da sich die Sturmwellen rund um die Insel bis in unterschiedliche Tiefen auswirken, können die Korallen in die verschiedenen Wassertiefen hereinragen und somit die typischen Strukturen bilden.
7103	Damit trete, so sagen kritische Wiener Beobachter, genau das ein, was Wien bisher um jeden Preis vermeiden wollte: nämlich mit den östlichen EU-Mitgliedern des weiland Warschauer Pakts in einen Topf geworfen zu werden.
7104	Entlang der nordamerikanischen Ostküste fanden die Auseinandersetzungen meist in den dichten Wäldern zwischen Florida und dem heutigen Kanada statt.
7105	Sie werden jetzt oft von den gleichen Politikern gegeißelt, die sie vor wenigen Jahren selbst beschlossen hatten und zwar aus durchaus plausiblen Gründen.
7106	Und doch rückt der mächtige Tagebau Jänschwalde, noch gut vier Kilometer entfernt, unaufhaltsam näher.
7107	Wir müssen allesamt intensiver in den ostdeutschen Landesverbänden beim Aufbau von Strukturen helfen.
7108	Drei Arten der fadenförmigen Blaualgen-Gattung Cylindrospermopsis sind im Sommer dieses Jahres in der Lieps nachgewiesen worden.
7109	Außerdem vermutet Bloching, daß die Konzentration auf dem Fußballmarkt größer wird.
7110	Ich darf mir den Hinweis erlauben, daß SPD und Grüne in der Bundesversammlung keine Mehrheit haben.
7111	Er ließ sich Zeit.
7112	Nach einem Bericht der Zeitung "Algemeen Dagblad" hatten die Beamten schon vor mehr als einem Jahr einen wichtigen Hinweis auf die Verbrecherbande erhalten, aber nicht weiterverfolgt.
7113	China hat erstmals den Aufenthaltsort des achtjährigen tibetischen Jungen enthüllt, den der im indischen Exil lebende Dalai Lama im Mai 1995 zur Wiedergeburt des Pantschen Lama erkoren hatte.
7114	Das Kontrollgremium will auch über die Nachfolge von Aufsichtsrats-Chef Hans Wilhelm Gäb (62) beraten.
7115	Wir haben noch fünf Heim- und zwei Auswärtsspiele.
7116	"Ich warte das Gespräch mit dem Bundestrainer ab.
7117	Unterdessen hat sich nach Angaben des Kieler Umweltministeriums die Lage an den ölverseuchten Stränden der nordfriesischen Inseln entspannt.
7118	Die Maschine der Delta Airlines befand sich auf einem Atlantikflug von Manchester nach Atlanta im US-Bundesstaat Georgia.
7119	Für Ferngespräche hingegen ist sie auf das Telekom-Netz angewiesen.
7120	Eine größere Beteiligung von RWE an VEW wird dagegen wegen möglicher kartellrechtlicher Einsprüche ausgeschlossen.
7121	Dorfkirche: Ein Serenaden-Konzert mit Werken aus dem Barock erklingt um 17 Uhr in der Dorfkirche Kaulsdorf, Dorfstraße 12.
7122	In den Niederungen soll es naßkalt mit Temperaturen zwischen null und fünf Grad werden.
7123	Start ist um 17 Uhr vor dem Kino CineStar.
7124	Die Aktien des Handelskonzerns gewannen 2,1 Prozent, nachdem sie am Vortag nach Vorlage der Halbjahreszahlen zu den Spitzenverlierern gehört hatten.
7125	"Ist doch nicht so schlimm, Papi, wenn wir den einen nicht haben."
7126	Wenn die Ritthalers nach Fertigstellung des ersten Bauabschnitts ihr Haus beziehen werden, wird sie der Bau rund 160 000 Mark gekostet haben.
7127	Es ist 9 Uhr morgens, Rudi Sorglos geht in die Sauna.
7128	Zugleich rief die WMO die Länder der Welt auf, sich an umfassenden Messungen von Ozon-Killern zu beteiligen - eine Übereinkunft, die auf das sogenannte Protokoll von Montreal von 1987 zurückgeht.
7129	Händler verwiesen zur Begründung auf die guten Vorgaben von der Wall Street und die Rallye in Hongkong.
7130	Die USA blamiert, Kanada bestraft und Rußland entzaubert -die Mannschaft aus der Tschechischen Republik setzte sich beim "Dreamteam-Turnier" in Nagano als würdiger Olympiasieger die Eishockey-Krone auf.
7131	Das Wort von der Berliner Republik ist in den letzten Wochen häufig gefallen.
7132	Fast vier Wochen nach der Ermordung einer 48jährigen Frau in Wildenbruch (Potsdam-Mittelmark) soll der Tatverdächtige voraussichtlich in dieser Woche vernommen werden.
7133	Genaugenommen besteht die ganze Insel aus einer einzigen Ansammlung von Pitons, den erloschenen Vulkanen.
7134	Derzeit wird wegen fahrlässiger Tötung und unterlassener Hilfeleistung gegen neun Fotoreporter und einen Motorradfahrer ermittelt.
7135	Das Volk führte ihn gegen die sowjetischen Invasoren und gegen ein kommunistisches Regime; dann traten die Mudschahedin als Friedensstifter auf, gaben der Vision eines neuen Afghanistan, das aus den Trümmern erstehen sollte, eine scheinbare Chance.
7136	Wegen der schlechten Lage auf dem Stahlmarkt hat die Eko Stahl GmbH in Eisenhüttenstadt für 1999 Kurzarbeit beantragt.
7137	Die Täter ergriffen sofort die Flucht.
7138	Davor gab es nur eine Vergangenheit im Knabenchor.
7139	Für die damals regierenden Sozialisten zog Garzón 1993 ins Parlament ein.
7140	Und dabei hilft ihnen Mona.
7141	Die Juden kehrten in ihre Heimat zurück, um wieder eine Nation von Bauern, Arbeitern, Fachleuten und Soldaten zu werden.
7142	In einem dritten Verfahren gab der BGH ebenfalls der Schadensersatzklage eines Unternehmens statt.
7143	Insgesamt würden hier im Jahr 11,2 Milliarden Mark eingenommen.
7144	Cascadeur mit zwei C. Das ist die einzige Verstiegenheit eines Filmes, dessen Titel das Geschehen und vor allem die Absicht mit diesem einen Wort voll und ganz beschreibt.
7145	Hier seien Preisnachlässe um bis zu 60 Prozent zu erwarten.
7146	Die UNO wird nach den Erfahrungen der vergangenen Jahrzehnte kaum in der Lage sein, die Resolution 242 durchzusetzen.
7147	Das erste Projekt wurde 1990 -1995 in Trägerschaft der Evang. Fachhochschule für Sozialwesen Reutlingen im Auftrag des Bundesarbeitsministeriums und des Landeswohlfahrtsverbandes Württemberg-Hohenzollern (Hauptfürsorgestelle) durchgeführt.
7148	"Wenn eine Mannschaft bei Standardsituationen so stark ist wie Kaiserslautern, dann darf man da keinen Freistoß verschenken."
7149	Aber da sage ich in aller Ruhe: Wenn Herrn Jürgen Trittin die NS-Vergleiche nicht mehr gestattet sind, was ich richtig finde, dann sollten Sie sie nicht in der Kulturdebatte als legitim einführen.
7150	Der größte Reiz des fernöstlich klingenden Spiels "Yali" erschließt sich sofort: Hier wird mit der Schwerkraft gespielt.
7151	Die Demoskopen befassen sich lieber mit anderen Fragen: Können die FDP und die Grünen noch an der Fünfprozenthürde scheitern?
7152	Matthäus dazu: "Es freut mich, daß Klinsi genauso denkt wie ich.
7153	Der ehemalige Assistent des Video-Veteranen Nam June Paik entwirft einen landlosen Cyberstaat für die Flüchtlinge dieser Welt, die er als Avantgarde der postgeographischen Cyber-Zukunft begreift.
7154	Hier gibt es mehr Männer als Frauen, das Durchschnittsalter ist hoch.
7155	Wie das Unternehmen Wildwings in Bristol mitteilte, soll das Wrack mit Tiefseebooten umkreist werden.
7156	Gefühlsduselei ist das eine, Image-Druck das andere: Eine Saison ohne Titel ist eine verlorene Saison.
7157	Zur Unternehmensbesteuerung sagte Hashimoto, er hoffe, noch 1998 eine Entscheidung über eine Senkung dieser Steuern auf ein international übliches Niveau fällen zu können.
7158	Nun hat er den Sprung auf die große Bühne geschafft.
7159	"Na, bist du heute wieder ein Mädchen?"
7160	In der Gunst des Marathon-Publikums muß sich die Erbsensuppe jedenfalls klar dem Tafelspitz geschlagen geben.
7161	Kommunikation über die Firma gehörte im Hause Steilmann einfach zum Tagesablauf.
7162	Ein anderer Teil des Publikums betrachtete die Inszenierung indessen mit großem Unmut, mit Ärger, Groll, Entrüstung.
7163	Zinssenkung: Mit der überraschenden Senkung der Leitzinsen in den elf Euro-Ländern kann der Euro im Januar kommenden Jahres mit einem einheitlichen Zinssatz starten.
7164	Die Anleihen, die Schumanns Textdichter Moritz Horn bei Wilhelm Müllers "Schöner Müllerin" gemacht hat, traten so noch deutlicher zutage.
7165	"Unserer Meinung nach hat die ELG während des Schiffsunglücks solide gearbeitet", sagte Jüttner nach einem Besuch bei der Einsatzleitgruppe in Cuxhaven.
7166	Sein Vorwurf: Die Treuhand habe ihm seinerzeit eine "vermögenslose Hülle" verkauft, so daß unter anderem die Autorenrechte des alten Verlages immer noch nicht sein Eigentum seien.
7167	Es sei daran gedacht, mit Mitteln aus einer Kapitalerhöhung den Kommunen die Mehrstimmen ihrer Aktien "abzukaufen".
7168	Totalitäre Wesenszüge entdeckt Frau Sauzay besonders bei den Grünen und den "Ökopazifisten".
7169	Immerhin behielt Schiedsrichter Axel Rademaker kühlen Kopf in dem Hexenkessel.
7170	"Wir entscheiden hier nicht nach Parteizuhörigkeit, sondern im Interesse der Bevölkerung", schimpfte Wowereit.
7171	Viel zu früh fiel ein Lichtschein auf das Schwert Nothung, das eigentlich - dramaturgisch entscheidend - auf den Takt genau mit dem entsprechenden Motiv des Orchesters aufblitzen muß.
7172	Und: Das Erziehungs- und Gesundheitswesen müßte verbessert werden.
7173	Vor der Reise sollte man gründlich abwägen: Eine Privatunterkunft ist zwar billiger als ein Hotelzimmer, für das an der Rezeption Preise zwischen 60 und 100 Dollar genannte werden.
7174	Gegenüber dem Hinspiel wird es in der Leverkusener Mannschaft eine Veränderung geben.
7175	Becker aber hält noch Spekulationen über seinen Einsatz am Sonntag offen.
7176	Dann haben sie das Gerät per Fernsteuerung an- und abgeschaltet, ohne daß die Testpersonen das bemerken konnten.
7177	Alles andere wäre ein Fall zur Beendigung der Koalition."
7178	Das Resultat sind vier Kleinrestaurants im Umkreis seines Stammplatzes am toile mit überraschend hohem Niveau.
7179	Und verdienten sich dann noch mehr Sympathien beim internationalen Publikum, als sie sich auf dem Siegerpodest Hand in Hand zweimal hintereinander tief und fröhlich verbeugten.
7180	Nicht, weil er überaus beliebt wäre, sondern aus "Selbstbehauptungswillen" werden die Abgeordneten ihn nach allgemeiner Einschätzung kommende Woche mit etwa 60 zu 40 Prozent als Parlamentspräsidenten vorschlagen.
7181	Den ungesicherten Teil kann der Bauherr mit einer Risiko-Lebensversicherung abdecken.
7182	Er reagiert damit auf Kritik am neuen Programmschema seines Senders.
7183	Frau Möller flog allein nach Deutschland und "Schatzi" sitzt noch immer in Nizza.
7184	Sie setzte drei verschiedene Arabidopsis-Varianten zusammen: Eine Sorte mit einer mutierten Form des Gens Csr1-1. Diese Mutation macht die Pflanze unempfindlich gegen das Herbizid Chlorsulfuron.
7185	In die Brennkammern wurden dafür Türen gebrochen und Böden eingezogen.
7186	Als Reaktion würden die Musiker der Deutschen Oper künftig keine außertariflichen Leistungen mehr erbringen.
7187	Zu ihnen zählen Systemhäuser, Handelsketten, Warenhäuser und einzelne Großverbraucher.
7188	Dies sind Ergebnisse einer von der PR-Agentur Kohtes & Klewes in Auftrag gegebenen Emnid-Umfrage unter Führungskräften aus Politik, Medien und Wirtschaft.
7189	Der Nachwuchs drängt heftig auf die Kabarettbühnen Berlins.
7190	Ohnehin hatte sie einiges nachzuholen.
7191	Damit wäre weder den Kurden, den Türken noch den Deutschen gedient.
7192	Komplett-Ausfall der Elektronik, der Luxus-Brummer mußte auf den Haken genommen werden.
7193	Die Ermordung des Gatten auf dem fünften Bild ist komponiert wie eine Kreuzabnahme.
7194	Wagner bestätigte das gestern: Die märkische Union könne sich den Luxus von Personalquerelen nicht mehr leisten.
7195	Eine erfolgreiche Alphabetisierung in der Muttersprache ist ein vielversprechender Ausgangspunkt für das Erlernen weiterer Sprachen.
7196	Zwischen leeren Fassaden hatte sich vielerorts der "Schwarze Markt" etabliert; man handelte mit allem, was der eigene Haushalt, der Restbesitz an Verkäuflichem hergab.
7197	Einmal schlief Clinton beim Telefonsex ein.
7198	Die Gelder auf dem "Grünen Konto" der GLS fließen in die ökologische Landwirtschaft oder regenerative Energieprojekte.
7199	In Bonn war die politische Klasse ganz unter sich.
7200	Demgegenüber habe die Bewag 2,5 Prozent angeboten.
7201	Dafür vom Schloß wenigstens die Fassade.
7202	Man ist skeptisch - und sieht sich angenehm getäuscht.
7203	Eine Kochneuheit, die bald die Elektroküche erobern dürfte, ist das Einbau-Edelstahlbratfeld Tepan (siehe Foto oben).
7204	Er lehrt, daß Mitleid ohne Sentimentalität, Humanität ohne Schönfärberei möglich und notwendig sind.
7205	Die schottische Schulbehörde bot an, die Angehörigen und Klassenkameraden der Opfer in Arkansas zu betreuen und zu trösten.
7206	Ein neuer Termin sei aber noch nicht bekannt.
7207	Außerdem sollten sie über verdächtige Ausländer informieren.
7208	Das illegale Dasein des jungen Mannes, der auf der Flucht vor der Polizei stets auf der Suche nach einem Bett für die Nacht ist, übt auf die bürgerliche Weiblichkeit eine stupende Anziehungskraft aus.
7209	Dort würden riesige Mengen an Daten anfallen.
7210	Allerdings sind die Barthaare der Seehunde zehnmal empfindlicher als die der Katzen - gemessen an der Zahl der Sinnes-Nervenzellen, die die Bewegungen der Haare an das Gehirn weiterleiten.
7211	Kritiker verweisen zudem darauf, daß auch die EZB ab 4. Januar täglich Referenzkurse für den Euro zu anderen Währungen festlege.
7212	In seiner im Sommer erschienenen Autobiographie "Beckham: My story" hat er solche Bilder abdrucken lassen.
7213	Reales Dokumentarmaterial und fiktive Szenen sollen so eng wie möglich verzahnt werden.
7214	Auf keinen Fall werde er die Steuerausfälle für Länder und Gemeinden durch die Neuregelung der 620-Mark-Jobs akzeptieren.
7215	Er selbst ließ noch Anfang 1997, als man sich gerade anschickte, erstligareif zu werden, einen Versuchsballon steigen, als er Nationalspieler Thomas Häßler von Karlsruhe zur Hertha locken wollte.
7216	Arafat und Netanjahu reagierten mit einer gemeinsamen Erklärung, in der beide versprachen, "gegen die Drohung des Terrorismus zusammenzuarbeiten".
7217	Dadurch passen jetzt bis zu 8,5 Gigabit auf eine Seite der Video-Disk, das entspricht einer Filmlänge von 6 Stunden.
7218	Zusätzlich soll die Steuer auf Heizöl um zunächst vier Pfennig pro Liter steigen.
7219	Er ist schon Zug gefahren, als es in Deutschland noch Dampfloks gab.
7220	Und weil wir verwirrt sind, geben wir ihm unsere Stimme.
7221	Wer absolutely nicht feiern will, kann ins Zeughaus-Kino, Unter den Linden 2, gehen.
7222	Zwei Zellen in Tegel flogen in die Luft, ein Telefonhäuschen in der Mollstraße in Mitte wurde durch einen Brand zerstört.
7223	Weitere Erkrankungen an der Meningokokken-Meningitis seien nicht bekannt geworden.
7224	Geschult zunächst an Rubens und van Dyck, stieg Gainsborough zum gefeierten Porträtmaler der Großbürger und Aristokraten auf.
7225	Wir wollen sie dabei haben, aber im Augenblick können noch keine Beitrittsverhandlungen beginnen.
7226	Kaum nämlich hat er Getzows Konzept verstanden, als er zum Hörer greift, um mit dem Direktor des Hilton einen Termin zu vereinbaren.
7227	EINSTIEG Toshiba bietet zwei neue Modelle seiner Notebook-Reihe Satellite an.
7228	Sparen Sie sich Ihre Bitten, es ist meine Pflicht, Ihnen zu helfen.
7229	Ist er also ein Seiteneinsteiger?
7230	Längst habe er den Kredit durch Aufträge von Großkunden wieder raus, erzählt er.
7231	Das Geheimnis um die Jupiter-Ringe - geklärt.
7232	Brasilien und der IWF einigten sich auf die Finanzplanung des Landes für die kommenden drei Jahre, wie am Dienstag in Brasilia mitgeteilt wurde.
7233	Ein Glück, daß ihr der Schwager bis auf die Insel Fünen entgegengereist war und sie dort in Empfang nahm: Der Kleine Belt sei zugefroren, eröffnete er der matten Verwandten; er sei mit anderen Reisenden von Jütland bis nach Fünen übers Eis gegangen.
7234	Doch in diesem Jahr entfällt das Ritual.
7235	Eine Oligarchie im reinsten Sinne des Wortes, die eigentliche Über-Regierung für die 15 EU-Staaten, entzogen jeglicher Kontrolle durch nationale Parlamente, geschweige denn der Hunderte Millionen einfachen "Untertanen".
7236	Sie habe in dem dunklen Flur nur wenig gesehen.
7237	Sie erfaßt alle Länder und beschleunigt sich.
7238	Ihre Blicke ruhen auf ihrem Kanzler, und sie applaudieren von Zeit zu Zeit.
7239	Das bayerische Landeskriminalamt bestätigte gestern noch einmal, daß Mafia-Angehörige zunehmend in Deutschland aktiv sind.
7240	So schnell wie möglich wollte man den Angehörigen Gewißheit verschaffen, wer von den Vermißten bei dem Unglück ums Leben gekommen war.
7241	PARKPLATZ-INFO: Autofahrer können sich jetzt per Internet und per Funktelefon darüber informieren, wieviel Plätze in 15 Berliner City-Parkhäusern frei sind.
7242	"Zum anderen gibt es offensichtlich aber auch umfangreichere Portfolioumschichtungen im Vorfeld des Euro", so Heidecker.
7243	Positiv dürften sich auch noch für dieses Jahr angekündigte Aktienrückläufe auswirken.
7244	Die vielen technischen Fehler waren nicht regionalligawürdig", sagte ASC-Coach Vinko Dekaris.
7245	Bei dem österreichischen "Tittenfetischismus", sagt Rois, sei es an der Zeit gewesen, daß man endlich auch einmal die andere Bevölkerungsgruppe bediente.
7246	Die Kosten können aber auch nach der "Kopfzahl" verteilt werden.
7247	Das würde sich jetzt aber ändern: Weil die Banken den Neuen Markt entdecken, gäbe es mehr und mehr Researchstudien, die Kauf- und Verkaufsentscheidungen erleichtern würden.
7248	"Die Entscheidung, ob wir etwas unternehmen, steht unmittelbar bevor.
7249	Heute gehören sie zur Stiftung Stadtmuseum Berlin.
7250	Simon hält die Empfehlungen der Gutachter zu weitgehenden Einschnitten wie Schließung von sieben Krankenhäusern für sachlich nicht belegt.
7251	Eine Fusion von Otelo und E-Plus sei aber nach wie vor nicht geplant.
7252	Zusätzlich sei der Fall an die Staatsanwaltschaft Cottbus weitergeleitet worden.
7253	"Es gibt überhaupt keinen Grund zur Aufregung", beruhigte Personalmanager Peter Koch gestern die Gemüter.
7254	Durch einen von Stephan verwandelten Strafwurf baute sie das 12:10 auf 15:11 (38.) aus.
7255	"Die Linie hatte die FDJ vorgegeben.
7256	Wolfgang Wieland, innenpolitischer Sprecher der Grünen, überlegt, ob man das Verfassungsgericht einschaltet, weil aus seiner Sicht die Rechte der Opposition durch die Eile der Beratung nicht gewahrt seien.
7257	Die Europäische Union hat Hilfe für Afghanistan von 33,5 Millionen Mark angekündigt.
7258	Der 10fache Torschütze und Mannschafts-Kapitän zog sich im Testspiel gegen die Nationalmannschaft von Litauen am Sonntag in Brandenburg (3:1) eine Entzündung der Hüftbeuge-Muskulatur zu.
7259	Er verwies darauf, daß Sexualtätern seit Jahresbeginn "wirklich hohe Strafen" drohten.
7260	Die RAF war der militärische Flügel der 68er Bewegung.
7261	Die Rede von Palästinenserpräsident Jassir Arafat wurde per Lautsprecher in allen palästinensichen Ortschaften verkündet.
7262	Die Küche in dem 60 Millionen Mark teuren Neubaukomplex war seit Eröffnung der Schule im August vergangenen Jahres nicht genutzt worden.
7263	Damit sie sich zu einem Embryo entwickeln kann, muß sie sich teilen.
7264	Analog dazu forderte diese islamische Bewegung den Rückzug auf sich selbst, um umso besser die Wiedereroberung der als gottlos eingeschätzten Gesellschaft zu organisieren.
7265	Ich lasse mir von Mechaniker-Joe nur die Skizze eines fahrbaren Kettenuntersatzes erklären, den ich später mit all den Dingen ausstatten kann, die nötig sind für meine Verschwörung.
7266	Das Naturschutzrecht wollte Umweltministerin Merkel eigentlich umfassend neugestalten wie schon ihr Amtsvorgänger Klaus Töpfer.
7267	Das Werk sei so geheim, daß man es von drei Titeln abgesehen selbst in der Firma noch nicht kenne.
7268	Dort gibt es so gut wie keine Bestimmungen für Kinderarbeit, die eine Filmproduktion verteuern könnten.
7269	Das können wir nicht billigen", sagte Handwerkspräsident Dieter Philipp.
7270	Venen und Arterien werden dann unter einem Mikroskop zusammengenäht (A).
7271	Deshalb ist entscheidend, daß weitere Punkte des Abkommens nicht nur auf dem Papier stehenbleiben.
7272	Schröder müßte gewissermaßen Thatcher und Blair in einem sein, bisher war er nichts von beidem.
7273	Angriff, Tor - so einfach funktioniere das nicht, da gehöre schon Glück dazu.
7274	Auch mit solchen Ankündigungen gibt sich der Bauernverband nicht zufrieden.
7275	Erfreulich auch, daß das DSF von der Unsitte absieht, unmittelbar nach dem Abpfiff Interviews mit abgekämpften Spielern zu führen, die zu diesem Zeitpunkt ohnehin nur Banalitäten von sich geben können.
7276	Der wassergekühlte 24-Ventiler leistet 300 PS, das maximale Drehmoment beträgt 350 Newtonmeter bei 4 600 Touren.
7277	Zugleich sollen die von der alten Bundesregierung erwirkten Förderungsbeschränkungen beim Auslandsstudium rückgängig gemacht werden.
7278	Deshalb verdiene sein Institut mit dem durchschnittlichen Girokonto, auf dem 68 000 DM liegen, schon im zweiten Jahr.
7279	Als vor einigen Tagen die Deutschen hier einfielen, war das nicht anders.
7280	Wenn das stimmt, kann man viel erreichen", sagte er und verschwand endlich im Bus.
7281	Größere Widerstände dagegen erwartet er nicht.
7282	"Gerade weil es am Anfang so gut lief und das Publikum so enthusiastisch war, bin ich wohl über meine Verhältnisse gelaufen.
7283	Ihr Entspiegelungsverfahren: Die Oberfläche des Mottenauges ist mit winzigen konischen Zäpfchen versehen.
7284	Viele Dokumente sind auf minderwertigem Papier gedruckt oder unter schlechten Bedingungen gelagert.
7285	In Rußland freilich mit seinen zahlreichen Minderheiten in den autonomen Republiken kann dieser Mechanismus der Nationenbildung nicht funktionieren.
7286	Auf der Schwelle ins dritte Jahrtausend müsse man über grundsätzliche Umstrukturierungen nachdenken, "wenn man oben bleiben will", meinte Effenberg.
7287	Der Krämer heißt damals Materialist.
7288	Schwere Ausschreitungen haben das Spiel um den Verbleib in der zweiten Fußball-Bundesliga zwischen dem VfB Leipzig und Wattenscheid 09 überschattet.
7289	Seit 1959 war er Chefredakteur der Zeitschrift Freie demokratische Korrespondenz (fdk) und galt als Parteilinker.
7290	Dort stellt sie gegenwärtig in der Sendung "Offensiv - Interview" prominenten Sportlern private Fragen.
7291	Über einen solchen Antrag würde jedoch im Fall Ihres Sohnes der Ausschuß für Kriegsdienstverweigerung in einer mündlichen Anhörung entscheiden.
7292	Auch den großen Star darf man spielen.
7293	Eine geschlagene Stunde redete Fifa-Präsident Joseph Blatter (62) am Sonnabend in Paris über Gott und die Welt und natürlich die Fußball-WM.
7294	Adrenalinmangel bekämpfte er durch Streit mit Horst Ehrmantraut, auch kein einfacher Charakter.
7295	Zuständig für die Ausgleichszahlungen, die mittlerweile abgeschafft wurden, war seit 1996 das Landwirtschaftsministerium.
7296	Forbes, der als Mitglied eines Finanz-Ausschusses im Repräsentantenhaus über 70 Prozent des Budgets der staatlichen Smithsonian Institution verfügt, drohte den Geldhahn abzudrehen.
7297	Seit März 1996 ist das Edith-Stein-Schulzentrum an der Greifswalder Straße zum gemeinsamen Domizil geworden.
7298	Bundesweit brauchen nach Angaben des Instituts für Mittelstandsforschung bis zum Jahr 2000 knapp 300 000 Familienunternehmen einen neuen Chef.
7299	Siemens: Siemens will im Januar 1999 mit dem Bau der neuen S-Bahn in Kuala Lumpur beginnen.
7300	Bei der nächsten Übergabe der Beraterverträge wird Wibke Weisel wohl selbst auf die Bühne gebeten.
7301	Hätte ich eine Plastik wie Kollwitz oder Rodin entworfen, wäre wohl jeder dafür gewesen.
7302	Für einen Beitrag von 1500 Peseten (umgerechnet rund 20 Mark) monatlich erhalten die derzeit vierzig Mitglieder neben einer eigenen Mail-Adresse auch Rabatte auf Surf-Zeiten im Café.
7303	Eine schöne Frau, händchenhaltend mit ihrem neuen Bekannten.
7304	Die Unterschiede seien aber groß.
7305	Die Bayern denken derzeit Fußball, bevor sie ihn spielen.
7306	Finn glaubt das nur, er hält seine Förderung - Irrtum über Irrtum!
7307	Viel gute Laune gab s ebenfalls bei der Vorführung seiner "Sommernachtstraum"-Verfilmung von 1935.
7308	Die Mitarbeiter lieben ihren Chef Ron Sommer längst nicht mehr so wie am Anfang.
7309	Doch inzwischen ist Halon verboten, weil es die Ozonschicht angreift.
7310	Bravo-Leser sind das nicht.
7311	Das Finanzministerium gab die Teilnehmerliste am Freitag bekannt.
7312	Da der Provinzgouverneur Liao seine Weigerung zur Baugenehmigung der Bayer-Fabrik mit einem Referendum absichern und demokratisch legitimieren lassen will, könnte er bald auf enorme Schwierigkeiten stoßen.
7313	Auch nach Gould haben Anleger immer wieder eine Schwänze versucht.
7314	Der Personalabbau soll nach Angaben der Berliner IG Metall in zwei Schritten erfolgen: 1998 verlieren 67 Beschäftigte ihren Arbeitsplatz. 1999 werden es 202 sein. 135 Arbeitsplätze sollen in das Babcock-Werk in Eberswalde verlagert werden.
7315	Jugendamt und evangelische Jugend rechnen mit rund 3 000 Besuchern täglich.
7316	Vorausgesetzt, das Konzert findet statt (siehe Puff Daddy, Busta Rhymes oder Mary J. Blige).
7317	"Sowohl bei Rezensionen zu Arbeiten wie bei meiner neuen Funktion steht vor meinem Namen auch heute immer noch ostdeutsch.
7318	Auf einem Stuhl steht Kristina Engels aufgeklappter Bratschenkoffer, der eine kompromißlose Aufforderung zur Schinderei enthält.
7319	Das ist nichts Ungewöhnliches, im Gegenteil.
7320	Dennoch handelt es sich nicht um einen klassischen Dopingfall.
7321	Dennoch haftet Weils Ornamenten etwas Aufgesetztes an.
7322	Zuviel Fleisch irritierte kürzlich auch einen orthodox gestimmten Fahrprüfer.
7323	Frank Umlauf: Seit August konnte sich der Hang Seng Index um knapp 50 Prozent gegenüber seinem dort erreichten Jahrestiefstand befestigen.
7324	Ricken und Scholl haben große Fähigkeiten, aber sogar Mühe, sich in ihrem Klub einen Stammplatz zu erkämpfen.
7325	Der Kanzler weiß, worum es geht: "Man braucht es gar nicht zu begründen, jeder spürt es.
7326	Doch auch die Expo '98 hat ein Motto: "Die Ozeane, ein Erbe für die Zukunft".
7327	Auch das ist keine Demutsgeste, die aus ihrer Herkunft abgeleitet wird.
7328	Eine Klausurtagung ist der ideale Termin, um sich einmal richtig die Meinung zu sagen.
7329	Ein Kunde sollte daher auf einige grundlegende Dinge achten: Ein sauberes Studio und hygienische Arbeitsmethoden wie Einwegnadeln und Handschuhe sind absolutes Muß.
7330	Die Ergebnisse des Verbundprojekst sind wichtige Voraussetzung für eine nachhaltige Nutzung tropischer Mangrovenwälder, die eine erhebliche ökologische und ökonomische Bedeutung haben.
7331	Meistens aber wird die Runde gescholten, weil sie sich nicht zu einer gemeinsamen Sprachregelung durchringen kann, geschweige denn zu gemeinsamen Aktionen.
7332	Einige Meter weiter weicht der Regen die Republikaner-Plakate auf.
7333	Beide sind tiefbewegt und nervös - wahre Liebe.
7334	Startenor Luciano Pavarotti (62) beim glanzvollen Auftritt in der New Yorker Met. Plötzlich muß er von der Bühne, mitten in der Arie von Verdis Oper "Luisa Miller".
7335	Der Service soll durch Werbung finanziert werden.
7336	Für mich war das Deutschland."
7337	Gestern mittag war in der russischen Botschaft in Bonn bei Champagner und Häppchen die feierliche Übergabe angesetzt.
7338	Zugleich forderte Fagan die Unternehmen auf, die Liste ihrer Zwangsarbeiter offenzulegen.
7339	Microsoft hatte zuletzt eine modifizierte Variante von Java auf den Markt gebracht, die besonders für Windows optimiert wurde.
7340	Der DFB hatte ein Abschiedsspiel für Brehme mit offizieller Beteiligung der Nationalmannschaft wegen Terminproblemen abgelehnt.
7341	Es ist für jeden eine schöne Gelegenheit zu zeigen, was er kann", meinte der Ex-Stuttgarter, der bei den Kickers und dem VfB seine Karriere begonnen hatte.
7342	Frühestens in fünf Jahren könnte die Pille Marktreife erlangen.
7343	Wahrscheinlich ist es immer noch besser, den Schulrekord im 400-Meter-Lauf zu halten, um sich in Sicherheit zu bringen, als sich auf Ju-Jutsu-Anwendungen mit einem unberechenbaren Gegner einzulassen.
7344	Ich bin wieder nah an der Weltspitze", jubelte die Berlinerin nach ihrem dritten Streich in der Alster-Schwimmhalle.
7345	Die Thyssen Telecom AG hat ihre Festnetzgesellschaft Plusnet an die britische Telefongesellschaft Esprit Telecom verkauft.
7346	Tritt auch Seeler (gewählt bis Januar 1999) im Sommer zurück?
7347	Visum/Auskunft: Ein Visum kann man gegen 50 Mark (= 100 ägyptische Pfund) bei der Einreise im Flughafen erhalten (zur Zeit sogar kostenlos, um den Tourismus anzukurbeln).
7348	Nun riskierte Grunewald alles und Torhüter Gerry Pelzer mußte mehrmals Glanzparaden zeigen, um seiner Mannschaft die drei wichtigen Punkte zu sichern.
7349	Unten auf dem Hof scharen sich die Gäste, vielleicht 200, vielleicht 250, die meisten in Jogginganzügen, manche auch in Morgenmäntel gehüllt, mit Plastiktaschen und Koffern an der Seite.
7350	Seine Skepsis sei diesbezüglich geblieben, so daß eine Förderung der Gedenkstätten für ihn politische Priorität habe.
7351	Stets war betont worden, China denke nicht daran, den Yuan abzuwerten.
7352	Dafür investiert sie etwa 3,5 der neun Millionen Mark Wahlkampfmittel.
7353	Ähnlich konzipiert sind die Angebote der Bochumer GLS Gemeinschaftsbank oder der DGM Evangelische Darlehens-Genossenschaft Münster.
7354	Im Anhang finden sich außerdem die Farbabbildungen der alten Kinoplakate.
7355	Per Rad umrunden die "Kultour"-Macher unter anderem den Schwielowsee (1. Mai) oder durchfahren das Schloßgärten-Ensemble von Potsdam (16. Mai).
7356	Besichtigung eines komplett modernisierten und umgebauten Plattenbaus am städtebaulichen Entwicklungsgebiet Eldenaer Straße.
7357	Diese Analyse soll nicht als Prognose mißverstanden werden.
7358	Die Grenzposten standen auf der anderen Seite, ihnen war durch den Zug kurz die Sicht versperrt.
7359	Er war weder dazu bereit, seinen mutmaßlich falschen Beweis zurückzuziehen, noch kam er dem Wunsch nach, eine erläuternde Version der Argumente vorzulegen.
7360	Und konsequent hat der Autor wieder die großen Affektationen gewählt.
7361	Die interessierten Manager aus der deutschen Auto-Industrie werden sich also an einen ganz besonderen Auftritt der Briten gewöhnen müssen.
7362	Und deshalb bieten sie bei "Kaufland" neben Florena, Filinchen und Fit nun auch Rondo.
7363	Die Regierung in Kuala Lumpur hatte zuvor Kontrollen des Devisenverkehrs und Beschränkungen für den Aktienhandel durch ausländische Anleger bekanntgegeben.
7364	Am Montag morgen ist Bernhard Minetti, der Erste Schauspieler, im Alter von 93 Jahren in Berlin gestorben.
7365	Dann könnte man sich auch wieder aufs Rodeln freuen.
7366	Thema war in beiden Fällen Chinas Weg ins 21. Jahrhundert.
7367	Zu einem denkbar ungünstigen Zeitpunkt hat Amerikas First Lady mit einer Bemerkung zur Nahost-Politik Zweifel an der unparteiischen Vermittlerrolle der USA ausgelöst.
7368	Nur Jost Stollmann hat seiner Firma Compunet vollkommen den Rücken gekehrt. 1996 verkaufte er den EDV-Dienstleister an General Electric. 1984 mit 500 000 DM gegründet, wuchs der Compunet-Umsatz auf fast zwei Mrd. DM 1997 mit 2700 Beschäftigten.
7369	Einig sind sich die beiden, daß es ab 1999 wieder mehr Jobs geben könnte.
7370	Der Abbau der Informationsdefizite sei gerade bei jungen Unternehmensgründern der wichtigste Schritt, sagte Koban.
7371	Für 1999 strebe er eine Defizitquote von zwei Prozent an, der Schuldenstand werde knapp über 60 Prozent des BIP liegen.
7372	Da sehe ich eine gute Grundlage.
7373	Es hat keinen Gebrauchs-, sondern nur einen Tauschwert.
7374	Gewalttätigen Übergriffen sieht sich zunehmend auch der konservative Bund Freier Bürger der beiden früheren FDP-Politiker Manfred Brunner und Heiner Kappel ausgesetzt.
7375	Während der Blockade Berlins in den Jahren 1948/49 ließen viele Bewohner des Ostteils ihre eingesperrten Nachbarn nicht im Stich.
7376	Zu denjenigen, die damals den Zuschlag erhielten, gehörte auch die Familie Schindler/Bruhn.
7377	Henry Maske, umjubelter Profi-Boxweltmeister der 90er Jahre, soll 1986 als Amateur bei einer DDR-internen Trainingskontrolle positiv getestet worden sein, berichtet das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel".
7378	Doch erst in der 80. Minute gelang Michael Wolff der entscheidende Treffer.
7379	Er begleitete die Einführung der neuen S-Bahn-Baureihe 481.
7380	Der monatliche Bedarf addiert sich aus Regelsatz (in Ihrem Fall 539 Mark) und Miete, macht also 956,30 Mark aus.
7381	Als er anschließend bei der OECD in Paris vorstellig wurde, bekam er sofort einen Job.
7382	Längere Bauzeiten bedeuten zugleich aber auch höhere Kosten für die Stadt Berlin.
7383	Der burschikos-volksliedhafte Gestus der Mahler-Lieder verzerrt sich so ins Grobe, selten nur kann Barenboim mit Spurenelementen seines einstmals leuchtenden Anschlags trösten.
7384	Mit dem Schiff ein Ausflug, schwimmend eine Ewigkeit.
7385	"Das Rennen ist offen", sagte der frühere Regierende Bürgermeister.
7386	Die Abgeordneten des Moskauer Stadtrates wurden erst gar nicht gefragt.
7387	Diese köstliche Nähe macht die Geschichte erst richtig fett und den Reporter dazu.
7388	Der Oberbegriff für Sport und Politik lautet Kampf, und man kommt nicht daran vorbei, daß für die Darbietung von dessen Ablauf verwandte dramaturgische Gesetze gelten.
7389	Doch wann auch immer sie im Fernsehen erscheinen, glauben wir gerne, daß die so strahlend und übermächtig ins Bild gesetzten Helden tatsächlich Geschichte machen.
7390	So soll ein Häftling gezwungen worden sein, Geld herauszugeben, um zu verhindern, daß seine minderjährigen Töchter vor seinen Augen gefoltert und vergewaltigt würden.
7391	Publikumsverkehr ist nicht zu erkennen, die Geschäftsräume sind von außen nicht einzusehen, der Eingang wird mit einer Videokamera überwacht."
7392	Den Unionsmittelstand treibt die Furcht vor der Bedeutungslosigkeit so sehr, daß er alte Pläne zur Verringerung der Gewerbeertragsteuer wiederauferstehen läßt.
7393	Bundesumweltministerin Merkel sieht sich von den Umweltweisen in ihrer Politik unterstützt: "Trotz einiger kritischer Bemerkungen des Rats wird die Umweltpolitik der Bundesregierung im Grundsatz bestätigt", erklärte Merkel.
7394	Doch jedesmal steht er gleich wieder auf, um weiterzutraben.
7395	Wir haben aber ganz deutliche Ängste, die durch die Entwicklung auf den Finanzmärkten in Südostasien geschürt werden."
7396	Während Primakow, der (noch) jegliche Präsidentenambitionen von sich weist, nicht für vorgezogene Neuwahlen plädiert, haben die, die Jelzin beerben wollen, schon in den Startblöcken Platz genommen.
7397	Der Leiter des Modellprojekts "Bürgerverantwortung für Weltoffenheit", Wolfram Hülsemann, betonte, es werde in Brandenburg auch weiterhin "unliebsame Vorfälle" geben.
7398	CDU Fraktionschef Klaus Landowsky rechnet mit verdachtsunabhängigen Kontrollen an Kriminalitätsschwerpunkten ab Mitte 1999.
7399	Weitere Schwerpunkte sind historische und literaturwissenschaftliche Forschungen, sozioökonomische Fragestellungen, Information und Kommunikation sowie Fragen menschlichen Verhaltens und Erlebens.
7400	"In den letzten fünf Jahren konnten wir 150 Patienten erfolgreich behandeln", berichtet Frau Henners-Voigt.
7401	Berlins Regierender Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU) nimmt an einer Gedenkveranstaltung der Polizei (14 Uhr) teil.
7402	Nicht nur mit der CDU, sondern auch mit der PDS wolle er intensive Gespräche führen.
7403	Mit der Affäre wird sich am kommenden Mittwoch auch der Landtag in Potsdam befassen.
7404	Mit dem Polizeidirektor von Eberswalde, nachdem dort ein Angolaner totgeprügelt worden war, mit den Ausländerbeauftragten von Rostock nach dem Überfall auf ein Asylbewerberheim, mit dem Chef der Republikaner im Land Brandenburg.
7405	Außerdem verfügt Total über ein internationales Netz von Raffinerien und Tankstellen.
7406	Die Vorzüge von SAP setzten ihre Klettertour mit einem Anstieg von 5,6 Prozent auf 898 DM fort.
7407	Auch die damals - in der Zeit der Inquisition - so allmächtige Kirche mußte sich den Spiegel Bruegels vorhalten lassen: Ein Mönch bindet Gott einen flächsernen Bart um (Betrug wird oft unter der Maske der Scheinheiligkeit verübt).
7408	Im Gegensatz zu den Gepflogenheiten der Branche ist bei Kinkster alles echt.
7409	Er bildete damals mit Sergej Fedorov, Igor Larionov, Slava Koslov und Wjatscheslaw Fetisov die berühmte russische Fünferlinie der "Roten Flügel".
7410	Im Ständetheater liefen die Proben für die Uraufführung einer Oper, die ihn interessierte.
7411	Washingtons Überschuß ist um so erstaunlicher, als Clintons Amtsvorgänger Ronald Reagan erst im 80er-Jahre-Boom Amerika zum größten Schuldner der Welt gemacht hatte.
7412	Daß der Islam hier selbst christliche Elemente bruchlos in sich aufnehmen kann, zeigt das Beispiel des libanesischen Violinisten Nidaa Abu Mrad.
7413	In Deutschland sterben jährlich mehr Menschen eines unnatürlichen Todes als bekannt wird.
7414	Angenehm fallen auch die Aufsteiger auf.
7415	Der frühere Energieminister Subroto warnte am Freitag, die indonesische Wirtschaft sei derart zerrüttet, daß die Versorgung der mehr als 200 Millionen Indonesier mit Lebensmitteln nicht gewährleistet sei.
7416	Gerade in den Sozialversicherungen genießen Familien zahlreiche Vergünstigungen: von der kostenlosen Mitversicherung von Familienangehörigen in der Kranken- und Pflegeversicherung bis zum höheren Arbeitslosengeld für Versicherte mit Kindern.
7417	"Als das Überbringerfahrzeug wie vereinbart über den Parkplatz fuhr, wurde es von einer Person angehalten, die an der linken Seite an die Autoscheibe klopfte.
7418	Immerhin werde NNK im Körper der Ungeborenen nicht nur abgelagert, sondern auch verarbeitet.
7419	Wie gestern vor der Presse mitgeteilt wurde, sind unter den neun geplanten Programmen der kommenden Saison drei dem Schaffen des 20. Jahrhunderts gewidmet.
7420	Unter der perfekt designten, glänzenden Oberfläche von Trost der Bilder knirscht es, aber lautlos.
7421	Stößt ein Mädchen ans Mikrophon, scheppert s laut. Es wird also die Vulgär-Ikonographie des Wahnsinns aufgefahren, Schmerz in einfache Verrenkungen übersetzt, die aber nie wirklich schmerzhaft, sondern immer nur wie angedeutet, quasi theoretisch wirken.
7422	Zusammen mit dem neuen Ufa-Kino in Dresden widmet die Architekturgalerie Aedes East diesen Projekten derzeit eine kleine Ausstellung.
7423	"Ich habe auf meine innere Stimme gehört und bin froh, ohne gesundheitliche Schäden vom Pfahl zu steigen", sagte Kümmerlehn.
7424	Darauf haben sie hingefiebert.
7425	Er gehe davon aus, daß das neue Institut Berlin-Hannover AG pünktlich zum 1. Januar 1999 gebildet wird.
7426	Die bereits installierten Anlagen hätten spürbar zur Erhöhung der Verkehrssicherheit und Verbesserung des Verkehrsablaufs auf den Bundesautobahnen beigetragen.
7427	Nächster Höhepunkt für die UNA-Kicker: Im März wird das gleichnamige Vereinslokal in der Stendaler Straße, das 1997 ausgebrannt war, wiedereröffnet.
7428	Die Temperaturen sinken am Freitag deutlich, dichte Wolkenfelder lassen es heftig regnen.
7429	Der 38jährige wurde am Mittwoch in Berlin von einem Sondereinsatzkommando in der Wohnung eines 36jährigen im Bezirk Prenzlauer Berg überwältigt und dabei leicht verletzt.
7430	Sein Institut habe für die Berechnungen eine weitaus vollständigere statistische Grundlage als das Berliner DIW.
7431	Der Bezirk dankte es ihm mit dem Titel "Aktivist der sozialistischen Arbeit".
7432	Im Dreijahresvergleich, so errechnete die "Stiftung Warentest" in einer Untersuchung, schlägt nur ein knappes Viertel der Aktienfonds mit Schwerpunkt Deutschland den Dax.
7433	Die Ausländerbeauftragte hat gestern eine neue Broschüre "Das türkische Berlin" vorgestellt - die dritte aktualisierte Fassung seit 1987.
7434	Reto Manzanell, Direktor der Matterhornbahnen, sieht das mit gemischten Gefühlen.
7435	Roxen ist eine Internet-Software für den Betrieb von Servern und wurde nach dem Open-Source-Modell entwickelt.
7436	Es scheint so zu sein, daß die Autorinnen mit der vorläufigen Absicht an ihre Arbeit gegangen waren, Hilde Benjamins furchtbaren Ruf als grausame Juristin wenn nicht richtigzustellen, so doch zu überprüfen.
7437	Hochdruckeinfluß soll für trockenes Wetter sorgen.
7438	Deshalb wurde 1953 eine Außenstation auf der Insel Capri errichtet.
7439	Einen wichtigen Sieg gegen den Abstieg fuhr dabei der SC Schwarz-Weiß mit dem 2:1 über den 1. FC Lübars ein.
7440	Wenn das Frau Schubert wüßte!
7441	Der Fahrerbunker der "SS-Leibstandarte Adolf Hitler" ist nicht zerstört.
7442	Mit dem verwandten Merksatz: "Kreativität gedeiht nur auf sehr dürrem Boden", versuchte der Unternehmer Schamoni später, ein Sender-Vollprogramm mit Minimalaufwand zu erstellen.
7443	Wenn Kinder jedoch sehr früh schizophreniekrank werden, müsse man sich auf ungünstige Krankheitsverläufe einstellen.
7444	Auch künftig rechnet Späth mit weiteren Jobs im Konzern.
7445	"Kommt so was öfter vor?"
7446	Führende Mineralöl-Gesellschaften Rußlands haben die Regierung Sergej Kirijenko beschuldigt, dem Druck internationaler Finanzorganisationen nachzugeben und die Krise des Landes zu verschärfen.
7447	Er richtet sich vor allem an Mitarbeiter der öffentlichen Verwaltung.
7448	Ein Tabubruch in der bald 20jährigen Geschichte des Alternativblatts, die eng mit der Anti-AKW-Bewegung von Whyl bis Tschernobyl verbunden ist.
7449	Zur Kirche war es zu Fuß für viele ein langer Weg, denn weit auseinander ziehen sich die einzelnen Ortsteile, welche zusammen die Gemeinde Gaißach im Isarwinkel bilden.
7450	Zahlreich sind die Geschichten, die sich um das Hawelka ranken.
7451	Mit einer Marktkapitalisierung von 59 Mrd. DM wird das Institut heute fast so hoch bewertet wie die Deutsche Bank.
7452	Jelzin nahm ein Rücktrittsgesuch des Vizepremiers Boris Nemzow an, bat aber alle weiteren Kabinettsmitglieder, bis zur Bestellung der neuen Regierung im Amt zu bleiben.
7453	"Das Wissen um das Unrecht der Chinesen nährte den Widerstandswillen.
7454	Andererseits mußte auch VW Federn lassen.
7455	Bei den Krawallen wurden nach Angaben von Montenegros Innenminister Filip Vujanovic 51 Menschen verletzt, darunter 39 Polizisten.
7456	Doch am Ende setzt sich der Belgier Tom Steels (rechts neben ihm) im Sprint durch, gewinnt die gestrige Etappe.
7457	Dabei haben es die Mid-Caps im Vergleich zur dritten Reihe der deutschen Aktien noch relativ gut.
7458	"Ich wußte im ersten Moment gar nicht, wo ich bin, ob in Indianapolis, Barcelona oder sonstwo?"
7459	Das hessische Kassel ist seit einem Jahrzehnt Jaroslawls Partnerstadt.
7460	Allein für die Gaststätte "Fischerhütte" am Schlachtensee gibt der Bezirk seit fünf Jahren aufgrund zu niedriger Pacht jährlich 75 000 Mark mehr aus, als er einnimmt.
7461	Lafontaine wie Schröder wollen den Ruf loswerden, in Sachen innere Sicherheit unsichere Kantonisten zu sein.
7462	Alle anderen Zuschauer sahen jedoch eine jener gelungenen Ausgabe der Krimireihe, die weniger von der Handlung als von ihren Figuren und der sorgfältigen Darstellung ihrer Milieus lebte.
7463	Dann ist der Motor abgestorben.
7464	Doch auch das Gegenteil ist zu registrieren, etwas, das Pankraz als "Michael-Kohlhaas-Syndrom" bezeichnen möchte.
7465	Heute begann in Tübingen die Dritte Suchttherapietagung.
7466	PDS, CDU und SPD haben im Wahlkampf versucht, dem befürchteten Rechtstrend entgegenzusteuern.
7467	Ottmar Hitzfeld, Trainer des deutschen Fußball-Rekordmeisters FC Bayern München, hat eine vorzeitige Freigabe für Kapitän Thomas Helmer kategorisch abgelehnt.
7468	Insgesamt haben die Telekom-Konkurrenten 1998 ein Volumen von mehr als elf Mrd. Minuten abgewickelt und damit einen Umsatz von gut 2,5 Mrd. DM erzielt.
7469	Dennoch schickte Generalrichter Dr. Hoffmann ein Telegramm an die Gestapo: "Verfahren gegen Generalleutnant Groppe eingestellt, da keinerlei Belastungsmomente gegeben sind.
7470	Das bayerische Finanzministerium erklärte auf Anfrage, es werde weiterhin alles daransetzen, die Zwickschen Steuerschulden "bis zum letzten Pfennig" einzutreiben.
7471	Der Präsident des Deutschen Sparkassen- und Giroverbandes, Dietrich Hoppenstedt, hält die Bundesbank-Schelte von Bundesfinanzminister Oskar Lafontaine (SPD) und dessen Staatssekretär Claus Noé für unnötig.
7472	Sonntag, 15 Uhr: RW Oberhausen Fortuna Köln, SSV Ulm Tennis Borussia Berlin, Hannover 96 Greuther Fürth, SpVgg Unterhaching Wattenscheid, FC Gütersloh Arminia Bielefeld.
7473	Entscheidendes Problem sei, ob die SPD in Verbindung mit den Grünen aus "zentralen Fragen der deutschen Sicherheitspolitik aussteigen" wolle.
7474	Die Arbeitslosenzahl werde in den kommenden sechs Monaten zwischen 200 000 und 300 000 niedriger liegen als die offiziellen Zahlen dies zeigten.
7475	Ihren stärksten Rückhalt haben sie in den Altersgruppen zwischen 18 und 44 Jahren.
7476	Das Symposium im Berliner Zeughauskino, auf dem der Mauerfilm am Mittwoch erstmals vorgestellt wurde, hieß "Die Spaltung der Bilder" und untersuchte die Symbiose von Dokumentarfilm und deutscher Zeitgeschichte in Ost und West.
7477	Zuletzt waren das Duo "Stone und Stone" und Bianca Shomburg nur unter ferner liefen gelandet. 1996 konnte sich Deutschland nicht einmal qualifizieren.
7478	Sondern auch für das Theater, das noch immer heimgesucht wird von den Gespenstern seines klassischen Erbes und am Zwang zur permanenten Innovation wie an einer eisernen Traditionsverpflichtung laboriert.
7479	In den glatten, wellenlosen Lochs Glass, Shin und Naver spiegeln sich Berge und Weiden wie zu einem Klappbild, das die Sinne verwirrt.
7480	Ein Juwelier (fast ohne türkischen Schmuck), ein Haarstyling-Studio und ein Modegeschäft machten die vorher fast bedeutungslose Straße zur türkischen Edelmeile.
7481	Auf die Frage von Schülern des Rükkert-Gymnasiums antworteten Jana Ahlgrimm, Alexandra Porcru und Dr. Barbara Verwiebe, IZOP-Institut.
7482	Der Mittelständler aus Bad Rappenau verkauft ein Funkmodem, das Ortsgespräche drahtlos überbrückt.
7483	Von Gesprächsrunden, die in Anlehnung an die Pläne der neuen Bundesregierung auch auf regionaler Ebene stattfinden sollen, hält Blaese wenig.
7484	"Mein Mann ist entführt worden und nie zurückgekehrt", klagte eine Frau vor der Kommission.
7485	Häufig werde ADS mit anderen Auffälligkeiten verwechselt.
7486	Nehmen Bremen oder das Saarland aus eigener Wirtschaftskraft 100 Mark mehr ein, werden, so Huber, ihre Ausgleichansprüche so drastisch gekürzt, daß ihnen nur je eine Mark in der Kasse bleibt.
7487	Er ließ seine Begründung von Vize-Parlamentspräsidentin Martina Michels (PDS) verlesen.
7488	Das Vorhaben verstoße nicht gegen internationale Ausschreibungsvorschriften der Europäischen Union.
7489	Das chinesische Duo Shuwei Sun und Liang Tian wurde immer besser.
7490	Umso mehr ärgert ihn, daß Erfolgsmeldungen im gegenwärtigen Pannentheater "völlig untergehen".
7491	Der "Washington Post" zufolge wird auch darüber beraten, welche Schritte einem mehrtägigen Bombenangriff folgen könnten.
7492	Mittlerweile betrugen die Zuschüsse zwölf Millionen Mark. Seitdem wird ein privater Investor gesucht.
7493	Statt dessen wird der Wert nur bei 8,7 Mrd. DM liegen - 2,2 Mrd. DM oder 20,2 Prozent schlechter als avisiert.
7494	Nach der Vorstellung des Projekts wurde über mögliche Beratungsleistungen und Entscheidungshilfen von wissenschaftlicher Seite sowie über eine auf die Offenen Bibliotheken bezogenen empirischen Forschung diskutiert.
7495	Dieter Hoeneß versuchte die Mannschaft aufzurichten: "Wir schaffen auch ohne Kjetil einen Sieg gegen Wolfsburg."
7496	"Bei uns läuft alles nach Plan", sagt dagegen Bahn-Sprecherin Gerty Lücke.
7497	Das Landgericht Dresden stellte 1994 fest, daß es sich bei den behandelnden Ärzten um verurteilungswürdige Dopingtäter handeln würde dies war aber nur eine moralische Wertung.
7498	"Bis zu 4.000 Mark zahlen manche Kinderschänder für ein 60-Minuten-Video", sagt Steffen Grimm von der Münchner Polizeidienststelle zur Verfolgung von Kinderpornographie im Internet.
7499	Nach nur zweitägiger Verschnaufpause in der Karwoche hat die Fusionsphantasie im Bankensektor die deutschen Aktien am Dienstag auf neue Höhen getrieben.
7500	Vielleicht klang Sankt Petersburg für das russische Ohr tatsächlich einmal genauso fremd wie vor sieben Jahren Snickers.
7501	"Ich habe mich über das Wahlergebnis gefreut.
7502	So erklärt sich dann auch, daß weniger geländegängige Modelle wie der Toyota RAV 4 und der Suzuki Vitara dem Altmeister Pajero von Mitsubishi in der Zulassungsstatistik den Rang abgefahren haben.
7503	Und mit Parolen wie: "Suharto ist der Feind - nieder mit ihm!"
7504	Die Verletzungen dadurch hat er sich selbst zuzuschreiben.
7505	Man schätzte seine Bilder als eine Art Nachtrag, als Träger präsentierte sich dafür eine Kunstform, die zwar längst erledigt schien, hier aber etwas nachlieferte, was ganz der Zeit entsprach.
7506	Bundesliga-Spieltag durch ein Powerplay über 90 Minuten allerdings das Unentschieden mehr als redlich.
7507	Eine neue Liebe ist möglich.
7508	Wiesinger warnt davor, die Themen "Ausländer", "Kriminalität" und "Sozialmißbrauch" für Wahlkampfzwecke aufzubauschen.
7509	Der agile Christdemokrat errang auf Anhieb das Direktmandat in Bitterfeld und setzte sich an die Spitze der konservativen Regierungs-Fraktion.
7510	Wegbereiter des schottischen Ausgleichs war der erst kurz zuvor eingewechselte David Weir, der den Torschützen Burley mit einem langen Paß aus der eigenen Hälfte freispielte.
7511	Das Heimspiel heute abend gegen Bröndby (20.45 Uhr / live bei Premiere digital) ist für Hitzfeld nur eine Zwischenstation in der Champions League.
7512	Obwohl Langhoff seine Existenz nach dem Zusammenbruch der DDR fast verloren hätte, ist er heute überzeugt, daß der radikale Neuanfang die DDR vor dem russischen Schicksal bewahrt hat.
7513	Außer Training stand auch noch der Besuch des Konzerts von Popsänger Eros Ramazotti auf dem Pflichtprogramm.
7514	Das Vizekönigreich Neu-Granada zerfiel bald nach seiner Befreiung in die drei verfeindeten Staaten Kolumbien, Venezuela und Ecuador.
7515	Didaktik und Methodik, wie etwa Grundlagen der Gästeführung, sind ein Bestandteil der Ausbildung.
7516	"Es geht nur noch um die Verkäufe", klagt einer.
7517	So ganz ist der Kampf in und um Berlin eben nie zu Ende.
7518	Gleichwohl finden Verhandlungen mit Museen und öffentlichen Sammlungen häufig genug erst nach Ende einer Messe ihren endgültigen Abschluß.
7519	Was dessen Ehrgeiz noch anstachelte.
7520	Da Haas zweieinhalb Jahre in Untersuchungshaft gesessen hat, setzte das Gericht die Reststrafe zur Bewährung aus.
7521	Die Frau, die Ben Becker (33) zähmte: Kami Manns (21).
7522	Angelika Barbe schaffte für die SPD 26,8 Prozent (jetzt kandidiert sie für die CDU im Wahlkreis Lichtenberg/Friedrichshain).
7523	Die vorgesehene Zusammenfassung der 23 sächsischen Sparkassen in einer Finanzholding sei nicht der geeignete Weg, die Zukunftsaufgaben der Sparkassen zu lösen, sagte der Vorsitzende des Verbandsvorstands, Michael Czupalla.
7524	Innovation: Auf dem Freigelände der Innotrans (Messegelände) werden unter anderem der Adtranz-Neigezug und den Doppelstock-Elektrotriebzug von DWA gezeigt, auf dem Gelände der Eurailspeed (DB-Werk Grunewald) der ICE 3 und der französische TGV.
7525	Momper will sich am Sonnabend outen.
7526	Im Vergleich zum Bergland machen uns Hitze und die hohe Luftfeuchtigkeit zu schaffen.
7527	Alle Konflikte der vergangenen Jahre zielen mittel- oder unmittelbar auf die Herstellung einer post-kolonialen Ordnung.
7528	In Berlin muß das Entsorgungsunternehmen spätestens bis zum 29. Juni Klage vor dem Verwaltungsgericht erheben.
7529	Amerikaner und Kuwaitis werden über die Aktienmehrheit der künftigen Daimler-Chrysler AG gebieten.
7530	Dessen Aktien sind zur Zeit insgesamt 257,3 Milliarden Dollar wert.
7531	Unseriöse Werbungen versprächen oft sichere Kapitalanlagen über die Schweiz oder feste Renditen von acht Prozent oder mehr.
7532	Vor allem jedoch geht es dem Komödianten darum, Kunde zu tun von seinem Buch "Unser Land soll schöner werden", das Lösungen für die Probleme der Republik verspricht.
7533	Als blutjunger Eleve auf der Londoner Szene fühlte er sich dem betagten amerikanischen Blueskünstler Sonny Boy Williamson, mit dem er gemeinsam auftrat, und den er, wie er später zerknirscht zugab, "nur für zweite Wahl hielt, haushoch überlegen".
7534	Golz lenkt das irre Ding gerade noch mit der rechten Hand an den Pfosten.
7535	Auch Arbeitnehmer, denen ein Sonderkündigungsschutz zusteht, nehmen an der sozialen Auswahl nicht teil.
7536	In Berlin hatte er Anzeige erstattet.
7537	Hombach wird seine Aufgabe nicht als dienende Funktion verstehen, wie alle seine Vorgänger in der Ära Kohl, sondern als eine politisch gestaltende.
7538	"Es sind noch viele Punkte offen", sagte die Schweriner Finanzministerin Sigrid Keler am Donnerstag im Gespräch mit dem Tagesspiegel.
7539	Die Zugführer fertigen zunehmend die U-Bahn selbst ab.
7540	Strukturen sind für Sturges zum Experimentieren da und Grenzen zum Erweitern.
7541	ÜBERFALL: Zwei Männer haben gestern früh einen Lebensmittel-Laden an der Ehrenfelder Straße in Treptow überfallen.
7542	Wichtigste Aufgabe ist die inhaltliche und personelle Neuausrichtung!
7543	Uta Kessel sagt dazu nur einen Satz: "Damit haben wir schon die nächste Generation eingefangen."
7544	Bei einem Erlös von 17 Mark können die Trocknungskosten den Gewinn erheblich schmälern.
7545	Der frühere nordrhein-westfälische Ministerpräsident Johannes Rau (SPD) hat bestritten, daß ihm die SPD-Spitze die Unterstützung für eine Bewerbung um das Amt des Bundespräsidenten in Aussicht gestellt habe.
7546	Der Verein erhöhte in der 2. Liga die Stehplatzpreise auf 18 Mark.
7547	Kosuke Tsumara, der in Japan als Modeguru gefeiert wird, stellte eine extrem experimentelle Kollektion vor: Futuristisch hingen nur mit Nadeln befestigte Stoffteile asymmetrisch über Hüften, Schultern und Armen.
7548	Damit ist die Einhaltung von Verbrauchs-, Abgas- und Lärmgrenzwerten für die Hersteller kaum ein Thema mehr.
7549	Sie soll Ende Juni in Kraft treten.
7550	Nach der Ankündigung der malaysischen Regierung, rund eine Million illegale ausländische Arbeitskräfte zu bestrafen und auszuweisen, forderten Bürgerrechtler am Freitag eine "menschliche Behandlung" der Arbeiter.
7551	Aber warum sollen eigentlich nur Männer Lust auf knackigen Sex haben?
7552	Er arbeitete außerdem als Privat- und Investmentbanker, privat spekulierte er mit seinem Geld: Er baute sich ein Vermögen mit Devisengeschäften auf, die ihn allerdings beinahe ruiniert hätten.
7553	Und ohne, daß diese auf der Bühne repräsentiert würde, steckt in den gefeierten Exorbitanzen, in Rausch und Lust ein Moment von Überschlag, von Ende und Neuanfang.
7554	Wenn alle Fehlermodelle vollständig bekannt sind, ist es prinzipiell möglich, fehlerfrei zu messen.
7555	"Im Konrad-Adenauer-Haus sollte man den Benzinpreis besser Wissmann überlassen und sich mehr für die neuen Länder interessieren."
7556	Polemisch wurde er nicht.
7557	Das bedeutet gegenüber dem Vorjahresmonat einen Rückgang um 30,42 Prozent.
7558	Insgesamt, bilanziert der Minister, wurden im Ausbildungsjahr 1997/98 von den 125 689 ostdeutschen Lehrstellen rund 80 000 gefördert.
7559	Die Präsidentin des Bundes der Vertriebenen sagte der "Bild am Sonntag", Stoiber sei der "geborene Nachfolger" Kohls, weil er eine Erfolgsbilanz vorlegen könne wie kein anderer Politiker aus der Union.
7560	Das Millimetermaß bestimmt den Fortgang des einmal hoffnungsvoll angeschobenen Dialoges zwischen Israelis und Palästinensern. 13 weitere Prozent des Westjordanlandes müsse Israel an Arafats Autonomiebehörde übergeben, tönt es aus Washington.
7561	Der Konzern hat die Patenschaft übernommen.
7562	Schon am Montag soll nach dem Rhein-Main-Derby gegen den FSV Mainz 05 der Startschuß zur lang ersehnten Aufstiegsfeier fallen.
7563	Die 58jährige Ärztin, die in geheimer Abstimmung vom 32köpfigen Exekutivkomitee der WHO gewählt wurde, kündigte grundlegende Reformen der UN-Organisation an.
7564	In einem der vielen Räume von rund 50 Quadratmetern hatten 130 bis 150 Personen Platz.
7565	James Carville, ein Freund und Berater Clintons, sagte am Montag im US-Fernsehen über Starr: "Er konnte dem Präsidenten nichts anderes anhängen, deshalb versucht er, ihn jetzt in eine schmutzige Sex-Affäre zu verwickeln.
7566	Nachdem es dem auch wegen dieser Öffnung umstrittenen Spanier in den letzten zehn Jahren gelungen war, die hochdotierten Tennis- und Radprofis sowie die Basketballstars zum Kampf um die Medaillen zu bewegen, schwebte ihm ähnliches für den Winter vor.
7567	"Entfremdung" wird zu einem Schlüsselwort für die Filmfiguren der Moreau: Orson Welles holt sie für Kafkas "Prozeß" (1962), Luis Buñuel für das "Tagebuch einer Kammerzofe" (1964).
7568	Das wahlabendtypische und bildschirmfüllende Gedränge ist inwischen weitgehend Konkurrenzkampf.
7569	Die solle dadurch garantiert werden, daß Ledige nur noch maximal 100000 Mark und Verheiratete 200000 Mark im Jahr in Form von Abschreibungen und Verlustzuweisungen vom Einkommen abziehen dürfen.
7570	In den anderen Zweigen der Sozialversicherung bleibt die Versicherungsfreiheit bestehen.
7571	So muß es ihm jedenfalls vorgekommen sein.
7572	Die gestrige Episode trägt ihren Teil dazu bei.
7573	Wir hatten 20 Dollar Eintritt bezahlt zur teuersten Busfahrt durch Washington.
7574	Der Brite Richard Branson (48), der Ami Steve Fosset (54) und der Schwede Per Lindstrand (47) wollen als erste Menschen die Erde im Heißluftballon umrunden.
7575	Die Unterzeichner dieses Appells betonen denn auch, daß sie für keine der bekannten Friedensgruppen sprechen.
7576	"Wie soll ich denen jetzt erklären, daß das Feld schwächer ist", hadert Holschbach mit der Situation.
7577	Zwar verfüge die Weltwirtschaft über genügend Liquidität, um weiteres Wachstum zu finanzieren, doch werde diese in weiten Teilen der Welt nicht nachfragewirksam.
7578	Das Denkmal des großen deutschen Dichters Johann Wolfgang von Goethe an der Ebertstraße im Tiergarten soll bis zu seinem 250.
7579	Vielleicht handelt es sich aber auch um eine Erscheinung, die Europa so unbekannt nicht ist.
7580	Zu diesem Zeitpunkt war die nordbadische Goldgrube nach einem satten Hüpfer an der Börse sage und schreibe 6,3 Milliarden Mark mehr wert als nur 24 Stunden zuvor.
7581	Für die Vereinigten Staaten könnte das eine Wachstumsabschwächung bedeuten.
7582	"Die etatistische Politik der SPD war für uns eine große Enttäuschung".
7583	Denn die Kennerschaft, und dies ist sodann ihre mangelhafte Seite, kann bei der Kenntnis bloß äußerlicher Seiten, des Technischen, Historischen usf. stehenbleiben und von der wahrhaften Natur des Kunstwerks etwa nicht viel ahnen oder gar nichts wissen."
7584	Davon gehen die Wolfsburger Autobauer aus, nachdem der Dresdner Stadtrat mit deutlicher Mehrheit die Ansiedlung der "gläsernen Manufaktur" am Eingang des Großen Gartens sowie den Bebauungsplan gebilligt hat.
7585	Was bewog den international reputierten Experten, sich auf das lange Zeit zerstrittene Projekt in Berlin einzulassen, das sein Landsmann Michael Blumenthal seit Ende vergangenen Jahres als Direktor leitet?
7586	Und nähert sich Jelzin nicht dem eigenen Schatten?
7587	Die Chronik verzeichnet Straßenschlachten während der 68er Unruhen ebenso wie legendäre Empfänge.
7588	"Mit Flickwerk kommen wir hier nicht weiter", sagte ein Mitarbeiter dem Tagesspiegel.
7589	Während das gesellschaftliche Tabu zum bloßen Ärgernis für bigotte Gotteskämpfer in der rechten Ecke dieses großen Landes mutiert, beginnt nun möglicherweise auch Hollywood, die Regeln seiner Außendarstellung zu lockern.
7590	Aber Tykwer will kein Kino machen bloß für Kritiker und Cineasten.
7591	"Dein Vertrauen ist schmeichelhaft.
7592	Douglas Yu vom Imperial College im britischen Ascot und Glenn Shepard von der University of California in Berkeley befragten Männer vom Stamm der Matsigenka, einem kleinen Volk Eingeborener in Peru.
7593	"Das ist ja nur ein Modell."
7594	Der einzige Ausländer Mutawwaj wurde wegen einer Allergie abgemeldet.
7595	Blaese: "Das ist innerhalb des europäischen Binnenmarktes legitim aber seitdem sind wir vom Fenster weg."
7596	Die SPD-Innenpolitikerin Hertha Däubler-Gmelin soll nach einem Bericht des "Stern" nach einem Wahlsieg der Sozialdemokraten das Innenministerium übernehmen.
7597	Seine Methoden waren nicht grundverschieden von jenen, die die Kurfürsten und Könige anwandten: Konkurrenten ausstechen, Beziehungen pflegen, Ehen nutzen.
7598	"Eigentlich wollte ich Personalberater werden", sagt er.
7599	Und sie werden in den großen Zentren entschieden.
7600	Der Onkel, der seine jüngere Schwester zu streng erzog und aus dem Haus trieb.
7601	Seit Jahren hatte die jüdische Seite hohe Erwartungen an diese Erklärung geknüpft.
7602	Das teilte die Berlinale-Leitung in der Nacht zum Mittwoch mit.
7603	Vilmar sprach sich gegen eine gesetzliche Regelung im Betreuungsrecht aus.
7604	Es gibt eine (Kunstpause) "Bundesvereinigung Kabarett".
7605	Gesundheitsminister Horst Seehofer (CSU) hatte sich zuvor strikt gegen eine Kassenzulassung von Viagra ausgesprochen.
7606	"Ja, ich habe wenn sich die Gelegenheit ergab meine Ehepartnerin Bonnie betrogen", gab Livingston unter der Last der Beweise zu.
7607	Danach feierte die englische Band Take That weltweit Erfolge und Millionenverkäufe.
7608	Die korrekte Antwort muß wohl lauten: kaum jemand.
7609	Insgesamt 2400 Hinweisen und vagen Anhaltspunkten ging die "Soko Kutsche" nach. 3.700 Menschen wurden befragt oder überprüft.
7610	Den demonstrativen Schulterschluß der sandinistischen Kader und Massenorganisationen mit ihrem Chef zu einem Zeitpunkt, wo noch Wort gegen Wort steht, werten Beobachter in Managua als "nicht unlogisch".
7611	Wenn was Neues rauskommt, erfahre ich das gar nicht".
7612	Dies scheint die Gegenthese der kulturellen Kompatibilität als Voraussetzung für dauerhaft friedliche Koexistenz oder Assimilation zu bestätigen.
7613	Die erste Garde der Modelwelt werde allerdings diesen Herbst fehlen, kündigten deren Agenturen schon im vorhinein an.
7614	Was kann der Kobold denn dafür, daß man ihn liebt?"
7615	Nach der verpatzten Weltmeisterschaft in der Schweiz droht der Nationalmannschaft der Abstieg aus der A-Gruppe, in die sie vor 23 Jahren aufgerückt war.
7616	Wenn die Sonne als rotglühender Feuerball über der judäischen Wüste versinkt, dann schimmern die Gold- und Silberkuppeln sowie die ockerfarbenen Mauern der Häuser der Altstadt im zarten rosa Licht.
7617	Probleme beim Anspinnen und der Verflugung waren nicht lösbar.
7618	Bisher gilt der Kauf von unversteuerten Zigaretten nur als eine Ordnungswidrigkeit.
7619	Mit der Entscheidung für Stuttgart beendeten die Initiatoren jetzt eine längere Kontroverse um den besten Standort.
7620	Neue Leitindizes wie der Dow Jones Euro Stoxx 50 weisen die wichtigsten Werte der Teilnehmerstaaten aus.
7621	Besonders dramatisch wirkt sich der Geburtenknick nach der Wende in den östlichen Bezirken aus: Die Zahl der Grundschüler geht in diesem Zeitraum von 93 600 auf 55 900 zurück.
7622	Dann wird es einen Vorbeiflug an der Erde Ende August 1999 in 800 Kilometer Höhe geben und schließlich einen vierten Swing-by am Riesenplaneten Jupiter Ende Dezember 2000.
7623	Der Mann mag's teuer und extravagant: Er trägt blondgefärbtes Zöpfchen und Designer-Anzüge.
7624	Gleichzeitig wird den Forschungseinrichtungen durch größere administrative Flexibilität mehr Selbstverantwortung eingeräumt.
7625	Er legt es eilig zurück, weil Fernsehflimmern seine Aufmerksamkeit anzieht.
7626	Zwei Tage nach der Zustimmung der palästinensischen Autonomiebehörde zum Friedensabkommen von Wye hat die radikalislamische Organisation Hamas erstmals direkt die Regierung von Präsident Jassir Arafat bedroht.
7627	Erwartet werden Teilnehmer aus 107 Ländern.
7628	In einem Nebengebäude hat er nun sein Atelier untergebracht, veranstaltet dort auch Ausstellungen.
7629	"Nein, eine Glatze zu haben ist in unserem Land kein strafrechtliches Vergehen," sagte die französische Staatsanwältin Maryline Aristide gestern im Gerichtssaal von Bethune in Nordfrankreich.
7630	Ein Symptom dafür ist, daß schon seit Jahren nicht nur die "Academy", sondern auch Politik, Kirche, Management und Verwaltung Fragen des Kanons und der Werte, der Erinnerung und des Schicksals der Nation diskutieren!
7631	Die Südostasienkrise, die Schwierigkeiten in Rußland und in Südamerika werden unsere Exporte beeinträchtigen.
7632	Und mit der Osterweiterung wird die EU ihr Gesicht vollkommen verändern.
7633	Die Felder werden dabei von Magnetspulen außerhalb des Plasmabereichs erzeugt.
7634	Nach einer fast sechsstündigen Sperrung wurde das südliche Gleis bei Hämerten um 7.24 Uhr wieder für die Probefahrten freigegeben.
7635	Der Türschloßlieferant, die Firma Kiekert AG in Heiligenhaus, begründet den Ausfall den Angaben zufolge mit Softwareproblemen.
7636	Meine Kinder aber sollte er in Ruhe lassen.
7637	Eine internationale Vereinbarung ist derzeit noch unwahrscheinlicher als eine europäische Einigung.
7638	Zugleich werden auch Einschußlöcher im sächsischen Stein und in den Säulen ausgebessert.
7639	Eutin - Im Eutin heißt Stadtoberhaupt Gernot Grimm künftig Bürgermeisterin.
7640	Diese solle jetzt ermitteln, ob eine Straftat vorliegt.
7641	Pieroth habe wesentlich "zur Stärkung der Unternehmerstadt Berlin beigetragen", sagte Hartmann Kleiner, Hauptgeschäftsführer der Unternehmensverbände Berlin-Brandenburg.
7642	Er sei sicher gewesen, daß er sterben müsse, aber die Kapsel habe den Aufprall aufgefangen.
7643	Der geplante Stellenabbau in der Kraftwerkssparte ist Teil eines weltweiten Sparkonzepts des ABB-Konzerns, das den Abbau von rund 10 000 Arbeitsplätzen vor allem in Westeuropa und den USA vorsieht.
7644	Von der Annahme der umstrittenen Gesetze hat der Internationale Währungsfonds die Freigabe weiterer Tranchen aus dem diesjährigen Hilfspaket über 11,2 Milliarden Dollar noch im September abhängig gemacht.
7645	Trotzdem denkt er darüber nach, noch ein weiteres, exklusives Restaurant zu eröffnen.
7646	Dank seiner sanften, braunen Augen traut man ihm nichts Schlechtes zu, wegen der derben Kantigkeit von Kinn und Wangen kaum Gutes.
7647	Auch der Rentenmarkt trug zu der freundlichen Stimmung an der Frankfurter Börse bei.
7648	Da konnte der Chirurg während der Operation kurzfristig Entscheidungen fällen.
7649	Die Zahl der Einstellungen mit Hilfe des Datennetzes wird sich in diesem Jahr gegenüber 1997 verdoppeln, wie aus einer am Mittwoch veröffentlichten Umfrage des Marktführers Jobs & Adverts unter rund 1000 Unternehmen hervorgeht.
7650	Sollte die Direktqualifikation für Norwegen verpaßt werden, müßte Deutschland im kommenden November erneut ein Ausscheidungsturnier um ein WM-Ticket bestreiten.
7651	Im Streit um das Potsdam-Center hat die örtliche SPD das Stadtparlament aufgefordert, die von der Unternehmensgruppe Roland Ernst angedrohten Schadensersatzansprüche prüfen zu lassen.
7652	Carola Kusch, Mitarbeiterin des Europa-Afrika Kulturzentrums, sieht das Wort "eindeutig als rassistisches Schimpfwort" an.
7653	Ein Bild, das von der Presse geschaffen und gehypt wird.
7654	Weiter bekräftigte der frühere Vorstandschef des Autokonzerns, daß eine Fusion für BMW nicht in Frage komme.
7655	"Es ist mehr in der Kasse, es wird etwas besser und lieber ausgegeben", sagte Franzen.
7656	Als Zadar zudem die Würfe von jenseits der 6,25-Meter-Linie traf, geriet Alba mit bis zu sieben Punkten in Rückstand (39:46, 19. Minute).
7657	Im Frühsommer litten auch die Christsozialen mit dem furchtbar fleißigen bayerischen Ministerpräsidenten Edmund Stoiber und dem dafür um so fröhlicheren CSU-Chef Theo Waigel unter dem Schröder-Effekt.
7658	Nicht so lange her ist ein anderer Fall.
7659	Ihnen gehört das Land, Frieden gibt es nur nach ihren Bedingungen.
7660	Diese hohe Übereinstimmung von Produktivitätsentwicklung und Lohnkosten führte zu Wettbewerbsvorteilen.
7661	Als Ronaldo im vergangenen Sommer für 50 Millionen Mark (Weltrekord) von Barcelona nach Mailand wechselte, nahm Nike den FC Barcelona, den größten Fußballverein der Welt, unter Vertrag.
7662	"Ich will in eine Mannschaft der ersten Kategorie", sagt Hondo selbstbewußt.
7663	Glenn sollte ursprünglich auch an einem Experiment zur Untersuchung des Schlafhormons Melatonin teilnehmen.
7664	Abb.3 Als besondere Schwerpunkte der Untersuchungen am Bauwerk nach dem Öffnen der Hüllrohre müssen die Prüfung auf Risse mittels Rißdetektion und die Entnahme eines Spannstahls für die Laboruntersuchungen angesehen werden.
7665	Die neue Firma unseres Tennis-Superstars.
7666	Daher sei es für die DAG eine "Selbstverständlichkeit", wieder an die alte Tradition der gemeinsamen Mai-Demonstration anzuknüpfen.
7667	An diesem Babelsberger Nachmittag strahlte Schröders kühle Machtsphäre eine animierende Sinnlichkeit aus, die den warmen Hauch der Inspiration kaum vermissen ließ.
7668	Nach Ansicht von Experten ist die Notlage in dem Land mit der von Somalia und Äthiopien vergleichbar.
7669	Er verspreche immer neue Programme, ohne daß die Finanzierung gesichert sei.
7670	Überdies fließen alle unsere Investitionen zuerst nach Leipzig.
7671	Drohungen, im Falle eines Brüsseler Vetos gleichsam baden zu gehen, habe der Münchner Filmehändler im Verlauf der Verhandlungen ihm gegenüber niemals ausgesprochen.
7672	Die zuständigen Gremien sollten ihre "auch rechtlich höchst angreifbaren Pläne nicht weiter verfolgen um zu vermeiden, daß der Feiertagskultur in unserem Land und damit dem Gemeinwohl allein aus ökonomischen Gründen zusätzlicher Schaden zugefügt wird".
7673	Wall sorgt für die wöchentliche Kontrolle der Plakate hinter Plexiglas.
7674	Welt: Täte man den Osteuropäern nicht sogar einen Gefallen, etwas zu verzögern?
7675	Es kann sein, daß angesichts der Möglichkeit, daß die Grünen Deutschland mitregieren könnten, noch einmal einen so großen mobilisierenden Effekt hat, daß die Zahl der Nichtwähler stagnieren oder vielleicht sogar geringfügig zurückgehen wird.
7676	Zunächst handelte es sich um ein Bündnis von ländlichen und städtischen Kleinbürgern, die gegen katholische Banden kämpften - es ging um Land und den Besitz von Farmen.
7677	Genau so erklärt sich das gute Abschneiden der radikalen Rechten.
7678	Das Oberste Pekinger Volksgericht hat am Freitag den ehemaligen Pekinger Parteichef Chen Xitong in erster Instanz zu 16 Jahren Haft verurteilt.
7679	"Es war eine historische Abstimmung", sagte der britische Konservative James Elles im Namen des Haushaltskontrollausschusses.
7680	Wie die spanische Fluggesellschaft Iberia in Madrid mitteilte, ergingen unter Vorbehalt sechs Festbestellungen und fünf Kaufoptionen über Langstreckenmaschinen vom Typ A340 an Airbus.
7681	Doch das war eine Schutzbehauptung.
7682	Außerdem sind, glaube ich, noch 33 Punkte im Topf.
7683	"Ich möchte sagen können: Heute habe ich keine Lust zum Trainieren", schreibt sie auf ihrer Homepage im Internet.
7684	Wie der UN-Sprecher Ueki am Dienstag sagte, habe man zunächst jedoch keine Hinweise über mögliche Überlebende.
7685	Denn die seit langem beschworene und in Hannover erneut verkündete Verschmelzung verschiedenster Medien zu einer Rundum-Versorgung der Kommunikation mag zwar Realität geworden sein.
7686	Gerade hat Anne-Sophie Mutter die Musikbeilage von Le Monde ehrengastweise als Chefredakteurin betreut.
7687	Vielleicht wird man auch ein Statut für ein unabhängiges Gericht beschließen und auf eine Zustimmung der USA zu einem späteren Zeitpunkt hoffen.
7688	Die Zahl der Single-Haushalte stieg seit 1991 von knapp zwölf auf gut 13 Millionen.
7689	In der Sache hat sich seit Juni nichts geändert.
7690	Also ist engagierte Kunst ein Unding.
7691	Holyfield (36 Siege, drei Niederlagen) bekommt für den Auftritt 20 Millionen Dollar, Lewis (34 Siege, eine Niederlage) acht Millionen.
7692	Im Sommer 1999 könne der Streckenbau beginnen.
7693	Deshalb bringt die Berliner Wirtschaft die Diskussion über die Zusammenführung Berlins mit Brandenburg wieder auf die Tagesordnung.
7694	Sonia wartet und beobachtet einerseits, an welchen "Feuern" sich die BJP noch ihre Finger verbrennt, während sie andererseits, deutlich an Profil gewinnend, ihren Erneuerungskurs fortsetzt und das Comeback ihrer Partei konsolidiert.
7695	BP hatte 1979 mit seiner Beteiligung an der Ruhrgas sowie 1996 mit dem Plan für eine europaweite Zusammenarbeit mit Mobil Oil für ähnliche Überraschungen gesorgt.
7696	Das Land könne mit dem Getreide aus eigener Produktion auskommen, sagte Vizeagrarminister Wjatscheslaw Tschernoiwanow am Freitag in Moskau.
7697	Doch mit "Top-in-Form" will Siemens in Berlin unter drei Prozent kommen.
7698	Eine neue Hinterachse ist in Arbeit, soll aber erst in Kanada zum Einsatz kommen.
7699	Für welches Publikum haben Sie Berlin Connection produziert?
7700	Eisbären-Co-Trainer Hartmut Nickel weidete sich am verständnislosen Blick.
7701	Alle acht Männer wurden der Ausländerbehörde zur sofortigen Abschiebung übergeben.
7702	Niedersachsen trägt bislang bei der Entsorgung von Atommüll neben Sachsen-Anhalt die Hauptlast.
7703	Seit rund drei Monaten fahndet das Amt im weltweiten Computernetz nach illegalen Aktionen im Zusammenhang mit Wertpapiergeschäften.
7704	Die Eltern konnten nur versuchen, Mut und Trost zu spenden.
7705	In "Tek War" gibt es keine feindlichen Planeten, weil die Erde genug Unbill bereithält.
7706	Maschadow versuchte, den Widerstand zu zerschlagen, indem er die bis dato offiziell existierende Schariat-Garde und das islamische Sonderregiment auflöste.
7707	Denn Amerika steckt derzeit in einer schwereren politischen Krise, als man je für möglich gehalten hätte.
7708	Und das kann im Wahljahr üble Folgen haben.
7709	Gerade dieses Großprogramm, das den Forschungsetat in der Vergangenheit mit nahezu 20 Prozent der Fördermittel belastet hat, schätzt Bulmahn ähnlich skeptisch ein wie Jürgen Rüttgers.
7710	Es hilft nicht.
7711	Der kurze Rückschlag in der Rekordserie am Donnerstag habe Käufe auf niedrigerem Niveau nach sich gezogen.
7712	"Zwar werden nicht alle Familien ihr Haus bis zum Dankeschön-Fest am 25. Juli wiederhergestellt haben", sagte Harry Decker vom Diakonischen Werk.
7713	Und der Käfer, das meistgebaute Auto aller Zeiten, hat einen Nachfolger.
7714	Bei Sainsbury, wo ein deutlich gekennzeichnetes "Gentech-Tomatenpüree" dank des günstigen Preises weiterhin gut verkauft wird, soll es bald keine Produkte mehr geben, in denen genetisch verändertes Soja verarbeitet ist.
7715	Das stellte Sozialstadtrat Jürgen Vogt (CDU) in einer ersten Bilanz fest.
7716	Der Zusammenbruch löste in Hongkong einen Kursrutsch von 8,7 Prozent aus.
7717	In den alten Bundesländern führten Zahlungsunfähigkeit oder Überschuldung zu 24 224 Konkursen, darunter 19 359 gegen Unternehmen.
7718	"In einer so starken Liga Meister zu werden, ist das Größte", erklärte THW-Chef Georg Wegner.
7719	Die USA auf dem Rad von Küste zu Küste in acht bis zehn Tagen.
7720	Es handelt sich dabei um "das bisher größte Einzelengagement eines deutschen Unternehmens in Rußland", sagte Späth.
7721	Nicht nur das Springen, auch der Umgang mit plötzlichem Erfolg will gelernt sein.
7722	Doch was nützt dem VfB der gute Start, wenn einer hinten pennt?
7723	Für Martin ist der Fall klar: "Er ist cool und sieht gut aus."
7724	Hier geht es nur ums Aussehen und um die Frage, ob nicht auch Berlin einen verdient hat, der optisch repräsentiert, was die Stadt verkörpert.
7725	Es wird aus Soja gewonnen.
7726	"Pacific Blue", so heißt das Wunderding, wird im US-Energieministerium zunächst Atomtests simulieren.
7727	Anschließend sind nur noch die widerstandsfähigen Bakterien im Magen.
7728	Es muß wohl so sein, denn es gibt ja Kinder.
7729	Die Aktion Bildungsinformation, die Mitglied der Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände ist, hat daher zwei neue Broschüren herausgegeben.
7730	Denn in der Wärme vermehren sich die Viren schneller, zudem lassen sich viele Menschen von den Sonnenstrahlen blenden und verzichten auf warme Winterkleidung.
7731	Folgerichtig zeigte sich der Sprecher des Reformflügels, Thomas Plankensteiner, "maßlos enttäuscht".
7732	Dies gilt im übrigen nicht nur für Deutschland, sondern selbstverständlich auch für Spanien, Frankreich, Italien oder Portugal, wo private Sender ebenfalls über ungleiche Wettbewerbsverhältnisse klagen.
7733	Gar nicht "cool" präsentiert sich London auch Besuchern, die sich einige Nächte in "Hostels", Londoner Gästehäusern, einmieten. 180 Mark pro Woche für ein dreckiges Zimmer ohne Schrank und Kochgelegenheit sei "schlichte Abzockerei".
7734	Ich würde nie jemandem eine Spritze verweigern."
7735	Man erwartet, daß der Andrang so groß sein wird, daß sich pro Stunde 5.000 Besucher durch die Unterwassergänge und über die künstlichen Strände drängeln werden.
7736	Aber die wirklich wichtige Frage lautet nun: Wie wird Euroland regiert?
7737	Regierungssprecher Otto Hauser (CDU) widersprach Hax und bekräftigte, "die Trendwende am Arbeitsmarkt ist deutlich sichtbar".
7738	Glücklicherweise hält sich kaum jemand daran.
7739	Eine Zustimmung zum Friedensabkommen würde für alle Menschen in Nordirland und in der Republik Irland nur Vorteile bringen, sagte Clinton.
7740	Nachträglich wurde die Erhöhung beantragt.
7741	Details würden am Wochenende erwartet.
7742	Seit dem Wetterumschwung im Juli sind die Buchungen im Inland deutlich gestiegen.
7743	Mitte Oktober hatte Agrevo auch eine Absichtserklärung zur Übernahme des niederländischen Gemüsesaatgutherstellers Leen de Mos unterzeichnet.
7744	"Die Zeiten, in denen in Europa mit niedrigen Umweltstandards um Gewerbeansiedlungen gerungen wurde, sind längst vorbei", sagte Flasbarth.
7745	"Janko stellte die beiden Türken daraufhin in der Schule zur Rede, es kam zum Streit, Schläge folgten", so der Ermittler.
7746	Naturwälder sind Waldflächen, die ohne gezielte menschliche Eingriffe ihrer natürlichen Weiterentwicklung überlassen sind.
7747	Mit 38 Jahren wurde der gebürtige Breslauer und diplomierte Physiker Direktor der Universitätsbibliothek Frankfurt am Main.
7748	Sie sollten unbedingt kontrollieren, wie stark der Befall schon ist.
7749	Allerdings räumt er ein: "Nicht alles ist optimal gelaufen in den vergangenen Wochen und Monaten."
7750	Er habe sich "saumäßig über diesen Antrag" geärgert, bekannte der scheidende Aufsichtsratsvorsitzende Hermann Franz.
7751	Die Zahlen sind aus einer Antwort der Senatsbauverwaltung auf eine Anfrage der Fraktion Bündnis 90/Die Grünen.
7752	Künftig soll es erneut Kontakte auf Ministerebene geben, beschlossen die EU-Außenminister am Montag in Brüssel.
7753	Letztere waren es auch, die im Test die schwächsten Leistungen zeigten.
7754	Dabei sind Renditeanforderungen von derzeit 15 Prozent nach Steuern nur eine Untergrenze.
7755	Darüber hinaus finden sie hier wöchentliche Christmas-Seiten mit Bastelanleitungen und Spielzeugtips.
7756	Der UNO-Abrüstungsbeauftragte war in Bagdad mehrmals mit Asis zusammengekommen.
7757	Wie eine Emnid-Umfrage unter 1 000 Bürgern für den Nachrichtensender n-tv ergab, würde sich die SPD gegenüber der Vorwoche um zwei auf 41 Prozent der Stimmen verschlechtern, wenn am Sonntag Bundestagswahlen wären.
7758	Siegerin Venus ist überzeugt, daß das Duell zum Dauerbrenner wird möglichst im Halbfinale oder Endspiel.
7759	Soviel Schnee habe es während des ganzen vergangenen Winters nicht gegeben, meinte ein Meteorologe.
7760	Massive Kritik übten die acht Spitzenverbände der Wirtschaft.
7761	Von Schockemöhle zog sie im Mai 1994 weiter auf die Anlage des früheren Olympiasiegers Dirk Hafemeister im oldenburgischen Schwagstorf.
7762	Mit der OMK werden pflanzliche Lebensmittel reichlich, tierische Lebensmittel mäßig sowie fett- und zuckerreiche Lebensmittel nur sparsam verzehrt.
7763	Wer meine, er müsse nur die Arbeit anders verteilen, liege nicht ganz richtig.
7764	Das IOM nimmt im Bereich der großflächigen Hochpräzisionsoberflächenformgebung in der Bundesrepublik im F&E-Bereich eine unikale Stellung ein.
7765	Pendeln mit dem Bus wird offenbar als wenig komfortabel empfunden, vermutlich fehlt auch ein gewisser Nachdruck, wie ihn etwa hohe Parkgebühren bewirken könnten.
7766	Die Tageskarte kostet 22 DM, ermäßigte Karten 14 DM, Schulklassen zahlen 8 DM pro Schüler.
7767	Beim zuständigen Richter stellte er den Antrag, die bislang "Ermittlung von Todesursachen" betitelte gerichtliche Untersuchungen in "Ermittlung wegen Doppelmords" umzuändern.
7768	Nach dem schwersten Flugzeugunglück in der Geschichte Taiwans mit mehr als 200 Toten wurde über die neun Airbusse der Gesellschaft ein Startverbot verhängt.
7769	Inge Nordendorf, Sonderschullehrerin in Leverkusen, findet die Online-Schreibstrategien schon jetzt offline wieder: "Die Schreibleistung vieler Jugendlicher ist davon beeinflußt, die individuell naheliegendste Schreibung zu wählen."
7770	Den Eselskopf im Arm.
7771	Mir hat es sehr gefallen.
7772	Das muß bei den Menschen im Osten den Eindruck erwecken, die FDP habe sie abgeschrieben", sagte Lafontaine.
7773	Zuerst müßten sie sich ja selbst mit dem neuen Medium auseinandersetzen.
7774	Um den Studierenden die Möglichkeit zu geben, sich einerseits ein breit gefächertes Grundlagenwissen zu erarbeiten oder sich andererseits in bestimmte Gebiete vertiefend einzuarbeiten, wurde eine Bibliothek eingerichtet.
7775	Dagegen hielt sich das Mitleid mit denen, die ihre Arbeitslosigkeit für ein Problem des Passes halten ("Den Ausländern schieben sie s vorne und hinten rein"), in engen Grenzen.
7776	Sobald Rußland wieder eine ordentliche Regierung hat, soll die sogenannte Außenminister-Troika nach Moskau reisen.
7777	Jenseits der Säulen des Herkules erstreckt sich der Atlantik, und wenn man lange genug weiterfährt, kommt man nach Amerika.
7778	Nach den Vorstellungen des Gewerbevereins soll die Aktion, mit der die Innenstadt attraktiver gemacht werden soll, vorerst bis Ende nächsten Jahres dauern.
7779	Diesen Schritt haben die hannoverschen Richter zunächst nicht eingeräumt.
7780	Die allenthalben spürbare Empörung bringt die Tageszeitung "Le Figaro" auf den Punkt.
7781	"Wir wollen zeigen, daß nicht alle Knackis Tiere sind.
7782	Ich würde die Frage anders herum stellen: Wie leben wir in diesem neuen Deutschland, wie passen wir uns der neuen Welt an?
7783	Freund und Regisseur Peter Kern (49) stützte sie.
7784	Über die Hälfte der Zusammenschlüsse habe dazu geführt, daß die Rentabilität gesunken sei.
7785	So hat die Bostoner Firma Reprogenesis zum Beispiel mitgeteilt, daß aus ihren Forschungslabors bereits dieses Jahr noch gezüchtetes Brustdrüsengewebe und Brustwarzen "auf den Markt" kommen sollen.
7786	Der LDP-Generalsekretär Koichi Kato sagte am Sonntag, die Partei ziehe eine dauerhafte Senkung der Einkommensteuer in Erwägung.
7787	Mit der linearen Anhebung sämtlicher Bezüge, Löhne, Vergütungen und sonstigen Gehaltsbestandteile sollten die Einkommen im öffentlichen Dienst andie allgemeine wirtschaftliche Entwicklung angepaßt werden, sagte Geyer.
7788	Ein revolutionäres Raumschiff wartet auf dem amerikanischen Weltraumbahnhof Cape Canaveral auf den Countdown.
7789	Der neueste Schrei: die Aufbereitung der Spielszenen per Computer. 36 Fernsehsender aus aller Kicker Länder erproben die neue Technik der israelischen Firma Orad Hi Tec Systems bei den WM-Übertragungen, darunter auch ARD und ZDF.
7790	Die Behörden untersuchen, inwieweit sich Kassen durch die falschen Angaben Unterstützungsgelder erschlichen haben könnten.
7791	Anlaß zu solchen Spekulationen hatte vor einem Jahr eine Sitzung des Koalitionsausschusses gegeben, die Pieroth spontan verlassen hatte.
7792	Nur wird nicht gesagt, ob in Zahlen oder mit Buchstaben.
7793	Der Tour-Troß verläßt nach drei Tagen die irische Insel und landet in der Bretagne. 3000 Menschen und 1200 Fahrzeuge, darunter 250 riesige Trucks, müssen am Dienstag morgen in Roscoff sein, wenn der Start zur dritten Etappe erfolgt.
7794	Auch eine Lektion über die eigene Stadt und ihr Zusammenwachsen.
7795	Schröder und Fischer haben sich dagegen bislang nicht sonderlich füreinander erwärmen können.
7796	Er holt einen Zeitschriftenartikel über die Pariser "Ecole de Guerre Economique" heraus.
7797	Behälter ins Hansa-Viertel, entlang der Altonaer Allee!
7798	Der einflußreiche republikanische Senator Richard Lugar setzte sich für einen baldigen Militärschlag ein.
7799	Summa summarum investieren wir gut 1,5 Millionen Mark für die sanfte Tourismusentwicklung.
7800	Das Abenteuer Digital-TV und DF1 hat Kirch nach eigenen Angaben bislang über eine Mrd. DM Anlaufverluste gekostet.
7801	Die Gruppe nutzte die Gelegenheit, im Gebet zur Vernichtung Ungläubiger aufzurufen die Hausherren eingeschlossen.
7802	Daß es zu Kooperationen, ja Fusionen von Beratungen und Agenturen kommen werde, sagte Leonhard als strukturveränderndes Merkmal seiner Branche voraus.
7803	Maurizio Gucci, inzwischen als internationaler Immobilienmakler im Geschäft, betritt wie gewohnt den Büropalast in der Via Palestro Nummer 20 im Zentrum der Mailänder City.
7804	Es gibt in den "Strahlungen" Momente der Scham, stille Empathie, Hinweise auf den Schuldanteil der konservativen Revolution.
7805	Dieser Imperativ wechselt jedoch seine Bedeutung, wenn man "Egoismus" durch "Erwerbstrieb" ersetzt.
7806	Sie sind eben nicht Sängerin und Gitarristin irgendeiner Band, sondern sie sind die Band egal wieviele andere Musiker am Klangergebnis mitbasteln.
7807	Zehn Prozent der Angestellten in medizinischen Berufen sind inzwischen betroffen.
7808	"Ich bin der Ansicht, daß IWF-Chef Michel Camdessus gefeuert werden müßte", sagte Dornbusch der "Welt" vor der Jahrestagung der Finanzorganisation in Washington.
7809	Der nördlichste ist auffallend groß und besteht aus einem Haupt- und mehreren Nebengebäuden.
7810	Vom Wirtsgarten des Klostergasthofes genießt der Gast einen der schönsten Blikke in ganz Oberbayern.
7811	Parallel dazu plädieren die Wissenschaftler für eine emissionsabhängige Kfz-Zulassungssteuer: Für Fahrzeuge mit hohem Schadstoffausstoß soll deutlich mehr gezahlt werden als bisher.
7812	Vor mir ein rotes Licht, zwei grüne.
7813	"Munich: The price of Peace", 1979 veröffentlicht, wurde vom National Book Critics Circle als bestes Sachbuch 1980 ausgezeichnet, leider nicht ins Deutsche übersetzt, obwohl Kenner es für das Beste halten, was über die Krisen 1938/39 geschrieben wurde.
7814	Sie sollen ihm "die Muschi zeigen", blökt er unter seinem Basecup hervor.
7815	Aber Vitamin-Kapseln oder so etwas wären jetzt völliger Quatsch.
7816	Und die Geschäfte florieren.
7817	Die Vorderreifen müssen in Zukunft vier anstatt wie bisher drei Rillen aufweisen.
7818	Nach Aussagen von Klaus-Dieter Jany vom Wissenschaftlerkreis Grüne Gentechnik wäre es nicht verwunderlich, daß eine lange Fütterungsperiode mit hohen Dosen an Lectin zu den von Pusztai erwähnten Resultaten führt.
7819	Grundlage sei ein Beschluß des Amtsgerichts Tiergarten vom August wegen des Verdachts des Geheimnisverrats.
7820	Effekt: Der Grüne Punkt wird dadurch billiger.
7821	Ein Problembereich bleiben die in der Kaufhof Warenhaus AG zusammengefaßten Kaufhäuser.
7822	Sie ist damit unabhängig von der Größe und der Struktur des betrachteten Objekts.
7823	Die Sozialdemokraten wiederum sind nicht über das Ob, sondern über das Wie verstimmt.
7824	Dabei kommt eine Anpassung nach innen zustande nämlich innerhalb einer Population oder unter den Mitgliedern einer Art.
7825	Dieser Umstand würde zugleich Erfolge in anderen Wirtschaftsbereichen verdecken, heißt es weiter.
7826	Die Pharmakologen hatten dabei Fragebögen von Patienten ausfüllen lassen, um Zusammenhänge zwischen Medikamenteneinnahme und Krebserkrankungen aufzuspüren.
7827	Durch den Erfolg vom Dienstag ist viel gewonnen, aber eben nicht alles.
7828	Die Ästhetik einer engagierten, politischen Musik tritt als zentraler Bezugspunkt immer wieder in Erscheinung, so auch in der Eisler-Gedächtnismusik "Non requiescat" (1973) und im "Gespräch über Bäume" (1976).
7829	Nach der Wende hat der 77 Jahre alte Bäcker aus Sachsen-Anhalt keine Party ausgelassen, um den ehemaligen Staatschef der DDR zu neuem Leben zu erwecken.
7830	Die Türkei hat die europäischen Staaten am Montag zu einer "konzertierten Aktion" gegen die "illegale Auswanderung" von Kurden aufgerufen.
7831	Falls das nicht geschieht, kann ein anderer Pfarrer die Eheschließung bestätigen, ohne daß Rodman oder Electra eine andere Genehmigung beantragt haben."
7832	Die Entwicklung des synthetischen Antibiotikums Clarithromycin war in den vergangenen Jahren zwar ein Lichtblick, da es erstmals die Therapie ermöglichte.
7833	Dabei gehe viel Potential verloren.
7834	Den frühen Religionshistorikern kam eine verbreitete Stimmung entgegen: Von ihren exotischen Forschungsgegenständen ging eine große Faszination aus.
7835	Und tatsächlich traten einzelne RCDS-Mitglieder als Kläger gegen ihren AStA auf.
7836	BITTE UM SPENDEN: Die Caritas hat zur Unterstützung für die Opfer der Flutkatastrophe in Papua-Neuguinea aufgerufen.
7837	So erzählt der Film, so wird es gewesen sein.
7838	Zwischen vertäuten Ruderbooten und Jetskis legt der Schiffer mühsam an, viele Leute wollen aussteigen und die Casa Sarmiento besichtigen.
7839	Ihm seien derartige Fälle bekannt.
7840	Eine klare Mehrheit in beiden Kammern des Kongresses gilt als sicher.
7841	"Zeiten hoher Arbeitslosigkeit waren noch nie gute Zeiten für den Organisationsgrad von Gewerkschaften."
7842	Am Freitag wird in Bremen der ZDF-Fernsehrat tagen.
7843	Abgesucht werden soll die Gegend um Edewecht, Harkebrüge und Barßel.
7844	In einem Cabriolet wird sie zu ihrem ersten Termin gefahren - zum Fotografen.
7845	"Die Zusammenarbeit funktioniert gut", lobt JVA-Chef Peter Möller die ungewöhnliche public-private-partnership.
7846	"Was habe ich denn davon, daß der Kleine im Heim ruhig ist?"
7847	Drittens, eine Bedingung für Sicherheit ist es, daß alle Gruppen der Bevölkerung im Südlibanon die gleichen Rechte haben, die ,Südlibanesische Armee' eingeschlossen."
7848	Gegen alle Kultivierungen wendet sich die Klebefolie "Auto-Tattoo" mit ihrem Motiv "Einschüsse".
7849	Die Resonanz sei auch bei den Arbeitern sehr positiv gewesen, so Meier.
7850	In der Vorhalle wohnt die Schrift, von dort geht es, wie in der Peepshow, im Schutz der Finsternis, in Kleingruppen hinein ins Dunkel.
7851	Ich will meinen Sport machen, mehr nicht.
7852	"Talking about music is like dancing about architecture" warnt der Zürcher Reporter und Musikjournalist Jean-Martin Büttner seine Leser mit den ersten Worten seiner Studie "Sänger, Songs und triebhafte Rede" über "Rock als Erzählweise".
7853	So unterschiedlich die ausgewählten Exponate auch sind, ist ihnen eines doch gemeinsam: Sowohl die Motive als auch ihre Farblichkeit stimmen gut auf den Sommer ein.
7854	Wieder und wieder drehen sich Rivettes Filme auch ums Theater, für das er seit 1963 Stücke inszeniert.
7855	Man versucht, möglichst viele Aspekte des komplexen Ökosystems zu bearbeiten und alle Befunde miteinander zu verknüpfen.
7856	Chef der Colt-Niederlassung in der Hauptstadt ist Bernd Huber, früher Manager bei der Berliner Krone AG.
7857	"Es wird, je nachdem in welche Richtung ich fahre, ein bestimmter Teil des Raumes untersucht und dokumentiert", so der Informatiker Axel Lankenau.
7858	Denkt man diese Lesart zu Ende, wäre der eigentliche Einschnitt nicht die Umgestaltung des alten Stadtzentrums, sondern die Teilung der Stadt.
7859	Die Grünen wollen den Spritpreis drastisch erhöhen (bis 2002 jährlich um mindestens 20 Pfennig/Liter), SPD-Kanzlerkandidat Schröder wollte bisher höchstens 6 Pfennig akzeptieren.
7860	Schumis Ferrari-Vertrag läuft zwar erst Ende 1999 aus.
7861	Zu Berichten, wonach sich der Geldbedarf für das mit erheblichen Verlusten kämpfende Unternehmen im Extremfall wiederum auf bis zu 700 Millionen Mark belaufen könnte, wollte sich Polzer nicht äußern.
7862	Ein Vorläufergesetz, das nur die Erhöhung des Kindergeldes um 30 Mark auf 250 Mark monatlich sowie die erste Stufe der Tarifsenkung umfaßt, soll Anfang Dezember vom Bundestag und Mitte Dezember vom Bundesrat abschließend beraten werden.
7863	Nach dem schwachen Spiel gegen Jugoslawien (2:2) begann die deutsche Mannschaft das letzte Vorrundenspiel recht schwungvoll.
7864	Die vier anderen Münzanstalten stehen in Hamburg, Stuttgart, Karlsruhe und München.
7865	Von den 60 000 Wohnungen, die die Gesobau verwaltet, stehen konzernweit 800 leer, in Marzahn von 34 000 rund 600 länger als drei Monate.
7866	Auf derselben Veranstaltung sagte EU-Kommissionspräsident Jacques Santer, die Europäer bräuchten mehr Selbstvertrauen angesichts der notwendigen Veränderungen.
7867	Doppelzüngiges (Winfried Schäfer, ehemals VfB Stuttgart): Wer seine Zunge zeigt, ist voll bei der Sache, ob beim Fußballspielen, Zeichnen oder dem Einfädeln eines Fadens.
7868	Mit der Forderung, den Religionsunterricht als Pflichtfach einzuführen, sind die beiden großen Kirchen vor das Bundesverfassungsgericht gezogen.
7869	Die Stürmer von Real Madrid werden sich allerdings nicht so leicht aus dem Konzept bringen lassen.
7870	Die geplante Fusion mehrerer Einzelgewerkschaften zu einer Dienstleistungsgewerkschaft wird nach Auffassung von DAG-Chef Roland Issen die Kräfte im Deutschen Gewerkschaftsbund (DGB) neu verteilen.
7871	Nur so könnten sie unerwünschten konjunkturellen Entwicklungen entgegensteuern.
7872	Mit etwas Glück entdeckt man in einem dieser Medresenshops sogar den rüsselartigen Roßhaarschleier der muslimischen Frauen.
7873	Insgesamt werden interessierten Anlegern voraussichtlich vom 25. bis 27. Mai 205 000 Aktien im Nennwert von 5 DM im Rahmen eines Bookbuilding-Verfahrens zum Kauf angeboten.
7874	Bahn-Chef Johannes Ludewig verteidigte die umstrittene Magnetbahn, die ab 2005 die beiden größten deutschen Städte in einer Stunde verbinden soll.
7875	Laut Kraftfahrt-Bundesamt war Blau auch 1997 wieder die Lieblingsautofarbe der Deutschen. 24,5 Prozent der fabrikneu zugelassenen Autos waren blau lackiert.
7876	"Hier gibt es nicht mehr Rechte als anderswo auch" - erregte Diskussion in der Klasse 7.22 der "Oberschule an der Marzahner Promenade".
7877	Nach Informationen der "Berliner Zeitung" wurde der für das Privatkundengeschäft des Instituts verantwortliche Manager bereits in der Vorwoche beurlaubt.
7878	Eingefleischte Fans können sich somit künftig bis an die Zähne in die Farben ihrer Lieblingsmannschaft hüllen.
7879	Jede weitere Stunde kostet vier Mark, wobei sekundengenau abgerechnet wird.
7880	Er feilte an jedem Detail und trieb die Band zur Weißglut.
7881	Als möglichen Standort sieht der Senator den östlichen Stülerbau im Schloß Charlottenburg, der nach dem Umzug des Ägyptischen Museums auf die Museumsinsel frei würde.
7882	Mittlerweile ist man einigermaßen sicher, die Haupttäter identifiziert zu haben.
7883	Teamchef Ron Dennis nahm Mißverständnis und Zeitverlust auf seine Kappe und ließ Coulthard anfunken.
7884	Das Rote Kreuz und die Arbeiterwohlfahrt richten Spendenkonten ein, die Heilsarmee verteilt an der Unglückstelle Kaffee.
7885	Scheuch: Es gibt zwei Unterschiede zu 1969.
7886	Geöffnet ist das Museum dienstags bis sonntags von 10 bis 18 Uhr.
7887	Polyglott, München, letzte Auflage 1991.
7888	Gewinnmitnahmen drückten die Aktie vom Höchstkurs zum Wochenschluß um 2,98 Prozent auf 684 DM.
7889	Im Bergwerk hat Fühmann den Stoff für sein "geträumtes Lebensbuch" gefunden.
7890	Er ist ein intellektueller Feuerkopf, dessen ästhetische Vorlieben sich vor allem aus der Frühromantik und der surrealistisch inspirierten Seite der Moderne speisen.
7891	Es waren noch 800 Meter - plötzlich das tödliche Drama.
7892	Das sind fast 40 Prozent (genau: 39,9).
7893	Die drei jungen Sängerinnen Ricky, Jazzy und Lee, die erfolgreichste deutsche Mädchenband, hatten sich nach vorherigen Auseinandersetzungen am 21. November in München bei einer gemeinsamen Pressekonferenz wüst beschimpft und für einen Skandal gesorgt.
7894	Nigerias Coach Ayo Bakare bezeichnete den Vorfall als einen "Unfall" und erklärte, Nwosu habe lediglich Ginseng eingenommen.
7895	Manchmal wundern sich die Leute schon über dieses ausgefallene Dachgeschoß.
7896	Zwischen 1992 und 1997 verbuchten die Konservativen Einnahmen in Höhe von 128,3 Millionen Pfund, die Labour Party kam auf 100,4, während sich die Liberaldemokraten mit 16 Millionen begnügen mußten.
7897	Je nach Konstruktion können die Tasten sich durch die Akkus der Geräte um einige Grad erwärmen.
7898	Diese militärischen Feiern in den Standorten sind eine Selbstverständlichkeit.
7899	Diese "Kinderkrankheit" war übrigens der Medizin vor der atomaren Belastung völlig unbekannt.
7900	"Es ist falsch zu glauben, Blut im Stuhl ist gleich Krebs", betont der Münchner Gastroenterologe Berndt Birkner, der die Kassenärztliche Vereinigung Bayerns vertritt.
7901	Diese Differenz werde, so der BDA, im laufenden Jahr rund 500 000 Arbeitsplätze betragen.
7902	Wieviel tiefer noch würde er angerührt, brächte ihm jemand den normalverrückten Schrecken seines eigenen Lebens im Mehrteiler nah.
7903	Doch das deutsche Publikum liebt den Euro nicht und das nahm am Donnerstag auch Bundeskanzler Helmut Kohl zur Kenntnis, als er vor dem Deutschen Bundestag eine Regierungserklärung zur Währungsunion abgab.
7904	Er sei auch zu einer Kandidatur auf Platz eins der Bundestagswahlliste der Partei bereit, sagte Schönhuber.
7905	Zahlreiche Dörfer im sorbischen Siedlungsgebiet seien dem Tagebau bereits zum Opfer gefallen, erklärten beide Organisationen am Mittwoch in Bautzen.
7906	Selbst die unglaublichsten Greultaten sind somit als Wahrheit belegt.
7907	Bei den einzelnen Instrumenten, die zu einem derartigen umfassenden Konzept gehören, ist neben der räumlichen Planung und verkehrssystembezogenen Einzelmaßnehmen wieder verstärkt auf preisliche Steuerungsinstrumente hinzuweisen.
7908	Zu ihrer Doppelausstellung mit Wiebke Loeper hat sie ihn in der Galerie Pankow ausgelegt, dazu ein Straßenverzeichnis von Luckenwalde.
7909	Thema ist die Fehde zweier konkurrierender Fürstenfamilien (Adler und Rose).
7910	Rund ein Drittel des Sortiments hatte man sich bei Wertheim in der Steglitzer Schloßstraße für den Filmstart bereitgelegt.
7911	Titanic im Kopf: Nur als Bild können wir die Welt noch verstehen.
7912	Viele BILD-Leser riefen an, wollten mehr über die neue Krebsbehandlung wissen.
7913	Kanzler Kohl favorisiert aber einen Kandidaten aus Ostdeutschland.
7914	Das sieht das Modell "Integrierte Förderung" aus dem Haus von Bausenator Jürgen Klemann (CDU) vor.
7915	Sie belasten nur die Unternehmen."
7916	Und es wäre schon mehr als eine Überraschung, wenn die souverän in der Weltcup-Wertung führende "Meissi", wie sie im österreichischen Team genannt wird, im März nicht auch den Gesamtweltcup gewänne.
7917	Das waren sieben Prozent mehr als 1996.
7918	Wagener sammelte allerdings zeitgenössische und meist deutsche Kunst.
7919	Neben einer Übernachtung im Doppelzimmer und einem festlichen Fünf-Gänge-Menü ist im Preis ab 285 Mark ein Kochkurs enthalten.
7920	Gesundheitshotels setzen und das nicht nur, sondern auch in Österreich, neuerdings auf Esoterisch-Fremdartiges.
7921	Der Vorsitzende des Zentralrats der Juden in Deutschland, Ignatz Bubis, hat sich dagegen ausgesprochen, auf deutsche Unternehmen wirtschaftlichen Druck auszuüben.
7922	Im Hier und Jetzt, die Angst vorm ersten Tor überwunden, beschleunigten die Männer, die Argentinier die Kurzpässe, der Kontrahent die langen Flanken.
7923	Er konnte nichts für die Menschen tun.
7924	Medusen, Wächter, Propheten, Zauberer, Maskenwesen und Monde bevölkern Philipp Schacks Bilder, in denen die unaufgeregte Erdigkeit der Farben im Widerspruch steht zu den manchmal wie aufgestörten Rhythmen der Formen.
7925	Ob das Schiff aufgrund veränderter Druckverhältnisse durch das Fluten auseinanderbrechen werde, sei derzeit nicht abschätzbar, meinte der Grünen-Politiker.
7926	Als Liberty-Nyasha abends die Tür ihres Appartments aufschließen will, klebt dort ein vergilbtes Foto. Es zeigt Flame und Liberty in Guerillamontur.
7927	Teufel, Kunzelmann, Langhans aber haben das bundesrepublikanische Bewußtsein nicht mit Büchern, sondern mit Witzworten und -taten aufgeschreckt.
7928	Die Regierungskoalition wolle dem Parlament vorschlagen, einen Termin für Neuwahlen im Jahr 1999 festzulegen, sagte Ministerpräsident Mesut Yilmaz am Donnerstag.
7929	Die Digitaltechnik birgt dem Minister zufolge zahlreiche Vorteile.
7930	Die Haustiere sorgten nicht nur für Nahrungsmittel und Wohlstand, sie brachten auch gefährliche Krankheitserreger hervor, die oftmals tödliche Seuchen nach sich zogen.
7931	Insgesamt sei die deutsche Informationstechnologie aber die "zukunftsreichste Branche noch vor der Automobil- oder Chemieindustrie".
7932	"Bemerkenswert war dabei insbesondere der relativ hohe Erwerb ausländischer Aktien für 50 Milliarden Mark", teilte die Deutsche Bundesbank mit.
7933	Der Sound Afrikas vermischt sich mit dem der Karibik und Nordamerikas.
7934	Der Englische Fußballverband (FA) hat noch am Sonntag Untersuchungen zu den Vorfällen in Gillingham, Barnsley und Liverpool dort war es nach der Partie FC Everton gegen Aston Villa (1:4) zu Ausschreitungen gekommen eingeleitet.
7935	Der deutsche Ex-Terrorist Hans-Joachim Klein, der am Dienstag in Frankreich gefaßt wurde, wollte sich nach Verhandlungen zwischen der Frankfurter Staatsanwaltschaft und seinem Anwaltin den nächsten sechs Wochen den deutschen Behörden stellen.
7936	Die Gelehrten streiten noch immer, jedenfalls gelegentlich, ob der Autor nun die Demokratie der Monarchie vorzog oder umgekehrt.
7937	Kulturminister Steffen Reiche verwies auf einen Beschluß des SPD-Landesausschusses, der zu einer Verschiebung der Pläne rät.
7938	Wer trotz Kombilohn die Arbeitsaufnahme verweigert, soll seinen Sozialleistungsanspruch ganz oder teilweise verlieren.
7939	Bei ersten Verhören gestand der 53jährige Belgier, die bei ihm gefundenen verbotenen Präparaten seien zum Eigenbedarf und zum Verkauf in Fitnesstudios gedacht gewesen.
7940	Singe, wem Gesang gegeben" Nur, was singen?
7941	Die Besatzung eines Polizeibootes, das zufällig auf dem Spreeabschnitt unterwegs war, entdeckte den Mann. Er trieb ohnmächtig im Wasser.
7942	Die Start-Verträge gelten als zentrale Dokumente der nuklearen Rüstungskontrolle.
7943	Noch in diesem Jahr werde man die Zahl der Arbeitsplätze auf über 1400 erhöhen.
7944	Bisher wurden über 7 000 Dauerkarten verkauft.
7945	Am Cauberg war es auch, wo Udo Bölts den Anschluß verlor.
7946	Prag jedoch zeigte sich für das Duell gerüstet: Nach fünf Partien ohne Sieg kam Slavia am Wochenende gegen SK Hradec Kralove beim 1:0 wieder zu einem Erfolgserlebnis.
7947	Denn Mielke lief mit einer gefälschten Biographie herum bis 1989.
7948	Ein Kompromiß im Amtsenthebungs-Verfahren gegen US-Präsident Bill Clinton erscheint zunächst als unwahrscheinlich.
7949	Beruf: Glänzender Tag für alle beruflichen Vorhaben.
7950	Die Agentur organisierte das bislang wenig entwickelte Anzeigengeschäft für Zeitungen.
7951	Die Zahl der Mitarbeiter wurde 1997 um sechs Prozent auf 4 100 reduziert.
7952	Wenn die extreme Linke literarisch über Konservative oder angebliche "Neue Rechte" zu Gericht sitzt, wird daraus im Regelfall eine an die stalinistischen Prozesse gegen Volks- und Klassenfeinde gemahnende Inquisitionsveranstaltung.
7953	Christian Pöppelreiter, der das Stück für die Kammeroper Schloß Rheinsberg übersetzt und inszeniert hat, sieht hier den Spieltrieb, ja die Spielsucht der Mächtigen am Werk.
7954	Am Samstagmorgen zwischen 6.30 und 7.30 Uhr seien 53 Fahrern der Mannschaften Banesto, Lotto, Saeco, TVM, US Postal Service und Riso Scotti Blutproben entnommen worden, um sie zu untersuchen.
7955	Auch Scientology-intern soll Travoltas sexuelle Orientierung eine Rolle gespielt haben.
7956	Die Niederlande boten nicht nur ein Halbfinale in Endspielqualität, sie verabschiedeten sich auch, als wollten sie einen Lehrfilm über wahre Größe in der Niederlage vorführen.
7957	In den östlichen Bundesländern werden nur 15 bis 17 erwartet.
7958	So kann man Menzel doch nicht alles glauben, was er als Chronist überlieferte, als Maler, der feine Nuancen und Notate in seine Malerei versenkte und Botschaften vermittelte, die sich als Zeugnisse der Zeitgeschichte lesen lassen.
7959	Siemens hatte sinkende Verluste im Halbleiterbereich angekündigt, woraufhin Siemens-Papiere um 3,81 Prozent auf 118,80 Mark zurückgenommen wurden.
7960	Aus den letzten acht Partien holten die Hanseaten, die ihre letzten fünf Heimspiele in Serie verloren, nur einen Punkt.
7961	Eine Kamera ist auf die Straßen-Leitlinie gerichtet.
7962	Schließlich hat in Richmond Philip Morris eine Firmenzentrale und während der letzten Jahre zigtausend Jobs geschaffen, in der Provinz kann sich jeder noch so unabhängige Richter dieser ökonomischen Realität schwer verschließen.
7963	Der junge Arzt faltet seine Notizen zusammen.
7964	Für 70 Flüchtlinge stünden lediglich vier Duschkabinen zur Verfügung.
7965	"Die Lage und die besondere Architektur waren die gewichtigsten Argumente für den Wohnungskauf", sagt Christian Schilling, Sprecher der DG Bank, die die Apartments sowie ein Tagungs- und Konferenzzentrum errichtet.
7966	Ungeübte Schwarzmarkt-Besucher der 90er Jahre werden vorsorglich von Animateuren in GI- Uniformen mit jeweils zwei Päckchen "Lucky Strike" ausgestattet.
7967	An den Fahrer "angekoppelt", folgt der Gepäckwagen für Ranzen und Sportausrüstung.
7968	Ein als schwach geltender Bundeskanzler Schröder ist angesichts der großen Aufgaben der deutschen EU-Präsidentschaft im nächsten Jahr weder für Europa noch für die Durchsetzung deutscher Interessen hilfreich.
7969	Das Mädchen war zu diesem Zeitpunkt allein zu Hause.
7970	Jeder versuche, sich abzusichern.
7971	Darunter wurde der Export der EU leiden.
7972	Einer von denen heißt Wolfgang Schubert, wird selten "Herr Schubert" und nie "Wolfgang", aber um so öfter "Schubi" genannt.
7973	Das Ausbildungsplatzangebot liegt damit über den geforderten fünf Prozent.
7974	"Wir wollen so etwas wie ein Internet-Provider für die Sporteinrichtungen werden."
7975	Der grün angeleuchtete Gene Simmons hebt seinen Kopf aus rotem Nebel und spuckt Theaterblut, bevor er ähnlich eindrucksvoll wie der Illusionskünstler David Copperfield in die Lüfte schwebt und in zehn Metern Höhe weitersingt.
7976	Ende der Globalisierung in Sicht!
7977	Von Sawt el Atlas ist überhaupt nichts zu haben.
7978	Nein, sie müssen schon was tun.
7979	Kameras, Blitzlichter und entschlossene Gesichter rasen auf ihn zu.
7980	Der gebürtige Pole hat selbst einmal "schwarz" am Bau gearbeitet, "weil ich neugierig war", erzählt er schmunzelnd.
7981	Der Hotelchef alarmierte die Polizei, Beamte eines Sonderkommandos stürmten das Hotelzimmer.
7982	Es würde lediglich "wenige hundert Mark pro Achse" kosten, sämtliche 100 ICE-Züge mit der neuen Technik auszustatten, berichtete Hecht.
7983	Im Pfefferberg in der Schönhauser Allee 176 zum Beispiel tritt heute um 19 Uhr zum "Sommergarten-Festival" Peter Butschke e. V. auf (Eintritt: eine Mark).
7984	Eine kleine Elite unter ihnen, ideologisch sattelfest, verstand ihr Engagement als Beitrag zur Weltrevolution.
7985	Was der Trainer zum Verhalten der Spieler Stefan Effenberg und Mario Basler sage?
7986	Dazu kommen 6,90 DM Versandpauschale, ab 180 DM Bestellwert erfolgt die Lieferung frei Haus, in der Regel innerhalb von ein oder zwei Tagen.
7987	Die japanische Elektronikindusrie hofft dabei auf sehr rasche Durchbrüche.
7988	Die Financial Times hatte am Montag berichtet, BAe und Dasa wollten zunächst eine Holding mit Sitz in den Niederlanden gründen.
7989	Andeutungsweise war dies im dritten Satz zu erkennen, als Haas zumindest hin und wieder ans Netz marschierte und es damit schaffte, Kiefer ein wenig zu irritieren.
7990	Auto, Techno, Sex und Drugs lauten die Stichworte für die Kapitel.
7991	Dessen Vertrag mit dem Pariser Théatre du Chatelet gehe zwar zu Ende, heißt es aus Frankfurt/Main, aber man stehe bereits mit anderen Theatern in Paris und Wien, nicht aber mit Berlin in Verhandlung.
7992	Erst ganz am Schluß sprechen sie miteinander.
7993	Die durchschnittliche Studiendauer beträgt knapp 13 Semester.
7994	Nach den Alben "Stinker" (1981) und "Das Herz des Boxers" (1982) kam Westernhagen wieder von der Erfolgsspur ab.
7995	An der grundsätzlich positiven Einschätzung hat sich, so die Vereinsbank, durch die aktuelle Entwicklung nichts geändert.
7996	Doch in diesem Sommer, erklärt Sävert, sei dieses Tief ungewöhnlich stabil.
7997	Ich laß mir doch den Spaß nicht verderben.
7998	Speziell an Mädchen richtet sich die Computer-Schnupperaktion im Jugendfreizeitheim Teltow in Zehlendorf.
7999	Allein in den ersten anderthalb Monaten dieses Jahres konnte die Wista GmbH 26 Unternehmen neu angesiedeln. 25 stünden noch auf der Warteliste.
8000	"Die Investoren fühlen sich nach der Erholung der vergangenen Wochen relativ sicher", schildert Axel Hirschner, Aktienhändler bei der Dresdner Bank, die Situation.
8001	"Wir haben einen überragenden Kader mit 16 Nationalspielern sowie jungen Spielern hintendran.
8002	"Verfahren gegen ihn waren und sind in Berlin nicht anhängig", sagte Rebentisch weiter.
8003	Politik und Wirtschaft bauen dabei auf die Europäische Zentralbank (EZB), die für einen harten und stabilen Euro sorgen soll wie die Bundesbank für die harte Mark - und die deshalb (Verbeugung vor der Bundesbank) wie diese in Frankfurt/Main sitzt.
8004	Reitmans Kursziel für die um dreißig Prozent nach unten geprügelte Aktie liegt bei 230 DM.
8005	Die Risse sind verkittet.
8006	"Er ist so schnell, trickreich und macht immer das, womit niemand rechnet", sagt de Kock.
8007	Schröder spielt erneut um Alles oder Nichts.
8008	Schon kritisierte der Mailänder Mannschaftskollege George Weah, daß Trainer Alberto Zaccheroni die Taktik auf dessen Günstling aus Udine zuschneide.
8009	Der west-östliche Transfer jener Werte und Verbindlichkeiten, die ein parlamentarisch-demokratisches "System" (ein heikler Begriff übrigens) vital benötigt, stellt sich als schwieriger dar als der von Geld und administrativem Know-how.
8010	Fünf von sieben Super-G-Rennen in diesem Winter gewann Katja Seizinger, sie führt mit weitem Abstand die Disziplinwertung an, sie war die erklärte Favoritin.
8011	Es war kühl hier oben, obwohl die Sonne immer noch am strahlend blauen Himmel stand. Wir nahmen die Sättel von den Rücken der Ponys und entließen die Isländer auf der Wiese, die wir mit einigen Holzpfählen und einem langen Seil eingezäunt hatten.
8012	Und ist sich durchaus bewußt, daß es in Deutschland schon zu revolutionsähnlichen Zuschaueraufständen führte, als Dagmar Berghoff plötzlich mit ungewohnten Locken aus der Flimmerkiste schaute.
8013	Bei denen war es auch nicht anders.
8014	In der 52. Runde wäre der zweifache Titelträger bei dem riskanten Versuch, sich an seinem Bruder Ralf vorbei auf Platz vier zu schieben, fast wieder rausgeflogen.
8015	Interdisziplinär, unter Einbeziehung der Theorielehrstühle, werden Projekte gemeinsam erarbeitet und ausgeführt.
8016	Unterdessen haben die USA ihren Druck auf Indonesiens Staatspräsident Suharto verstärkt, zügig die vom Internationalen Währungsfonds verlangten Reformen umzusetzen.
8017	Nun wird sich die "Welt AG" auch auf der Erde beweisen müssen.
8018	Der Wegfall der drei Flugzeuge reißt nämlich eine gewaltige Lücke in das Transportangebot des Verteidigungsministeriums.
8019	Unterdessen verständigten sich die großen Industrienationen, die Gruppe der Sieben, und 15 aufstrebenden Schwellenländer darauf, gemeinsam Schritte zur Bewältigung von regionalen Finanzkrisen zu entwickeln.
8020	Heute führt das jedoch zu ungeahnten Dimensionen.
8021	Angestrebt werde eine europäische Staatsangehörigkeit.
8022	Statt dessen wäre die Modernisierung der "Mitte-Deutschland-Bahn" (Kassel Erfurt-Chemnitz Dresden Görlitz) und die "Sachsen-Magistrale" (Chemnitz Plauen Nürnberg) vordringlich.
8023	Damals wurden die Wahlkampfkosten so limitiert, daß praktisch nur Lukaschenko-nahe Kandidaten eine Möglichkeit hatten, überhaupt beim Wähler bekannt zu werden.
8024	Sie gehört mit ihrer Familie zu den Rußlanddeutschen, die aus Kasachstan nach Jasnaja Poljana gekommen sind.
8025	Derzeit sei bereits beschlossen, drei Projekte als Betreibermodell zu verwirklichen.
8026	Die Aufforderung über die Lautsprecher des Bahnhofs von Stans im Kanton Unterwalden klingt nicht unfreundlich, aber bestimmt.
8027	Am MOHp werden mittlerweile seit Januar 1990 regelmäßige UV-B-Messungen durchgeführt, die im Rahmen eines Forschungsprojektes ausgewertet und in Bezug zu anderen meteorologischen Größen gesetzt werden.
8028	Der Bund förderte vier Modellprojekte an der Greifswalder Straße, in Altglienicke, Hellersdorf und Marzahn, der mit 58 000 Wohnungen größten Plattensiedlung Deutschlands.
8029	Nach 30 Sekunden steht der CLK oben ohne auf dem Asphalt und wartet darauf, den vier Insassen das Haar zerzausen zu können.
8030	Neumeister: Ja, man kann sagen: Da ist jetzt auf einer bestimmten Punktverbindung, wo es früher zwei Gesellschaften gab, die miteinander im Wettbewerb standen, der Wettbewerb aufgehoben worden.
8031	Was soll denn die Gemeinschaft noch alles bezahlen?
8032	Die ASC II-Damen spielen in der Landesliga im Anschluß an das Frauen-Lokalderby (13.15 Uhr, Falkenseer Damm) gegen die HSG BSV 92/BSC.
8033	Der Grundstein für eines der größten Kongreßzentren Europas ist am Mittwoch in der Sonnenallee gelegt worden.
8034	Den ersten Boxenstopp nach der 26. Runde nutzte der in Melbourne in Runde fünf ausgefallene Schumacher übrigens, um Frentzen zu überholen.
8035	Seit Joschka Fischer diese Wirkung erkannt hat, ist er praktisch ständig unterwegs, um mittels Hormonschub Antworten auf die drängendsten Fragen der Grünen zu finden.
8036	Eine ähnliche Bedeutung kommt dem Bereich Autozulieferer zu.
8037	Rußland habe eine ernsthafte politische Krise vermeiden können, weil seine politischen Führer im entscheidenden Moment ihre Fähigkeit zum Kompromiß bewiesen hätten, sagte Jelzin.
8038	Die Raffles Girl Schoolgilt als eine der ersten Schulen der Stadt.
8039	"So kommt wenigstens etwas Geld rein, wir haben eine dreiviertel Million Schulden", sagt Sigrid Simon.
8040	Die "alten stadtbildenden Kräfte, die die europäische Stadt geformt haben", so der Darmstädter Thomas Sieverts, "sind historisch am Ende".
8041	Der langjährige Mitarbeiter der Jugendgeschichtswerkstatt Helmut Bräutigam versucht in seinem 96 Seiten starken Buch "Spandau 1945.
8042	Gedanken über die nächste Saison und darüber, wie er die durch den Verlust entstehende Lücke schließen kann, wird und will sich Lienen derzeit nicht machen.
8043	Wie das Beispiel Lichtenberg zeigt, müßten die Frauen, um Gleichverteilung durchzusetzen, wenigstens temporär ganz auf die Durchsetzung eigener Ordnungsvorstellungen verzichten und sich zudem partiell den Ordnungsimpulsen des Hausmannes unterordnen.
8044	Auch nicht so viel Brot, sonst schmieren sich die Leute hier noch ihre Stullen für den ganzen Tag."
8045	Wir wußten, daß wir jederzeit auf eine Klippe rasen könnten.
8046	Weil der Nationalsozialismus die Liebe zu Volk und Vaterland pervertiert habe, so Zühlsdorff, dürfe nicht heute jede Art von Patriotismus, auch der natürlichste, als "rechtslastig oder gar faschistoid ausgegeben werden".
8047	Nur nach dem Training am Nürburgring hatte ich mal kurz Zweifel bekommen, weil Ferrari da so stark war.
8048	Die Leser der Fachzeitschrift Basketball haben Wendell Alexis zum Spieler des Jahres in Deutschland gewählt.
8049	Einzelausstellungen werden in der Segenskirche, in der Galerie vom Verein Kulturhof und im Kino "Colosseum" gezeigt.
8050	Am Nachmittag lagen die Kursbarometer der Frankfurter und New Yorker Börse rund ein Prozent im Plus. Sollte sich der Konflikt aber über das ganze Wochenende hinziehen, sehen Analysten allerdings Gefahren für die Finanzmärkte.
8051	Wenn sie ihre besonderen Aufgaben in den Bereichen Post und Telekommunikation erledigt habe, werde eines Tages die Wettbewerbskontrolle auch in diesen Sektoren auf das Bundeskartellamt übergehen.
8052	Verkauft werden jährlich 400 000 Tonnen Obst und Gemüse.
8053	Die Jury kürte "Mittelstand" vor "Fragment" und "Jan" zum Sieger, der ein Ferkel aus hellem Papier erhielt.
8054	Nur wenn die sich verpflichten, ihre Grenzen für die Entwicklungsländer offenzuhalten, könne Protektionismus verhindert werden.
8055	In Deutschland ist eine neue Kampf-ums-Dasein-Stimmung ausgebrochen, und Gerhard Schröder ist ihr Mann."
8056	Ihnen gehören beispielsweise ein Mann mit einem Sohn aus erster Ehe an und eine Frau mit einer Tochter, die ebenfalls aus einer anderen Beziehung stammt.
8057	Durch Stiftungen vermochten sie ihre Verantwortlung für das Gemeinwesen zu dokumentieren.
8058	Das Bezirksamt hat beschlossen, dem Investor, der Treuhand-Liegenschaftsgesellschaft (TLG) eine Baugenehmigung zu erteilen.
8059	Selbst wenn die zuständigen Instanzen zur Eile angetrieben würden, könnte ein neuer Entwurf für das Jahr 1999 frühestens im Sommer 1999 durch Gesetz festgestellt sein.
8060	Im Juli 1952 wird Klaus-Peter S. in Lüneburg geboren, die Ehe der Eltern ist nicht besonders harmonisch.
8061	Wir sehen eine Idylle, irgendwie vormodern.
8062	Ein liebes Kind? So sieht sie aus - aber Antonia ist für die Behörden ein Alptraum.
8063	Am besten fangen Sie bei sich selbst an."
8064	Richtig interessant wird es, wenn detaillierte Sonderwünsche den Koch in Rage bringen.
8065	Wer guckt das Finale?
8066	"Wir sind ein Kabinett treuer Ehemänner und gedenken es zu bleiben."
8067	Denn nichts haßt Steffi Graf mehr, als immer neue Meldungen über die sogenannten "jungen Wilden", die angeblich das Kommando im Tennis der Frauen übernommen haben.
8068	Bei der vorgesehenen Neuauflage des Bündnisses für Arbeit gibt es erste Dissonanzen.
8069	Sie werden unter den Markennamen Dodge, Chrysler/Plymouth und Jeep/Eagle verkauft.
8070	Unterwegs sind heikle Situationen wie diese des Franzosen Bruno Saby und seiner Crew im Januar 1998 eingeplant.
8071	Dieses Vorgehen hatte das Parlament angefochten.
8072	Kofler kritisierte die ablehnende Entscheidung der EU-Kommission.
8073	Die Erwachsenenbildung und Weiterbildung in Deutschland ist ein großer, außerordentlich heterogener Bereich.
8074	Sie wurde jedoch im Februar mit dem Kompromiß beigelegt, die Inspektoren von einer Diplomatengruppe begleiten zu lassen.
8075	Er fürchtet, daß andere DDR-Grenzposten zur Waffe greifen könnten.
8076	Gerade Filme wie "Junk Boy", "La Blue Girl" und der extreme "Imma Yoyo" sind deutlich gezeichnete Pornographie und transportieren ein erklärungsbedürftiges Frauenbild.
8077	Doch die Vorgaben sind andere.
8078	Verkaufen, sanieren lassen, zurück kaufen: In einem Pilotprojekt sollen zunächst zwei Schulen und drei Turnhallen der Stadt nach dem Sale-and-lease-back-Verfahren saniert werden.
8079	Seit zehn, fünfzehn Jahren ist dieses Spezialgebiet besonders in den USA populär.
8080	Kohl verwies insbesondere auf die schwierige Lage auf dem Arbeitsmarkt in den neuen Ländern.
8081	Er warnte vor einer Neuregelung zu Lasten der neuen Länder, die sich noch im Aufbau befänden.
8082	Außerdem ist ein gesamtirischer Ausschuß geplant, der die Zusammenarbeit zwischen den Regierungen in Dublin und Belfast koordinieren soll.
8083	Führende PDS-Politiker haben am Wochenende die Erwartung geäußert, nach Mecklenburg-Vorpommern demnächst auch in anderen ostdeutschen Bundesländern an der Regierung beteiligt zu werden.
8084	Urbane Regionen werden in die Analysen nur einbezogen, soweit sie wichtige Absatzgebiete für ländliche Produkte darstellen oder durch einen Sogeffekt Migration auslösen.
8085	Die Achtklässler hat "fest vor", das Abitur zu machen, und da kommt es für sie nicht in Frage, ganz in die Profiklasse einzusteigen.
8086	Curko: "Bei soviel Punkten Vorsprung ist es eben schwer, sich zu motivieren."
8087	"Wir sichern uns damit gute Wohnungsbestände auf dem Markt", sagt von Berg.
8088	Nach sechs Wochen war die im Sommer 1997 erschienene "Reise durch die Ackerstraße" vergriffen.
8089	VON INKEN HERZIG Ob Dom oder "Kwartier Lateng", Museen oder "Eff Ce" - die Stadt mit dem für Nicht-Rheinländer undurchschaubar schwierigen Verhältnis zu Düsseldorf, bietet immer Gesprächsstoff.
8090	Eine endgültige Entscheidung ist, wie aus der Unternehmensleitung des Herstellers von Flugzeugtriebwerken verlautete, noch nicht gefallen.
8091	Weil sich Innenminister Kanther im Wahljahr über Abhören und Schnüffeln profilieren will, droht ein Verschlüsselungsgesetz, das den Behörden den permanenten Zugang zu vertraulichen Daten auch von Unternehmen sichern soll.
8092	Hermann Hückels (58) aus Rheinberg verglich die SUPER-BINGO-Zahlen gestern am Frühstückstisch - und konnte sein Glück kaum glauben: "Zehn Richtige - und das schon am zweiten Tag!
8093	Außerdem werden werden zwei Reisen nach Chicago zu einem NBA-Spiel verlost.
8094	Der Speer segelte noch durch die Luft, da riß sie schon die Arme hoch.
8095	Stattdessen haben SPD und Grüne in Rekordzeit ihre Koalition untereinander ausgemacht und waren seit dem ersten Tag nach der Wahl handlungsfähig.
8096	Sie habe, im Unterschied zum Pestizideinsatz, keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der Bevölkerung und auf die Ökologie des Sees.
8097	Aber auch das Bundesverwaltungsgericht selbst steht im Kreuzfeuer der Kritik, was seine Entscheidungen zu den in Moskau vorgenommenen Rehabilitierungen angeht.
8098	Es werden Gäste aus Politik, Gesellschaft und Kirche erwartet.
8099	"Schmid hat uns über seine wahren Absichten getäuscht", schimpft Wolf. 1993 wurde Wolf in den Vorstand der Wernesgrüner Brauerei berufen.
8100	Überraschend nominierte er den Abwehrspieler Marco Gebhardt (26) für den Angriff und ließ den Mittelfeldspieler Istvan Pisont (28) verteidigen.
8101	Die Lohnnebenkosten müssen in Deutschland endlich wieder abgesenkt werden."
8102	Nun könnte der Sarde geruhsam als Senator auf Lebenszeit im Palazzo Madama residieren.
8103	Allerdings regt die CDA Nachbesserungen in dem Programm an.
8104	Bingel, wie auch seine Vorgänger, ist qua Amt auch Mitglied im Fliedner-Verein, der sich um die Resozialisierung jugendlicher Straffälliger kümmert.
8105	Denn sie hätten ja eine Bank- und nicht eine Industriebeteiligungsaktie kaufen wollen.
8106	Anfang 1998 wollte sich die ISP mit einem Nutzungskonzept bei den Stadtvätern melden.
8107	Also sprach Joachim-Ernst Berendt im Südwestfunk sein "Nada Brahma", eine der erfolgreichsten Sendungen der Radiogeschichte.
8108	Der Sozialrat hat eine Beratungsstelle für Pendler aus Osteuropa eingerichtet.
8109	Mit der Vielzahl von Wahlkampfveranstaltungen werde in diesem Jahr die Zahl der "Polizeieinsätze aus besonderem Anlaß" im Vergleich zu 1997 steigen, teilte das Präsidium am Mittwoch mit.
8110	Der Handel in New York eröffnete wiederum schwach.
8111	Die Zeche zahlt jeder Haushalt, ganz unabhängig davon, wie weit er das Heizungsventil aufdreht.
8112	Auch bei CDU und CSU wird inzwischen achselzuckend darauf hingewiesen, daß der Kernkraft in Deutschland nun einmal die gesellschaftliche Akzeptanz fehle.
8113	Nach schwacher Konjunktur in den Jahren 1996/98 ist jetzt auch ein allmählicher Aufschwung für 1999/2000 in Sicht.
8114	"Beim Sex ist Romantik wichtig.
8115	Was Jessen in seinem Artikel als Normalität bezeichnet, betrachte ich viel eher als museumspädagogisch geschickt gesteuerte Nostalgisierung deutscher Geschichte.
8116	In Rom blieb indes seine künstlerische Vorherrschaft ungebrochen.
8117	Beruf: Mit enormer Willenskraft können Sie ein schwieriges Problem lösen.
8118	Wenn der Film es aber schafft, daß der erste sagt, ich kuck vielleicht auch da mal hin - dann hat er gewonnen.
8119	Als sei Brahms ein Bruder im Geiste von Tschaikowsky.
8120	Und Kenner des Landes halten es nicht für ausgeschlossen, daß er von Gefährten verraten werden könnte.
8121	Doch der positive Trend gilt längst nicht für alle Teile des Landes.
8122	Auf der Minibühne lassen neun Leute samt Instrumenten keinerlei Bewegungsfreiheit zu.
8123	Und auch hierfür will die Hannover-Messe Anregungen geben und Kontakte knüpfen.
8124	Toyota und GM interessieren sich den Angaben zufolge auch für den Antrieb von Fahrzeugen mit Wasserstoff.
8125	Ihr Geschäftsführer Klaus Heller sagte, die Anhörung sei sachlich verlaufen.
8126	"Mit solchen Aktionen werden die 160 Arbeitsplätze im Betrieb gefährdet", sagte HGS-Geschäftsführer Guido Jörn.
8127	"Fünf Prozent der Frauen in USA haben die Phantasie, mit Clinton Sex zu haben - und bei ebenfalls fünf Prozent handelt es sich nicht um Phantasien, sondern um Erinnerungen!"
8128	"Geh doch zurück in den Osten!"
8129	"Das geht bei einer Betreuung von sechs bis 17 Uhr auch nicht", sagt Carola Neubacher.
8130	Eine andere hatte aus vergleichbarer Katastrophe große Lyrik gestaltet: Inge Müller.
8131	Er, der jahrelang scheinbar völlig unbelehrbar gegen die Grünen gestanden war, begrüßte das Ergebnis von Jüchen, begrüßte die Fortsetzung der Koalition.
8132	Die Hälfte des Haushalts wird aus den Beratungseinnahmen bestritten, die entweder von den Firmen oder mit Fördergeldern bezahlt werden.
8133	Das sorgt für Stabilität, was an der Börse gut ankommt.
8134	Sie erleichtern den Unternehmen das Absetzen ihrer Ausgaben, verlangen nun aber von den Beschenkten Steuern.
8135	Der Film könnte aber auch ohne mich gut werden.
8136	Michael Mayen hat bei Mark Twains Kinderklassiker gewildert und "Tom Sawyers Abenteuer" für die Bühne adaptiert.
8137	Die kühle Politikerin, die man selten lächeln oder gar lachen sieht, will für ihre Partei alten Glanz und uneingeschränkte Macht.
8138	Das hellbraue Wandfresko schließlich ist Traumkulisse und Mainzelmännchens Wunderland.
8139	Zwischendurch raschelt heftig das Papier, wenn das Verschwinden von geographischen und moralischen Grenzen konstatiert wird.
8140	Raus aus der Sex-Affäre - rein in die nächste.
8141	Wieder sind viele Hertha-Frösche im Zug.
8142	Sein Landsmann Alex Corretja strich beim Stand von 2:6, 0:6, 0:1 die Segel: Sand und Sonne hatten dem 24jährigen die letzten Kräfte geraubt.
8143	Die Menschen blieben, alle überlebten.
8144	Männer wie der sportlich zweifallos perfekte Pete Sampras ("Der Tennisplatz ist mein Büro") reißen niemanden mehr vom Hocker.
8145	GEWALT IN ALGERIEN: Der Gewaltwelle in Algerien sind nach offiziellen Angaben am Wochenende fast 48 Menschen zum Opfer gefallen.
8146	Ein Mann der Tat, auch wenn er damit in der Öffentlichkeit bei seiner Rückkehr in die deutsche Nationalmannschaft nach vier Jahren nicht gerade Pluspunkte sammelte.
8147	In dieser Zeit traf die Gemeinschaft die revolutionäre Entscheidung über die Einführung des Euro und Waigel, der dem Projekt anfangs eher skeptisch gegenüberstand, mußte in Europa für eine stabilitätsgerechte Umsetzung sorgen.
8148	Bislang habe die Polizei keine heiße Spur zu den beiden Frauen, sagte gestern ein Beamter.
8149	Gut, daß die Retrospektive jene Filme zeigt, die alle diese Entwicklungen markieren, und daß sie auch die teils kuriosen, teils tragischen Nebenwege nicht ausspart.
8150	Er sucht den Semi-Schick ohne sich zu verkleiden.
8151	Er agierte ähnlich wie ein Patriarch in seiner Familie.
8152	Bestimmte Minister brauchen mehr Entlastung als andere.
8153	"Bei privaten Auftraggebern ist so etwas mittlerweile üblich", sagte Sprecherin Caroline Raspé.
8154	Die enorme Geschwindigkeit des Sterns erklären die Wiener Forscher damit, daß er nach der Annäherung an einen massereichen Stern regelrecht ins All hinaus geschleudert worden sein muß.
8155	In Deutschland beschäftigt das Unternehmen 12 000 Mitarbeiter.
8156	Laut Bezirksamt könne die Sporthalle "frühestens Ende des Jahres" übergeben werden.
8157	Beispielhaft seien erwähnt: Der Neubau für die Fakultät Maschinenwesen der Technischen Universität München in Garching wurde Anfang des Jahres 1997 ausgestattet und bezogen.
8158	Wie dieser Effekt zustande kommt, ist allerdings nicht völlig klar.
8159	Die Defensive sei der Schlüssel zum Erfolg, so habe Brasilien schließlich auch 1994 den Titel errungen, im Endspiel gegen Italien, als der Triumph erst im Elfmeterschießen perfekt gemacht werden konnte.
8160	Wir kennen die demographischen Daten, und deshalb muß an die Seite der gesetzlichen Alterssicherung eine Ergänzung treten.
8161	So gesehen ist es nur konsequent, daß Walberer die großformatige Illustrierte leitet, als stünde er immer noch in der Entwicklungsabteilung der Knorr-Bremse AG.
8162	In Brandenburg liefen nach Auskunft von Lemke bislang vor allem Kinderspielzeug, winterliche Sportwaren sowie Herrenoberbekleidung.
8163	Eine Möglichkeit, die man auch in Berlin gern nutzen würde.
8164	KÖPKE: Das mit dem Exzentriker ist doch sowieso ein Klischee.
8165	Dabei wurde Bohrwerkzeug für viele Millionen Dollar zerstört, Menschen kamen nicht zu Schaden.
8166	Ab heute bis 4. September treffen sich die Kursteilnehmer täglich von 19 bis 21.45 Uhr in der Friedelstraße 7. Die Teilnahmegebühr beträgt 35 Mark, eine Voranmeldung ist nicht erforderlich.
8167	Mittlerweile haben sich Hellwig und seine Männer an 14-Tage-Schichten gewöhnt, daran, daß sie einander fast besser kennen als ihre Ehefrauen, und hin und wieder zu Lebensrettern werden.
8168	Wichtig ist, daß man diese Beschäftigungsverhältnisse nicht verteuert und gleichzeitig diesen Menschen einen Einstieg in die Altersversorgung verschafft.
8169	Ich habe unter Dimiter Gotscheff in "Amphitryon" gespielt.
8170	Gegen Inter nahm der Trainer zahlreiche Veränderungen in der Stammformation vor: So ließ er den etatmäßigen Libero Estili ins Mittelfeld vorrücken, Mittelfeldspieler Cheh zog er in die Deckung zurück.
8171	Weil es nichts zu enthüllen gibt.
8172	Besonderheit der alljährlichen Konzerte auf der Rennbahn ist, daß sie nicht akustisch verstärkt werden müssen.
8173	Wer zocken will, muß nicht mehr in Vancouver mit Pfennigaktien spielen oder in Chicago in den Handel mit Schweinebäuchen einsteigen.
8174	Doch noch vor dem Start der Kampagne gibt es Kritik.
8175	Allerdings sprechen einige Faktoren für eine mittelfristige Besserung der Lage, gerade auch in Großbritannien.
8176	Der Service war nett und am Anfang flink, übersah dann aber bald leere Teller und Gläser, plauschte dafür mit den Gästen an der Theke.
8177	Die Mitglieder des Fördervereins hätten weder falsche Angaben über die Eigenmittel gemacht noch über die Projektfinanzierung insgesamt.
8178	Nach dem 3:1 (0:1) des letzten DDR-Meisters, der im Sommer 1991 im Landesmeister-Cup am FC Barcelona gescheitert war, ist ein Platz im Uefa-Cup in greifbarer Nähe - auch wenn die Verantwortlichen an der Ostsee nicht davon reden wollen.
8179	Die US-Handelsbeauftragte Charlene Barshewski hält nichts von Paketlösungen, sie forderte sektorale Abkommen.
8180	Am wärmsten war es am Sonntag in Karlsruhe, wo 24,9 Grad gemessen wurden.
8181	Der 77jährige Papst möchte ein prophetisches Wort sprechen, es kommt ihm auf die Entschiedenheit des Zeugnisses an; im Kampf um das ungeborene Leben haben sich Christen von allen anderen zu unterscheiden.
8182	Strenggläubige jüdische Siedler aus Hebron haben ihren Gebetsschal umgelegt und protestieren gegen die Teilnahme von Israels Premier Netanjahu am Nahost-Gipfel in Washington.
8183	"Geld", versuchte er es noch einmal.
8184	Ohne finanzielle und strukturelle Hilfe können sich viele Mittelständler keinen Auszubildenden leisten", sagt Manfred Bergmann vom Berliner Bundesinstitut für Berufsbildung.
8185	Bei der Suche nach Atlantis hat der Anwender Gelegenheit, sich in einem Quiz beim Durchforsten zahlreicher Texte zum "Atlantologen" fortzubilden.
8186	"Die polnischen Partner erwarten von uns keinen Koffer voll Geld, sondern Aufbauhilfe", sagte Wille.
8187	Sie ist die Attraktion der diesjährigen Ferienspiele, die von Eintracht Mahlsdorf bis zum 21. August veranstaltet werden.
8188	Sie intervenierte bei ihrem Freund und Förderer Herbert von Karajan.
8189	Im sechsten Jahrhundert vor Christus aber liegt die monotheistische Zäsur: das Judentum entstand.
8190	Die Begründung lieferte Parteisprecher Sarvjit Singh im Gespräch mit der "Berliner Zeitung": "Wir können ein mehrheitsfähiges Bündnis auf die Beine stellen, wenn uns die Regierungsbildung übergeben wird."
8191	Die westlichen Wirtschaftsexperten reagierten alle gleich: Es gibt jetzt nichts anderes für Rußland, als die Wirtschaftsreformen fortzusetzen.
8192	Und Hartmann Wiedemann, Schulrat und Leiter der Arbeitsgruppe Rahmenplanentwicklung im Landesschulamt, meint, daß die Übungssoftware auch für Handwerker gut "zur Wiederholung und Festigung des Stoffes gut geeignet ist".
8193	Jürgen Schrempp genießt diese Szene.
8194	Und dies läßt das Engagement des Bundes, der ja immer noch Mehrheitseigentümer der Telekom ist, als allzusehr interessensgeleitet erscheinen.
8195	Gefunkt hat's erst, als sie sein Schloß sah.
8196	Herta Däubler-Gmelin, rechtspolitische Sprecherin der Fraktion, stand lange an der Spitze der prominenten SPD-Frauen.
8197	Die SPD wolle auch die Wirtschaft in die Pflicht nehmen, nicht nur die Gewerkschaften und die Steuerzahler.
8198	Dort begann das neue Gen mit der Synthese eines bestimmte Proteins.
8199	Die Daimler-Aktie schoß schon hoch: plus 13,20 auf 192,90 Mark. Chrysler: plus 15 Prozent!
8200	Sie verglichen die Aufnahmen zu verschiedenen Zeitpunkten und stellten fest, daß vor allem entlang der Straßen die Bäume zwecks Ackerbau massiv abgeholzt werden.
8201	Da aber bei dieser Bundestagswahl insgesamt mehr Menschen zur Wahl gegangen seien, sei dadurch der Anteil der PDS natürlich gesunken.
8202	Schnell noch ein Bild: Eine Raverin steht inmitten der Tänzer.
8203	Und wenn die Europäische Zentralbank die Zinssätze langsamer senken wird als die amerikanische Notenbank Federal Reserve, könnte der Euro sogar zu einer stärkeren Währung werden, als jetzt viele Ökonomen meinen.
8204	Kinder zahlen drei Mark Eintritt, Erwachsene zehn Mark.
8205	Die verteidigungspolitische Sprecherin der Partei, Angelika Beer, betonte, daß "der Platz in unseren Publikationen weiter der Forderung nach Abschaffung der Wehrpflicht, der radikalen Abrüstung und der Reduzierung der Bundeswehr vorbehalten bleibt".
8206	Am besten gefiel mir, daß man sehen konnte, wie man die Geräusche von der Maus, dem Elefanten und der Ente auf den Film bekommt.
8207	Es wird sich nicht das Experimentelle leisten, stattdessen ins Gutbürgerliche abdriften.
8208	Er wird sich sagen: Ich arbeite, weil ich es will.
8209	Aber gerade diese beiden sorgten dann für die Entscheidung, Walter mit dem Aufschlag und Günther sorgte für den 15. Punkt.
8210	Dort entstanden bereits der offene Ford Escort, VW Golf und Renault Mégane.
8211	Griechische Faschisten dagegen hätten im Zweiten Weltkrieg Tausende Juden in die Todeslager geschickt, sie den deutschen Besatzern ausgeliefert, so das türkische Außenministerium.
8212	Und wenn ja, wird sie die Verstärkung durch das Hinzukommen der Deutschen für eine gemeinsame Anstrengung nützen können?
8213	Wer nur sparen will, soll zum Aktienfonds greifen.
8214	Liebe: Ihr Partner erwartet etwas mehr Rücksicht von Ihnen.
8215	Doch seine linke Vergangenheit hat ihm das politische Establishment in Washington verziehen.
8216	Vergangene Woche war eine Expertenkommission in Moskau, um die Einhaltung der Kreditauflagen zu prüfen.
8217	Das Industriemuseum, das die über 1 000jährige Geschichte des Kalkabbaus in der Gemeinde dokumentiert, will sich mit dem Expo-Projekt als Freizeitattraktion bekannt machen.
8218	"Koko" wird seit 25 Jahren die amerikanische Zeichensprache beigebracht.
8219	Deshalb ließ sie sich zur Vorsitzenden des Vereins "pro Brandenburg" wählen, sitzt dem Förderverein der Technischen Universität Cottbus vor, arbeitete bei der Biedenkopfschen Kommission für Zukunftsfragen mit und organisierte Runde Tische und Vorträge.
8220	Die Grünen verlangen 47.
8221	Neben dem Vorjahreszweiten Richard Virenque (Team Festina) droht Ullrich diesmal große Konkurrenz im eigenen Team.
8222	Der Blutspendebus des DRK macht am heutigen Montag von 12 bis 18 Uhr vor der Plus-Filiale, Landsberger Allee 217k, Station.
8223	Das Verhalten des 78 Jahre alten Ordensmannes und das Vorgehen der Kirche machen schmerzhaft bewußt, wie wenig die katholische Priesterschaft mit Sexualität umgehen kann.
8224	Die Unternehmen brauchten Überstunden als einen unverzichtbaren "Arbeitszeitpuffer", betonte Hundt.
8225	Das ist so, als wenn ein Bayer die holländische Staatsbürgerschaft will, nur weil er eine Anhängerkupplung hat!"
8226	Unter den Frauen auch Michaela Möller (28).
8227	Aus den nahezu vollständig aufbereiteten Altstoffen werden hochwertige Applikationen, zum Beispiel in der Medizintechnik, Automobil- oder Haushaltwarenindustrie.
8228	Verrückt, meint Göhner damit, sind zum Beispiel Funktionäre, die Erst-Dopingsünder mehrere Jahre sperren.
8229	Ansonsten, wie gesagt, wird über Karlsruhe nicht mehr gesprochen "und ans Auto", sagt Schäfer, der neue schwäbische Beute-Trainer aus Baden, "kommt jetzt erst mal ein Stuttgarter Kennzeichen."
8230	Die 6 000 Piloten von Northwest, die im Mittleren Westen der USA dominiert, fordern höhere Löhne.
8231	Eine Zeitspanne, die ihr genügend Zeit ließ zu studieren, wie geräuschvoll sich die Spannungen entladen, wenn Mandy ("lebenslustig, emotional, mit großem Freundeskreis") auf Ingo ("zielstrebig, konzentriert, technisch gewandter") trifft.
8232	Damals sahen die Meinungsforscher die DVU des Millionärs Gerhard Frey bei sechs Prozent.
8233	"Wenn wir künftig mit geringeren Kosten produzieren, werden wir dies an unsere Kunden weitergeben".
8234	Von Granada (Spanien) nach Marokko, durch die Glut der Sahara - über 9 000 Kilometer bis ans Ziel im Senegal.
8235	"Erst dann wollen wir sukzessive weitere Baureihen entwickeln", erklärt der Projektleiter.
8236	Die britische Regierung hatte im Nahen Osten auch sehr handfeste politische Interessen.
8237	Ursprünglich sollte die Obergrenze je Betrieb rund 200 000 DM betragen.
8238	Gleiches gilt für die Vorschrift, daß Mediziner Schwangerschaftsabbrüche nicht vornehmen dürfen, wenn die Frau ihre Gründe dafür nicht dargelegt hat.
8239	Zwar finden einige Spiele - nämlich diejenigen mit ausgezeichneten Animationen, universellen Handlungen und starken Charakteren - Anklang in der ganzen Welt.
8240	Endlich müßte sich Basler überhaupt nicht mehr auf dem Platz bewegen und würde trotzdem berücksichtigt.
8241	Das ist ein Reflex der calvinistischen amerikanischen Kultur, die ja lehrt, das Wohlgefallen Gottes ruhe auf dem, der viel Geld macht.
8242	Der Verband der Kriegsveteranen rief nach einem Verbot des Films, dessen Drehbuch auf Gesprächen mit ehemaligen Kämpferinnen beruht.
8243	Karpows WM-Titel ist nicht makellos.
8244	In der Datei werden alle von der Polizei bearbeiteten Straftaten, Fahndungen, Vermißtenanzeigen und Leichenfunde gespeichert.
8245	"Der Mörder bin ich nicht.
8246	Rieken müht sich um eine Erklärung, warum so geworden ist.
8247	Ich beziehe mich auf das immer noch vorgesehene Gelände, das zwar zur Monumentalität einlädt, aber nicht zwingt.
8248	Ohne jeden Zwang.
8249	Dann würde sich die Arbeitslosenstatistik, an der sich ja der Erfolg einer Regierung Schröder vor allem mißt, relativ schnell zugunsten der Beschäftigung ändern.
8250	In einer persönlichen Einschätzung zu der Entscheidung des Münchner Gerichts sagte Rüttgers: "Ich glaube nicht, daß das Urteil in der zweiten Instanz Bestand hat."
8251	Über das Verhältnis seiner Landsleute zu ihm sagte Torriani: "Die Schweizer mögen mich, die Deutschen verehren mich, die Österreicher lieben mich."
8252	Es sieht alles ein bißchen androgyn aus.
8253	Der 1958 in Moskau geborene Sergei Michailow war in Rußland 1984 zum ersten Mal mit dem Gesetz in Konflikt gekommen.
8254	In 23 Bezirken wurden Notunterkünfte eingerichtet.
8255	Der Pfarrer ist nie einer politischen Partei beigetreten.
8256	Der BND-Präsident bat Spionageexperten aus dem Kölner Bundesamt für Verfassungsschutz, das er vor seiner Berufung nach Pullach ein Jahr lang geleitet hatte, das inkriminierende Schreiben und andere Hinweise zu prüfen.
8257	Der Zeuge machte die Wachleute an der US-Botschaft auf die Verdächtigen aufmerksam, die die drei aber als Touristen abtaten.
8258	Ein Grund sei die gestiegene Zahl der Bewerber bei einem rückläufigen Angebot für Ausbildungsplätze.
8259	Bundesbank-Vize Stark sagte, eine Änderung des Maastrichter Vertrages in Richtung auf verstärkte Einflußnahme habe "keine Chance", weil ihr alle Parlamente der Euro-Staaten zustimmen müßten.
8260	Dies sei "nicht Aufgabe der Armee", sagte er in Ankara.
8261	Die Alliierten hatten während der Blockade, mit der die Sowjets auf die Einführung der Währungsreform in den Westsektoren reagiert hatten, mit 277.250 Flügen Lebensmittel und Brennstoff in das eingeschlossene Berlin transportiert.
8262	Die Wettkämpfe werden Sonnabend (14 Uhr) und Sonntag (13.15 Uhr) fortgesetzt.
8263	Wie berichtet, bereitet die Sozialverwaltung ein Programm vor, das finanzielle Hilfen für Bosnier vorsieht, die in Gruppen heimkehren wollen.
8264	So soll der Vorsitzende Anfang 1999 erstmals von der Basis gewählt werden.
8265	"Die meisten in der Half Pipe sind zwischen 18 und 20 Jahre alt", berichtet sie.
8266	Das Kino in der UdSSR diente der Propaganda, und ich lieferte ihnen keine brauchbaren Ergebnisse.
8267	Neben dem in Berlin siegreichen Quartett gehört noch der Cottbuser Thorsten Rund dazu, der am Sonnabend die Qualifikation statt Bartko bestritten hatte.
8268	Heiner Geißler versucht mit Hinweis auf Bodo Hombach das Bild einer nach der gewonnen Bundestagwahl neoliberal gewandelten sozialdemokratischen Partei zu zeichnen.
8269	Asien indes erhält zusätzlich zu Japan und Südkorea zwei weitere WM-Plätze, Nord- und Mittelamerika dürfen drei Teilnehmer entsenden.
8270	Im Ausschuß hatte er freilich auch einräumen müssen, daß er keine Ahnung habe, wie lange die Angriffe überhaupt noch gingen.
8271	"Ängstlich" nannte Stürmer Kreso Kovacec das Auftreten der Kollegen.
8272	Raum und Zeit verlieren ihre Bedeutung.
8273	Bald darauf werden die Ärmel über den Ellenbogen gekrempelt jetzt geht es tief hinein ins Gefühlige, folgt die erste Ballade "Up Where We Belong".
8274	In Regensburg habe dann in den vergangenen Tagen ein Kontakt zu dem Erpresser bestanden.
8275	Über seine Mini-Rolle im neuen TV-Film "Das Schloß": "Bei der Premiere war meine Leinwand-Präsenz im ganzen Saal zu spüren.
8276	Auch Engel verband seinen Rücktritt mit Vorwürfen, in der Öffentlichkeit unfair behandelt worden zu sein.
8277	Jurowskis Dirigat hatte kaum rauschhafte Qualität, kaum konzeptuelle Strenge, planvolle Zuwendung zum Einzelnen, souveräne Übersicht.
8278	Die Beziehungen seien zwar bisweilen kompliziert und erforderten viel diplomatisches Geschick, aber ein "Abtauchen" Fischers angesichts einer Journalisten-Ausweisung sei die "schlechteste aller Antworten".
8279	Es ist ein Verdienst der Übersetzung von Karin Fleischanderl, diesem Prinzip stets treu geblieben zu sein.
8280	Dabei geht es in erster Linie darum, wie man sich in einem mit Airbags ausgestatteten Fahrzeug richtig verhält.
8281	Die Vereideten, schreibt Iwan Pryschow in seiner "Geschichte der Kabaki in Rußland" (1878), waren versklavte Kabakendiener.
8282	Man könnte ihn aus Prinzip stehenlassen.
8283	Ihre Bühnen-Erfahrungen: Messe-Moderation in Österreich, Co-Moderatorin beim Sender arte ("2B or not 3D", Themen-Abend über künstliche Welten).
8284	Das Goldfisch-Aquarium wird nach der letzten Vorstellung am 20. April verlost.
8285	Zubizarreta fliegt ins Leere und der Ball zum 3:2 ins Netz.
8286	Wird die Stadt Amsterdam als "Partyservice" mißbraucht?
8287	Allerdings verläuft die Entwicklung regional extrem unterschiedlich.
8288	Auch in vielen anderen Städten haben sich inzwischen ähnliche Gemeinschaften gegründet.
8289	Der solle endlich "die ganze Wahrheit" präsentieren, damit er sich wieder auf seine Amtspflichten konzentrieren könne.
8290	Die Frage, ob sie SPD-Mitglied sei, will sie nicht beantworten.
8291	Freien Sauerstoff gab es noch nicht.
8292	Arbeitslose müssen nach Berechnungen des Deutschen Gewerkschaftsbundes (DGB) mit immer weniger Geld auskommen.
8293	Schließlich sei zu erwarten, daß die Ergebniseinbußen bei der Neckermann Versand AG aufgrund der "bemerkenswerten Resonanz" auf den neuen Katalog im Lauf des Jahres ausgeglichen werden können.
8294	Die Mitglieder sind kostenbewußt geworden.
8295	Damit scheinen sich aber viele Marzahner, das legen die guten Vermietungzahlen nahe, zufrieden zu geben.
8296	Von da an karikiert er sich selbst, macht gemeinsame Sache mit einer Pay-TV-Station und institutionalisiert so seine eigene Revolution: das Terrordrom.
8297	Daß Alba, seinem Basketballverständnis nach, das amerikanischste aller Teams vom alten Kontinent sei, die um ihn warben, hatte Garris bereits von seinem Agenten erfahren.
8298	Durch ihre Wehrlosigkeit laufen die Beobachter Gefahr, bei einer neuen Eskalation der Spannungen als Geiseln genommen zu werden.
8299	Und irgendwann läßt sie sich von ihm auf dem Lastenfahrrad nach Hause fahren.
8300	Arbeitslosigkeit sei eines der Hauptmotive zum Auswandern.
8301	Sie würden alle drei bis sechs Monate durchgeführt.
8302	Am Mount Karamatsudake hat er sich verschluckt.
8303	Beispielsweise wenn die Vulkane in der Südsee den Tag zur Nacht machen, dann steige der Hahn auf.
8304	Bislang hat es mehrere Institute unter dem Dach der FhG gegeben, die sich auf Teilgebieten mit Biotechnologie befaßten.
8305	Kaum ein Ereignis in Lateinamerika hat weltweit so tiefe Erschütterung ausgelöst wie dieser Putsch.
8306	Sie sollen seniorengerecht mit Aufzügen ausgestattet sein, über entsprechende Küchen, Bäder und großen Balkonterrassen verfügen.
8307	Dr. Hellmut Späth starb vor Kriegsende im KZ Sachsenhausen.
8308	Gegen 18 Uhr heißt es Kleingeld bereithalten.
8309	"Hier muß an mehreren Fronten etwas getan werden, um Binnennachfrage zu stärken", sagte Flassbeck.
8310	Total abgefüllt ziehen rund 400 ins Hafenviertel, gröhlend und pöbelnd.
8311	Er wollte sich auf dem zweitägigen Kongreß "Via Medici - Zukunftschancen für Mediziner" über Arbeitsmöglichkeiten in Amerika informieren: "Hier bekomme ich Infos über meine Zukunftsausichten aus erster Hand."
8312	Dies wurde vielfach als Signal verstanden, auf Sammelklagen zu verzichten und auf den Erfolg der Kommission zu bauen.
8313	Die USA warnten beide Staaten vor einem Rüstungswettlauf.
8314	Im Vordergrund stehe die "personelle Erneuerung".
8315	Freitag: im Elsflether Weg im Bezirk Spandau (Schule Tempo 30).
8316	Mit dem Jahr 1995, zum 50. Todestag, begann sich das triste Bild zu ändern.
8317	Daraus kann zwar nie ein Modell klassischer Gewaltenteilung werden, weil die Kommission keine Regierung ist.
8318	Denn sie sind überzeugt: Viele der Spötter sind insgeheim nur neidisch.
8319	Ohne an den Planungswerkstätten teilgenommen zu haben, sprach die Senatsbaudirektorin dem Verfahren jede Verbindlichkeit ab.
8320	Er sucht nach Kontinuitäten, nach dem "unsichtbaren Berlin", der "Tiefendimension der Stadt", die Gestalt gewinnen soll.
8321	Wenn der Weg gut war, dann habe ich am Ende auch eine gute Plazierung und komme mit den wirtschaftlichen Rahmenbedingungen zurecht.
8322	Dafür gibt es mehrere Gründe: Seit Monaten hatten Greenspan & Co. davor gewarnt, daß sich der US-Konjunkturmotor überhitzen könnte.
8323	Im Oktober 1997 trat dann die Neufassung des Ausländergesetzes in Kraft.
8324	Es ist Harald Schmidt, der als Gründungsmitglied von "Chance 2000" zusagt.
8325	Das Berufsleben wird aus Phasen von Arbeit, Freizeit und Weiterbildung bestehen.
8326	Nach Analyse der Konvergenzlage sei klar, daß die meisten Staaten die Kriterien nur mit Tricks erreicht hätten.
8327	"Keiner der 1 500 Zuschauer wird weiter als fünf Meter von einem der 80 Lautsprecher entfernt sitzen."
8328	Bei der anschließenden Pressekonferenz gluckste Schiffer vergnügt, sie entdecke Parallelen zwischen "Herrn Meciar und meinem Vater".
8329	Sofort ist der Beschluß gefaßt, mit unserem Lehrer zur nächsten Laser-Show wiederzukommen.
8330	Er reißt einen Stengel von der Hundskamille ab und beginnt, die kleinen weißen Blütenblätter einzeln auszuzupfen.
8331	GM-Konzern-Boß Jack Smith ließ in einem Interview am Rande der Detroiter Motorshow erklärte: "Wir werden in den nächsten Monaten einiges zu tun haben, um in Deutschland die Produktivität und den Gewinn zu verbessern."
8332	Fast eine Stunde lang kämpften die Ärzte im Stadion um das Leben von Stefan Edelmann.
8333	NUS-Manager Kornblum wird aber noch einen Schritt weiter gehen: "Wir verhandeln mit einigen neuen Anbietern, um für unsere Kunden im Paket noch günstigere Konditionen auszuhandeln."
8334	Der Kanzler nahm nach Angaben von Teilnehmern lediglich zum Euro Stellung und machte die "historische Dimension" der Währungsumstellung deutlich, die am Donnerstag und Freitag in Bundestag und Bundesrat beschlossen wird.
8335	Die Anklage listet insgesamt 19 Opfer auf, darunter viele frühere Weltklasse- Schwimmerinnen.
8336	Ein Wort, das sich gegen die CDU in der Stadt richten kann: Denn der Umzug von Bonn nach Berlin bringt Rot-Grün an der Spree in die Vorhand.
8337	Tretschok knallt aus 17 m drauf - Held rettet auf der Linie.
8338	Mit den Erwachsenen seien es 10 000, schätzt Hallfahrt.
8339	Zu dem G-7-Treffen werden auch Vertreter elf weiterer asiatischer Staaten sowie des Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und der Asiatischen Entwicklungsbank erwartet.
8340	Das Wort "Tankan" ist die Abkürzung des Begriffes "kigyo tanki keizai kansoku chosa", was sich mit "Untersuchung zur kurzfristigen Konjunktureinschätzung der Unternehmen" übersetzen läßt.
8341	Donnerstags laufen übrigens nur Kinderfilme.
8342	Dann wurde der Termin für den Weltuntergang präzisiert, hernach ein 67 Kilo schwerer Zweijähriger gefunden und schließlich Elvis am Viktoria-See aufgespürt.
8343	In seinem Heimatland sind bekanntlich nur drei Ausländer pro Verein erlaubt, da "genießen die eigenen Spieler Artenschutz".
8344	Beim RWE sind es 15 Milliarden, bei PreussenElektra 13 Milliarden, beim Bayernwerk etwas über zehn Milliarden.
8345	Wesentliche Einflußgrößen sind die Versauerung des Bodens sowie steigende oder sinkende Grundwasserspiegel.
8346	Kerstin Hensel läßt ihre Vertrauenspersonen frohlocken: "Hier bin ich doof, hier darf ich s sein!"
8347	Leere Stühle im Orchester, Freundlichkeiten vor Massenerschießungen.
8348	Henkel steigerte in den ersten neun Monaten 1998 seinen Überschuß um 17 Prozent auf 525 Mill. DM.
8349	Wells Fargos vorangegangene Fusion mit der First Interstate Bank hat zahlreiche Kunden zu anderen Banken wechseln lassen, und kleine, lokale Geldinstitute scheinen ebenso wie große, vernetzte Bankhäuser auf dem Vormarsch.
8350	Allerdings sei es auch möglich, daß Deutschland einfach in den Frühling übergeht.
8351	Oder hätte da wachsen sollen?
8352	Es ist erstaunlich, daß man beim Lesen so ganz widerstandslos an diesen letzten Ort denkt, daß er aus dem ganzen lakonischen Geschwurbel so mythisch-märchenhaft klar und schrecklich herausblitzt.
8353	Mit dem Erfolg seines anderthalbjährigen Aufenthaltes zeigt Kiehl sich zufrieden.
8354	Die Roten Teufel drohten ins Mittelmaß zu stürzen.
8355	Die Wirtschaft ihrer Heimat kommt nur langsam wieder in Schwung, Arbeitslosigkeit und Armut sind weit verbreitet, und die Spannungen zwischen den Volksgruppen bleiben groß.
8356	Das Hotel "Cocotier", wo der Fahrer mich absetzt, verlangt fünf Mark für ein Zimmer mit breitem Bett.
8357	"Und dabei weiß die eine Organisation nichts von den Projekten der anderen."
8358	Ein eingespieltes Team, der eine zuständig für Maulkörbe und Dienstanweisungen, der andere für die elegante Formulierung; der eine als Vertreter der Macht, der andere als Puffer für die Enttäuschung der Mitarbeiter über das "Weiter so!"
8359	Das Seminar wendet sich an leitende Mitarbeiter von Unternehmen, die sich einen Überblick über die kommerziellen Möglichkeiten des Netzes verschaffen wollen.
8360	Auch daß seither der Religionskrieg in Europa kein zentrales Problem mehr ist, bietet Anlaß zur Genugtuung.
8361	Nach den jetzt vorliegenden Einzelinformationen ergebe sich, daß reichlich die Hälfte des Defizitrückgangs gegenüber 1996 auf Neuberechnungen durch das Statistische Bundesamt und Entlastungen mit Einmalcharakter zurückzuführen sei.
8362	Der Ähnlichkeitswettbewerb zwischen Lafontaine und Schröder läßt die Kontur der SPD-Politik verschwimmen.
8363	In der Wahl seiner Worte war Rolf Dieter Brinkmann nicht gerade zimperlich.
8364	Daß einige Anleger aus der Reserve kommen, ist auch am Eurobondmarkt zu beobachten.
8365	Präsident seines Landes ist dieser überragende Mann nie geworden.
8366	Jour fixe in nur drei Jahren stand nun die Fotografin Birgit Kleber im Vordergrund.
8367	So bleiben Flugzeuge am Boden und Schiffe im Hafen, weil der Treibstoff nicht reicht, dringend notwendige Manöver fallen aus.
8368	Zumindest ließ der Verein die Treuen, die doch gekommen waren, nicht im Regen sitzen.
8369	Erst im Viertelfinale kam gegen England das Aus (2:3 nach Verlängerung).
8370	Während "Albena" durch Pantomime und Puppenspiel alte und moderne Geschichten darstellt, singt der Chor traditionelle Volkslieder.
8371	In diesem Jahr sei für die öffentlichen Haushalte eine Zunahme der Personalkosten um 2,5 Prozent verträglich, heißt es im jüngsten DIW-Wochenbericht.
8372	Für die meisten Amerikaner war Berlin bis in die allerjüngste Vergangenheit ein abgelegener und unvertrauter Ort.
8373	Werner van Bebber und Hans Toeppen sprachen mit dem amtierenden Leiter des Landeskriminalamtes in Berlin, Hans-Ulrich Voß über den Fall und auch über den Sprecher der belgischen Bürgerinitiative Morkhoven, Marcel Vervlosem.
8374	Eines davon, das Trockenstabilatverfahren, wird zur Zeit im hessischen Lahn-Dill-Kreis getestet.
8375	Die Umsätze konnten konzernweit um 3,2 Prozent auf 482 (467) Millionen Mark ausgeweitet werden, wobei die Auslandserlöse mit 9,7 Prozent auf 193 Millionen Mark deutlich stärker zunahmen.
8376	Zudem schafft der Bedarfsbündelungseffekt, den die Agenturen durch die konzentrierte Nachfrage erwirken, Spielraum für Preisnachlässe.
8377	Er wird chauffiert, von Leibwächtern begleitet.
8378	Von 1991 bis 1995 war der CDU-Senator für Finanzen zuständig.
8379	Sechs Wochen lang war der Posten des Blauhelm-Chefkoordinators im UN-Hauptquartier vakant, dann erst hatte sich Generalsekretär Kofi Annan entschieden: Nachfolger des Deutschen Manfred Eisele in dem UN-Spitzenamt wird der südkoreanische Diplomat Choi.
8380	Zwei Hörlitzer Eheleute, die in der Nähe der künftigen Rennpiste wohnen, hatten Lärmbelästigungen befürchtet und beim Verwaltungsgericht Cottbus eine einstweilige Anordnung gegen den Bau des Motodroms beantragt.
8381	Diepgen als auch Bausenator Klemann stehen diesem Entwurf jedoch skeptisch gegenüber.
8382	Streit um das Holocaust-Denkmal, Schließung der Goethe-Institute, Beutekunst - am Ende entscheidet dann immer der Kanzler mit einem kulturellen Machtwort, ohne parlamentarische Kontrolle."
8383	Nach massiver Kritik an Albinus ging sie gegen einen Mitarbeiter disziplinarrechtlich vor.
8384	"Mit Sicherheit" lasse sich daher der Einzug einer der Parteien in den Bundestag ausschließen.
8385	Während der Stern des Existentialismus sank, stieg am Horizont der geisteswissenschaftlichen Fakultäten der des Strukturalismus steil in die Höhe, gefolgt wiederum von einem dritten Stern, dem Poststrukturalismus.
8386	Im Immobilienhandel oder an der Börse gehört dieses Wechselspiel zum täglichen Geschäft.
8387	Über 100 Mark freuten sich Günter Nick aus Odenheim und Ingrid Stracke aus Altdorf.
8388	Wer Interesse hat, kann jetzt noch dazustoßen und sich später für das Frühjahrssemester einschreiben.
8389	Der Europa-Abgeordnete Peter Liese (CDU): "Wenn sich der EU-Agrarausschuß durchsetzt, werden die Preise weiter in die Höhe getrieben."
8390	Der Komponist Aaron Jay Kernis erhielt für sein "Streichquartett Nr. 2 (musica instrumentalis)" den Pulitzer-Preis in Musik.
8391	Die privaten Bausparkassen hätten 1998 insgesamt 52,3 Milliarden Mark an die Bausparer ausgezahlt.
8392	Weiteres Rückzugspotential unterstellen gut zwei Drittel der Befragten auch den kurzfristigen Zinsen auf der Insel.
8393	Wie sich nach nunmehr acht Jahren intensiver Arbeit zeigt, war der damals eingeschlagene Weg der einzig richtige.
8394	"Wir haben bereits dafür bezahlt, daß wir hier parken dürfen.
8395	Pichler fängt sich rasch, auch weil ihm die Unterstützung der anderen gewiß ist.
8396	Hysterie in jedweder Erscheinungsform ist sogar sein Hauptfeind.
8397	Schon Mark Twain, der subtile Freund der deutschen Sprache, meinte: Du sollst niemals einem Menschen vertrauen, der nur eine Schreibweise für ein Wort hat.
8398	Glücklich verlassen wir das Kasino.
8399	"Ich trete an, weil ich gewinnen will und sehe gute Erfolgschancen", sagte der 47jährige CDU-Politiker.
8400	Die Filmproduktion der DDR war, wie viele andere Bereiche in Kultur und Wirtschaft, einer doppelten und dreifachen Kontrolle unterworfen.
8401	Heute ist sie für rund 90 Mark zu haben, vorausgesetzt man "hat einen guten Charakter und ist älter als 21 Jahre".
8402	All das könnte für den zweiten Titel der Vereinsgeschichte sprechen, auch wenn Geenen nicht daran glaubt.
8403	Dies ist auch Premiere bewußt.
8404	Bei der großen Eröffnungsfeier der "Daimler-City" am Potsdamer Platz wird Edzard Reuter offenbar nicht anwesend sein.
8405	Eine achtzehnköpfige Delegation der Spandauer SPD besuchte gestern das Siemens-Kabelwerk.
8406	Weiter gearbeitet werden müsse an der Kostendegression.
8407	Nur bei den vielen lateinischen Zitaten läßt sich eine etwas größere Freiheit festgestellen.
8408	Dazu zählten die Verhaftung und Entwaffnung von Terroristen sowie die Entfernung von Anhängern der terroristischen Hamas-Bewegung aus palästinensischen Moscheen und Schulen.
8409	Wenn das passiert und Kroatien Fußball-Weltmeister wird, bin ich wie das gesamte Land den Rest des Jahres betrunken", hatte der in seinen beiden Wimbledon-Finals gegen Andre Agassi und Sampras unterlegene Ivanisevic vorher erklärt.
8410	Wir haben da Zweifel."
8411	Chiles Stürmer Marcelo Salas, zweimaliger Torschütze gegen Italien, ist verletzt.
8412	Er war relaxed, würde er wohl sagen.
8413	Die Tagung begann mit einem Rundgang durch den bald fertiggestellten Libeskind-Bau in der Lindenstraße, und die übergroße Herausforderung dieser Architektur wurde zu einem bestimmenden Gesprächsthema.
8414	Bis zum Jahr 2003 werden es, so eine Prognose, genauso viele Befreite wie Rekruten sein.
8415	Dies wiederum könnte die Inflation anheizen - die Fed müßte reagieren.
8416	Ich schrie so laut ich konnte: "Hilfe!
8417	Nicht zuletzt zeigen die beiden Berliner Gedenkausstellungen, wie hartnäckig Grzimek die plastischen Möglichkeiten ergründete von statuarischer Strenge über die expressive, raumgreifende Bewegung bis zur sinnlichen und lyrischen Interpretation.
8418	Die Fachmesse fand bereits zum vierten Mal und erstmals in Paris statt.
8419	Dabei wird die umwälzende Modernität der Fotografie im 19. Jahrhundert erfahrbar.
8420	In Ostdeutschland werde eine Trendwende auch 1999 noch nicht erreicht, hier steige die Arbeitslosenzahl um knapp 10 000 Erwerbslose an.
8421	Und seine zu Beginn der Pariser Zeit aus Draht gebogenen Zirkustiere und Akrobaten mit beweglichen Gliedmaßen, die er zur Klavierbegleitung tanzen ließ, verschafften ihm rasch Zugang und Akzeptanz in Avantgarde-Kreisen.
8422	So wird in der Vasco-da-Gama-Brücke in Lissabon zur Weltausstellung formal mit der ruhmreichen Vergangenheit des portugiesischen Seefahrervolks gespielt.
8423	Leider haben sich unsere Wege beruflich nie wieder gekreuzt.
8424	Von einem geplanten Treffen mit Klaus Geyer um 15.30 Uhr in Braunschweig habe diese nichts gesagt.
8425	Die Bilanzsumme betrug 1997 rund 260 Milliarden Mark.
8426	Dieses Ziel wird von allen politisch verantwortlichen SPD-Mitgliedern unterstützt.
8427	Wenn ein Altenheimbewohner mit Pflegestufe null nach der Schwester verlangt, dürfte die ihm eigentlich nicht helfen.
8428	Der versierte Gelehrte Slynn weiß durch seine frühere Tätigkeit am Europäischen Gerichtshof einzuschätzen, welch starke internationale Auswirkungen die Entscheidung des Oberhauses haben wird.
8429	Herkömmliche Methoden verwendeten entweder ein Schutznetz, das über ein Gebäude gezogen wird, oder das sogenannte Schutzraumverfahren.
8430	Aber was will man dann mit Sender-Kneipe?
8431	Da geht es um Leben und Tod.
8432	Es gehe dabei um grundlegende demokratische Prinzipien.
8433	Ein Journalist sprang aus dem Fenster.
8434	"VW macht längst nicht das, was technisch möglich ist."
8435	Der Wagen sei regelrecht auf die Gegenfahrbahn katapultiert worden.
8436	Deren Verteidiger Slaven Bilic stellt fest: "Diese Deutschen sind doch keine Außerirdischen."
8437	Die Reise soll 15 Tage dauern.
8438	Dabei bestand die halbe Elf aus "Halbstarken" - und gerade die wurden zu Vätern des Erfolgs.
8439	Zu manchem werde ich wohl auch eher die Musik als die Verse machen", schreibt der Dramatiker Wagner 1856 über "Tristan".
8440	Als Zeitdokument seien sie ein Mosaiksteinchen, das die wechselvolle Geschichte des Hauses dokumentiere.
8441	Leutheusser setzte sich dafür ein, die Beteiligung von Frauen in öffentlichen Gremien gesetzlich sicherzustellen.
8442	Ein Sportmoderator ermahnt die Zuschauer: "Wir müssen trotzdem wieder ganz normal an die Arbeit gehen."
8443	Wäre Rolls-Royce in die Hände unabhängiger britischer Investoren gegangen, hätte es den "Maybach" womöglich nie gegeben.
8444	Als es Siem im letzten Jahr bei den Jugend-Europameisterschaften in Slowenien zu langweilig wurde, schlich er sich abends aus dem Hotel und feierte in einer Diskothek.
8445	Dr. Thomas Kenkmann spricht unter dem Titel "Wohin treiben wir?
8446	Die Bohrarbeiten nach den zehn verschütteten Männern gingen am Donnerstag zügig voran.
8447	Gemeinsam mit seinem Bruder experimentierte er an einer Sache, die er vervollkommnen und überall einsetzbar machen wollte.
8448	"Abschied vom Prinzipiellen" heißt eine Sammlung von Marquards Aufsätzen, "Apologie des Zufälligen" eine andere: lauter Mahnungen, und zwar zunächst Selbstermahnungen, die Dinge so zu nehmen, wie sie eben sind.
8449	Es handle sich um eine kritische Auseinandersetzung mit dem deutsch-türkischen Verhältnis und den Problemen junger Menschen von heute, befand die Jury.
8450	"Gib denen Brot und Wodka und das Schreien hört auf."
8451	Aber auch in diesem Fall gelten die Wettbewerbsregeln der EU.
8452	Da verübelt die weitverzweigte Gesellschaft der Freunde von Jürgen Habermas den Kommunitaristen den angeblich unkritischen Bezug auf ein so diskreditiertes Institut wie die Familie.
8453	Ausgerechnet die rechte Schulter, die Bobic schon bei der EM in England zur vorzeitigen Aufgabe zwang.
8454	Die Reifen sind mit Stickstoff gefüllt.
8455	Gesundheit: Sie kommen immer mehr in Bestform.
8456	In fünf Hallen kämpften junge Sportler aus Mecklenburg/Vorpommern und Berlin um Tore und Punkte.
8457	SPD-Kanzlerkandidat Gerhard Schröder hat an die Wähler appelliert, sich von wirtschaftlichen Erfolgsmeldungen der Bundesregierung nicht täuschen zu lassen.
8458	Zum Rückgang der Importe hätten neben der schwachen Inlandsnachfrage auch die niedrigeren Öl- und Rohstoffpreise beigetragen, sagten Volkswirte.
8459	Am Rentenmarkt drückten Zinsängste Anleihen um bis zu 30 Pfennig.
8460	Doch es gelingt den Demonstranten nicht, zum Objekt ihres Hasses vorzudringen: Schwerbewaffnete Soldaten und Polizisten sperren die Straßen um die Villa des Ex-Präsidenten hermetisch ab.
8461	Allerdings blieb das nicht lange so. 1920 hatte er - nach mehreren Galerie-Ausstellungen, u. a. bei Herwarth Waldens "Sturm" - in Erfurt seine erste Museumsausstellung.
8462	Er selbst nennt seine Leute mit mildem Galgenhumor "neue Helden der Arbeit".
8463	Außerdem tauchten Gerüchte auf, Barschel hätte über illegale Waffengeschäfte Wissen gehabt, mit dem er Dritte unter Druck setzen konnte.
8464	Kein Wunder, daß sie die Programmplaner gern exclusiv unter Vertrag nehmen würden, doch Uschi Glas bleibt unabhängig.
8465	Und was macht der deutsche Blair?
8466	Die Seabourn Spirit, hier im Hafen von Sorrent, ist eine der drei Megayachten der Reederei Seabourn Cruise Line, die auch in diesem Jahr ihre Serie von "Two for one"-Angeboten fortsetzt.
8467	Schade - soviel Glück sieht man selten.
8468	Was aber macht die TU mit den 15 Kilo Hefe, die bereits jetzt jeden Tag beim Probebetrieb anfallen?
8469	Auch die Übergabe des Kabelwerkes an Pirelli zeige, daß es bei der gegenwärtigen Umstrukturierung durchaus ohne Arbeitsplatzverluste gehe.
8470	Immerhin wollen die etwa 350 000 Mark, die eine Saison kostet, erst einmal zusammengebracht sein.
8471	Aus den Laufzeitunterschieden der Bebenwellen berechnen die Computer detailgenaue Schnittbilder der Erde.
8472	Meisner wird ab 1. März kommissarisch die Geschäfte führen.
8473	Sie arbeiten in Geschäftsstellen, die auf Versicherungen für bestimmte Branchen zuzuordnen sind.
8474	Bei einem anderen Produkt spiele wohl Schamgefühl eine Rolle: Mehr als ein Drittel aller Kondome passiert die Kassenzone unerkannt.
8475	An der Schwelle zum 21. Jahrhundert sind die Ausgangsbedingungen denen von vor fünfunddreißig Jahren nicht unähnlich.
8476	Hintergrund ist, daß bei einem Geständnis Strafmilderungen zwar bei vielen Delikten möglich ist, nicht aber bei Mord.
8477	Sie sehen den lebenswichtigen Status der Gemeinnützigkeit des DFB gefährdet und proben zaghaft Widerstand.
8478	In Beelitz historischem Stadtkern steht neben dem Rathaus die "Alte Schule".
8479	In Schneiders hessischer Mundart werden dabei Begriffe wie Schwerverbrecher oder Messerstecher zu kuschelweichen Kosewörtern.
8480	Obwohl sie die Partei ihrer Mutter ergriffen hat, liebt die Tochter ihren Daddy immer noch.
8481	Zu den wenigen Tagesverlierern gehörte der Telekom-Konkurrent Mannesmann.
8482	An der Charité wurden im vergangenen Jahr 121 Lebern transplantiert, darunter noch keine von einem Lebenden.
8483	Kurz darauf führt uns Herr Wloyczyk in einen Ausstellungsraum.
8484	Die Integration der hier lebenden Ausländer, die Zuzugsbegrenzung und klare Prinzipien in der Rechtspolitik werden dabei im Mittelpunkt stehen, sagte Rupert Scholz, stellvertretender Vorsitzender der Unionsfraktion im Bundestag, der WELT.
8485	Symbol der Auferstehung ist der Verbraucherrechner iMac, der seit Mitte August in den USA und seit Anfang September in Europa zu haben ist.
8486	Die Limousine kostet mindestens 31 900 Mark, der Kombi 1 000 Mark mehr.
8487	Für das Gesamtjahr erwartet Boonstra einen Nettogewinn aus normaler Geschäftstätigkeit in Höhe des Rekordgewinnes von 1997.
8488	Nachteilig sind dagegen die Kosten: Es müßten mehrere Millionen Mark in Gebäude und Technik investiert werden, um langfristig überhaupt Kosten sparen zu können, erklärt der GdP-Chef Schönberg.
8489	Und weil mir der Kopf so brummte, habe ich einfach an den Rand geschrieben: `Whatever you want, George!'
8490	Auch bei den Soldaten ist die Stimmung gelöst; einige klatschen sogar hin und wieder ihre Handflächen gegen die von Studenten und bekunden so ihre Sympathie.
8491	Auf Einzelheiten eines Alternativmodells wollte sich Weber allerdings nicht festlegen.
8492	Mir gefällt, daß einige Klassen so was machen können.
8493	Helmut Kohl versprach in seiner Rede erneut einen Wirtschaftsaufschwung und viele neue Arbeitsplätze.
8494	So taucht Claus Peymann, der Noch-Burgtheater-Direktor, in einem Text bereits als zukünftiger Chef des Berliner Ensembles auf, in einer anderen Passage befindet er sich noch in der Warteschleife.
8495	Was soll ich zu der Bombardierung sagen.
8496	Dennoch folgt er auch hier der Vorgabe nicht sklavisch.
8497	Ziel war dabei, die marode Bundesbahn in ein rentables Unternehmen Deutsche Bahn AG umzuwandeln.
8498	Sander: "Wenn die CDU glaubt, Lummer in ihren Reihen dulden zu können, ist das ihre Sache."
8499	In diesem schäbigen Universum der Küchenkleider, Stoppelgesichter und Säufernasen ist einfach jeder Mensch ein Lügner, ob nun aus Bequemlichkeit, Feigheit oder Angeberei.
8500	So bedeutete auch der Schlußangriff des englischen Gastes Mongol Warrior, dem fünften aus dem Gerling-Preis, keine Gefahr mehr für Solo Mio. Platz drei belegte Bravo Görl aus dem Dortmunder Stall von Uwe Stoltefuß.
8501	Eine Yuan-Abwertung jedoch könnte die dritte Runde in der Asienkrise einläuten.
8502	Allerdings sehen Sozialdemokraten und Bündnis 90/Die Grünen in der Statistik kein ausreichendes Instrument zur Erfassung und Bewertung von Kriminalität.
8503	In der Aufstiegseuphorie gelang ihm dabei alles, in der Depression des Abstiegskampf dann kaum noch was.
8504	Dagegen betonten der SPD-Fraktionsvize Ottmar Schreiner und der designierte Arbeitsminister im SPD-Wahlkampfteam Walter Riester in einer gemeinsamen Erklärung, von einer Kehrtwende auf dem Arbeitsmarkt könne "keine Rede sein".
8505	Sein kaiserliches Winken fällt nicht besonders auf, weil alle sowieso ständig winken.
8506	Die Figur der "Spirit of Ecstasy", wie die "Emily" offiziell heißt, ist so bekannt wie die der Venus von Milo.
8507	Die gleiche Wirkung erzielt bei Frauen, die die Pille nicht vertragen, ein Foto von Rudi Carrell: Appetit und Lust vergehen gleichzeitig!"
8508	Nach den Worten von D'Alema bleibt Öcalan nun bis zum 22.
8509	Die Titel von Ludwig Beck schwächten sich um 1,4 Prozent auf 28,10 DM ab.
8510	Viele warteten, für jeden mußte nachgesehen werden.
8511	Bei den Kommunalwahlen konnte die SPD mit einem Ergebnis von 39 Prozent zwar um 4,5 Prozent zulegen, blieb aber weit hinter ihren Ergebnissen von bis zu 54 Prozent bei den Landtagswahlen 1994.
8512	Stirbt in diesen Genres das Buch aus?
8513	Schon bald soll die wacklige "Club"-Abwehr verstärkt werden.
8514	Brust-, Gebärmutterhals- oder Blutkrebs sind so heilbar geworden.
8515	Wo niemand miteinander spricht, kann nicht nach Lösungen gesucht werden.
8516	Dazu goldfarbener Nagellack - offenbar ein gutes Omen für die Tochter.
8517	Für sie firmiert die Baracke als "Werkraum" - da mögen sie dann werkeln, sei es Valerij Bilchenko mit "Poljot" oder Christoph Roos mit "Der gute Dieb".
8518	Die Telekom hatte für ihre Leitungen eine Monatsgebühr von 47,26 Mark beantragt.
8519	Und die hat er vielleicht auch.
8520	Denn sie wurden nicht überall umgesetzt.
8521	Doch diese musikalischen Aktivitäten beim Wohltätigkeitskonzert "Pavarotti and Friends" sind nichts gegen die überirdischen Leistungen, die Kosmonauten und Astronauten im All vollbringen.
8522	Er nimmt sie mit Gewalt, in einem Akt beiderseitigen Erschreckens; bei Tassi über den Schmerz, den er ihr zugefügt hat; bei Artemisia über die grenzenlose Neugier, die sie solchem Schmerz immer wieder entgegenbringen kann.
8523	Die Mühle, Austragungsort ihrer zahlreichen Streiche, ist in der Nähe von Kassel zu besichtigen.
8524	Ein Kollege der väterlichen Art. Bereits vor dem ersten Startschuß nahm Riis seinen neuen Mitarbeiter zur Seite.
8525	Bazin wäre froh, wenn die Berliner Läden die Ergebnisse des Vorjahres erreichen: "Pro Jahr sinkt der Umsatz hier um zwei bis vier Prozent.
8526	Schon Anfang dieses Jahres könne voraussichtlich der Zuschlag erteilt werden.
8527	Das klang wie eine grobe Verallgemeinerung, denn Ming Lu unterschlug kurzerhand vier Olympische Spiele, an denen ihre Kollegin Zheng Haixia mitgewirkt hatte, sowie deren letztjähriges Engagement in der US-Liga WNBA.
8528	Doch am Donnerstag wurde er wieder am Wye River erwartet - um nicht noch einmal Hitchcock die Regie zu überlassen.
8529	Im Park rund um den Kaiserpalast ist es düster und still.
8530	Auf diese Weise könnte Otelo das Problem der sogenannten "letzten Meile" lösen.
8531	Die erste Stunde Parken kostet 1,50 DM, die zweite Stunde zwei DM, die dritte Stunde drei DM.
8532	Fünf Jahre nach Grams Tod wird in einem Zivilprozeß über die Todesumstände verhandelt.
8533	Knapp vier Wochen vor den Präsidentschaftswahlen in Indonesien will Präsident Suharto den wirtschaftlichen Niedergang seines Inselreiches durch Einsatz eines riskanten währungspolitischen Instruments in den Griff bekommen.
8534	Kürzlich mußten dort sogar die Kinder nach einer Überdosis Manga-TV-Konsum gleich reihenweise mit Herzrhythmusstörungen ins Krankenhaus eingeliefert werden.
8535	Die SPD muß Rücksicht auf den Koalitionspartner nehmen, sonst wären die Reaktionen gestern deutlicher ausgefallen.
8536	Sie haben einen Anspruch auf Unterstützung durch die Gesellschaft.
8537	Ein starkes Stück allein reicht nicht zum Überleben.
8538	Demnach sind Fusionen die teuerste, arbeitsintensivste, aber für das Management auch unterhaltsamste Art, das Geld der Eigentümer zu verpulvern.
8539	Daraus ergab sich die Notwendigkeit, nach einem anderen EDV-Programm zu suchen, das vorerst nicht die genannten hohen Anforderungen stellt.
8540	Erzählt werden soll nämlich die Geschichte vom Chamäleon Caspar (Romy Seibt), daß irgendwo im Dschungel wohnt und eines Tages auszieht, Weihnachten zu suchen.
8541	"Wir haben bereits versucht, aus dem Vertrag freizukommen, bisher ohne Erfolg.
8542	Im Hintergrund ein Strauß mit lila und rosa Blumen.
8543	Ihr Film "Schrittgeschichten" ist von der Jury zum Abschluß des Wettbewerbs mit dem "Bergkristall" ausgezeichnet worden.
8544	Wenn ein Spieler ein zufriedenes Zuhause hat und die Familie intakt ist, sind seine Leistungen auch besser.
8545	Dadurch kann man die Änderung der Lichtbrechung bei der Reaktion messen.
8546	"Die Deutschen waren jahrelang unsere reisefreudigsten Gäste", sagt Eevaliisa Hannukainen, die sich im Auftrag des Tourismusministeriums und privater Hotelketten neue Projekte ausdenkt.
8547	Vor 40 Jahren war sie Lehrling im Rennstall des Gestüts Görlsdorf bei Trainer Ewald Schneck und Stalljockey Egon Czaplewski.
8548	Fraktionschef Schäuble sagte der Zeitung "Die Welt", die Forderungen im Programmentwurf würden vom CSU-Vorsitzenden Theo Waigel bis ins Detail mitgetragen.
8549	"Hört nicht auf solche Leute, sondern nur auf mich", will der Trainer vor dem Spiel in der Kabine gesagt haben.
8550	Er werde für das Punktspiel bei Dynamo Dresden (Sonnabend, 14 Uhr) personelle Konsequenzen ziehen.
8551	Ungeachtet internationaler Proteste ist Karla Faye Tucker als erste Frau seit 14 Jahren in den USA hingerichtet worden.
8552	Mit diesen Worten habe sich Schmidt in seiner Reihe "Loddars Tagebuch" über den Kapitän der deutschen Nationalmannschaft lustig gemacht.
8553	Das Material sei ihr von einem der Bandenmitglieder ausgehändigt worden.
8554	"Bis die alten Stadtkerne im Osten baulich einigermaßen intakt sind, werden aber noch mindestens zehn bis 15 Jahre vergehen."
8555	Implizit sind die Worte des Dalai-Lama wohl auch gegen eine ganz bestimmte Strömung des westlichen Buddhismus gerichtet.
8556	Eine Nachfolgediskussion flammt immer wieder auf.
8557	Es fahren Busse als Schienenerstazverkehr.
8558	Bund, Länder und Gemeinden müßten erst wissen, was in Dutzenden von Einzelpunkten auf sie zukomme, verlangte er.
8559	Vornehm hat sich die Bahn aus der Münchner Innenstadt zurückgezogen.
8560	"Das war mein bestes Turnierspiel", meinte der deutsche Rekordnationalspieler.
8561	Im Winter dürfte es selten gefroren haben, und im Sommer war es vermutlich bis zu 35 Grad Celsius warm, schreibt Tarduno im Fachjournal "Science".
8562	Intelligente Werkstoffe passen sich selbständig an.
8563	Über diese Entfernung ändern manche Gase in der Atmosphäre unter der Einwirkung der veränderten Photochemie ihre Häufigkeit um mehrere hundert Prozent.
8564	Wir wollen Weltmeister werden, da müßten die Stärksten mit", meinte der Karlsruher Mittelfeldspieler in einem Interview des Kölner "Express" (Mittwoch-Ausgabe).
8565	Die Fahrgäste fürchten nun womöglich jeden Morgen, ihm, dem BVG-Busfahrer, in die Augen schauen zu müssen.
8566	Bezirksbürgermeister Reinhard Kraetzer (SPD) hat Sozialstadtrat Frank von Olszewski (CDU) wegen dessen Verhalten gegenüber den Bewohnern des Seniorenheims Gürtelstraße 32 heftig kritisiert.
8567	Worin liegt überhaupt die Eigenart des Black Metal gegenüber anderen Musikrichtungen?
8568	Mit der Einführung des Euro sind zudem kostenintensive Mitarbeiterschulungen für die neue Technik und zur Kundenberatung notwendig.
8569	Ihm traute man zu, Codes von Geheimdiensten zu dechiffrieren.
8570	Mit 16 war er Profi, und seine Wurzeln kappte er bis heute nicht.
8571	In Frankfurt häufen sich die Fragen zur Zukunft von Trainer Horst Ehrmanntraut (42).
8572	Aber zur Bezahlung der Erbschaftsteuer verwertete sie anstelle von Geld eine Sammlung alter Kunstschätze, die ihr der bayerische Staat als Gegenwert für 40 Millionen Mark auf die Steuerschuld anrechnete.
8573	Bei den 500ern verwies Biaggi in 44:59,478 Minuten mit über fünf Sekunden Vorsprung seinen Honda-Markenkollegen Tadayuki Okada und Yamaha-Pilot Noriyuki Haga auf die Plätze.
8574	Der Sprung (auf eleganten Beinen) zu Revue und Kabarett brachte Loni Heuser neue Erfolge: sie wurde ein Star im "Wintergarten", der "Scala", dem "Kabarett der Komiker."
8575	In einer Pilotanlage am Hamburger Elbtunnel, die die Biologen der Universität gestern vorstellten, werden die Mikroorganismen mit 3000 Kubikmetern dreckiger Luft pro Stunde gefüttert.
8576	Es gehört Bildung dazu; die schöne Kunst, welche alles in Maaß und Ruhe setzt, ist vielleicht ein Probirstein."
8577	Der erfolgreichste deutsche Segler hat dafür für sich und seine Berliner Vorschoter Ingo Borkowski, Gunnar Bahr und Ersatzmann Jan Schoepe ein halbes Dutzend Sponsoren gewinnen können.
8578	Kaum hatte ich es gesagt, fiel die Heizung aus.
8579	Dieses Szenario weisen die Republikaner weit von sich.
8580	Es waren dieselben Konflikte wie im Rest der Welt, aber am deutlichsten und in ihrer Reinform zeigten sie sich in Lateinamerika.
8581	Der Blitz war neben ihm in eine 25 Meter hohe Fichte eingeschlagen und hatte den Baum in der Mitte auseinandergerissen.
8582	Am 2. August hat die SS im Rahmen einer Racheaktion für ein Hirtenwort der holländischen Bischöfe Edith und Rosa aus dem Kloster geholt.
8583	Der Domowina-Verlag in Bautzen hat sich 1958 zur Abgabe je eines Belegexemplars aus seiner Produktion verpflichtet.
8584	Die Politiker sollten diesen Aufwind nutzen und möglichst bald nach der Bundestagswahl die nötigen Reformen entschlossen in Angriff nehmen.
8585	Er fängt als Bauleiter an, wird nach zwei Jahren zum Geschäftsführer ernannt.
8586	Fünf Millionen Mark Jahresgage schien ihnen zu viel.
8587	Doch innerhalb der Redaktion traut man Dieckmann noch eine Steigerung zu.
8588	Ständig unterbricht er die Handlung durch Gedanken, Reflektionen und Lebensweisheiten.
8589	Im Rathaus Mitte an der Karl-Marx-Allee 31 öffnet am heutigen Donnerstag im Erdgeschoß ein neues Bürgerbüro.
8590	In seiner Laufbahn bestritt er 86 Länderspiele für Deutschland und nahm an insgesamt drei Weltmeisterschafts-Endrunden teil.
8591	Sven S. bereitet sich auf die Revision der Revision vor.
8592	Ich habe jetzt die Gelegenheit und den Auftrag, eine neue Mannschaft aufzubauen, und das werde ich mit jeder Konsequenz tun.
8593	Aber auch so machte das Werk Furore genug.
8594	Ursula Silling, Bereichsleiterin für Strategische Entwicklung bei der Deutschen BA, hält wie die meisten ihrer Kollegen dieses System aus Zuteilung und Tausch auch nicht für optimal.
8595	Unterdessen regte sich in Nicaragua immer lautere Kritik am schlechten Krisenmanagement der Regierung Aleman.
8596	Er kommt aus Falkensee in Brandenburg, hat keinen Beruf erlernt und ist vorbestraft.
8597	Die Regionen, aus denen die Menschen zu Tausenden geflohen sind, stehen einer nahtlosen Rückkehr nicht ohne weiteres offen.
8598	Es fehlen Haft- und Therapieplätze.
8599	Wenn man den richtigen Faden erwischte, dann tauchte aus dem Nichts (für uns war es lange ein unergründbares Geheimnis, wohin die Fäden liefen) etwas Wunderschönes auf.
8600	"Durchschnittlich verbraucht jeder Chinese pro Jahr deutsche Konsumgüter im Wert von nur 25 Pfennig", sagte Oetker.
8601	Bissig kommentiert Kajo Schommer (CDU), Wirtschaftsminister aus Sachsen, in BamS: "Ich bin froh, daß der Bundeskanzler die Programmkommission Schäuble anvertraut hat."
8602	Die Stadt wolle daher künftig selbst aktiv für mehr Lehrstellen werben, kündigt der PDS-Politiker an.
8603	Von Hunderttausenden gehört und verehrt wurde die "Klaus-Renft-Combo" in der DDR.
8604	Die Stadt Mülheim an der Ruhr zog bereits Konsequenzen: Sie hat ihr Freibad wieder geschlossen und ein im Sommer geschlossenes Hallenbad geöffnet.
8605	Lange waren die Wellen großer Erdbeben die einzige Informationsquelle.
8606	"Hinter der Bühne sitzen neben dir russische Olympiasieger im Turnen, vor denen hast du schon ein bißchen Respekt", sagt Bientzle.
8607	"Wir haben ja genügend Leute im Kader, die alle mal zu irgendeinem Zeitpunkt spielen müssen.
8608	Klerides war bereits vor der Unabhängigkeit Zyperns von Großbritannien 1960 politisch aktiv.
8609	Als Beleg dafür, wie unsicher die Anleger derzeit seien, bemühte er den Sprung von BMW Stämmen um 113 DM auf 1609 DM, ein bisher nie erreichter Stand.
8610	"Nein, Angst haben wir nicht", lacht eine Frau, die vor einem der beiden Tel Aviver Verteilungszentren fünf Stunden gewartet hat, "aber zur Sicherheit sollen die Gasmasken zu Hause liegen."
8611	Weiterhin soll Schmerzensgeld bei Gefährdungshaftung eingeführt, aber bei Bagatellverletzungen gestrichen werden.
8612	Besonders stark ist hier der Anstieg bei den weiblichen Jugendlichen und jungen Frauen.
8613	Manche erinnert das an einen Gemischtwarenladen rund ums Pferd, in dem das Eigentliche, der Sport, zur Garnitur zu werden droht.
8614	Die Ergebnisse haben sie auf der Zwölften Welt Aids-Konferenz in Genf vorgestellt, die morgen zu Ende geht.
8615	"Es macht brutal viel Spaß, endlich wieder eine Abfahrt zu fahren.
8616	Plötzlich drehen sie ihre Kanonen, feuern auf die Häuser!
8617	Die zwei Geständigen hatten sich nach ihrer Angabe 1972 in Belgien kennengelernt und kurz darauf ihre Verbrecherlaufbahn beschlossen.
8618	"Selten werden alle Wünsche erfüllt", sagt Armin Obert, der die Koordination in Frankfurt leitet.
8619	Die Frage ist nur wann und zu welchen Bedingungen.
8620	Sie wurden unter anderem in Bosnien 1995 und bereits 1993 gegen den Irak eingesetzt.
8621	Mit rund acht Mark im Monat soviel kosten günstige Policen durchschnittlich läßt sich das abwenden.
8622	Trotz der Kritik von seiten der SPD-Linken und der SPD-Frauen, die das Ressort nicht aufteilen wollen und statt dessen Gabriele Schöttler (SPD) als neue Arbeitssenatorin favorisieren.
8623	"Unser Angebot ist vor allem auf Geschäftskunden ausgerichtet.
8624	Schäuble: Wir sind die Partei der Reformen.
8625	In den Phasen des Umbruchs, im globalen Wettbewerb muß dieses möglich sein.
8626	Nehmen Sie doch die Helligkeit aus dem Eingang!
8627	Große Verstimmung löste diese Erklärung in Deutschland aus.
8628	Der vorbeiziehende Straßenverkäufer richtet einen Stoßseufzer zum Himmel: "Inschallah!"
8629	Nun will Annan offenbar den Reputationsgewinn der UNO nutzen, um endlich das existenzielle Finanzproblem der Weltorganisation anzugehen.
8630	Das ist, genau wie Viagra, legal.
8631	Über 50 Jahre später nahm sich Hans Werner Henze mit Günter Bialas und Wilfried Hiller der Entwürfe für die drei anderen Teile an und besorgte zur Münchener Biennale 1988 die Uraufführung.
8632	Ökologen zufolge haben die Abfälle eine Strahlungsaktivität von 2,1 Milliarden Curie.
8633	Nach 30 Jahren folgt nun der zweite Teil des Dramas.
8634	Microsoft habe nicht versucht, Märkte aufzuteilen.
8635	Damit hat BMW bereits offen für den Fall gedroht, daß jemand anders zu Zuschlag bekommt.
8636	Die Botschaft ist klar, doch die Polizei kann nichts tun es stimmt ja alles.
8637	Per Aufzug oder Treppe geht es hinauf zu den Kinosälen 8 bis 10 mit 260 und 175 Plätzen.
8638	Deshalb schürt Schäuble jetzt, wo er nur kann, Ängste vor zuviel Wandel.
8639	Am Montag hatte Kultur-Staatssekretär Lutz von Pufendorf noch erklärt, für das Dokumentationszentrum fehlten die Mittel, da ein entsprechender Antrag bei der Lotto-Stiftung abgelehnt worden war.
8640	Die rund 35 Kilometer östlich gelegene Stadt Ceyhan ist am schlimmsten betroffen.
8641	"Ich bin wirklich enttäuscht", sagte ein Student, der trotz eisiger Temperaturen von bis zu minus 20 Grad mit vielen anderen wegen des Ereignisses zur Chinesischen Mauer gepilgert war.
8642	Banken und Konzerne stehen nicht zur Wahl. - Aber doch ein Staat, in dem die Wirtschaft der Gesellschaft dienen möge, nicht umgekehrt.
8643	Dessen Arbeit lobt auch der 2000er Kreis, die Wahl Liepelts auf dem CDU-Parteitag am n¥chsten Wochenende ist demnach reine Formsache.
8644	"Die Rechten sind ja oft wohlsituiert", sagt Gabriele Steidl.
8645	Die 100 Glücksritter von der Adria - ein armes Dorf gewann den größten Lotto-Jackpot Europas.
8646	Die heiße Phase des Bundestagswahlkampfes will die CDU am 23. August dieses Jahres in der Dortmunder Westfalenhalle eröffnen.
8647	Für diese relativ neue Aufgabe der Jugendhilfe liegen bisher keine klaren Zielvorstellungen vor, obwohl abzusehen ist, daß in Zukunft hier ein erhöhter Bedarf besteht, der gezielte sozialpädagogische und bildungspolitische Maßnahmen erfordert.
8648	Die Lübecker Sonderkommission zur Aufklärung der "Schwartau"-Erpressung ist dem Täter nach einer Kontaktaufnahme zur Geldübergabe auf die Spur gekommen.
8649	Und der will nicht mehr - damit müssen wir uns abfinden.
8650	Da packte der Lehrer ihn am Arm und wollte ihn wegziehen, doch der Junge schlug weiter um sich.
8651	Sens trainierte bislang in München.
8652	"So weisen wir einen Weg aus dem Tarifdschungel", sagte Dreyer.
8653	Bekanntlich hatte der auf internationale Anerkennung bedachte Honecker Mitte der Siebziger "Weite und Vielfalt" als kunstpolitisches Programm der Parteiführung ausgeben lassen.
8654	Die Gemeinden werden in Zukunft noch mehr als bisher zusammenarbeiten müssen, um ein Mindestangebot an Kirchenmusik finanzieren zu können.
8655	Was passiert mit den Karten, auf denen ihr sitzenbleibt?
8656	Die größte internationale Studentenorganisation Aiesec betritt neues Terrain.
8657	Zwischen Abfall und Gestrüpp fielen Lagerhäuser vor sich hin.
8658	Jordanien und Israel wollen wieder in Sicherheitsfragen zusammenarbeiten.
8659	Ihre Gegner gehören zur usbekischen, tadschikischen oder schiitischen Minderheit.
8660	"Alle rechnen mit einer Zinssenkung.
8661	Es gibt also trotz gleicher Rhetorik offensichtlich unterschiedliche Ziele.
8662	Das dreitürige C-Modell wird bei dem Wechsel völlig aus dem Programm gestrichen.
8663	Die Bevölkerungszahl stieg verglichen mit 1996 leicht um 0,7 Prozent auf 2,57 Millionen.
8664	Laswell las viel über die Zeit, über Miles und sprach mit den Menschen, die mit ihm zusammen waren, mit Produzenten, Musikern, Technikern.
8665	Die brennende Maschine streifte dabei eine Autowerkstatt und brach auseinander.
8666	Doch dann entwickelt seine brüchig-klagende, überraschend hohe Stimme etwas Eigenes.
8667	Mit anderen Worten läßt sich im Rahmen von prozeßbezogenen internen Audits bewerten, ob durch die laufende Verbesserung der Prozeß-Performance und durch wirksame Korrekturmaßnahmen Lernfortschritte der gesamten Organisation zu erzielen sind.
8668	Etwa jenem Erfahrungswert, daß manchem hochbegabten Sportler nach schwerer Verletzung die Rückkehr in die Weltelite gelang.
8669	Daß dem nicht so ist, hat die Reaktion vieler Menschen bei dem Besuch aus Rom gezeigt.
8670	Er begründete diesen Erfolg mit der Strategie der "garantierten Dauerniedrigpreise", die seit 1995 gefahren wird.
8671	"Zunächst hatte ich langfristig geplant, dann mußte ich aber erkennen, daß ein Erfolg bei der EM dem deutschen Handball gut täte", sagte der 45 Jahre alte Brand.
8672	Die Arbeitsgemeinschaft kümmere sich um konzeptionelle Planungen.
8673	Angeschlossen ist eine kirchliche Fernuniversität für Katecheten und Religionslehrer.
8674	Durch die Schaffung neuer Sondervermögen soll darüber hinaus die private Altersvorsorge verbessert werden.
8675	Denn wer zum Beispiel 10 000 Mark auf zehn oder fünfzehn Werte verteilt, muß für jede einzelne Position Provision zahlen.
8676	Frentzen hatte zuvor erneut zum Streit mit dem Ferrari-Piloten Michael Schumacher geäußert.
8677	Türk bezifferte die Investitionen für die 17 Kilometer lange Strecke auf 44 Millionen Mark. Das Investitionsvolumen soll allerdings noch verringert werden.
8678	Das ist aber nur eine Neuerung von vielen, die der einstige Studiengang "Geologie und Paläontologie" an der TU seit seiner Neustrukturierung vor vier Jahren erfahren hat.
8679	Während Tbilissi es ablehnt, wie von Abchasien gefordert, zuerst Frauen und Kinder zu repatriieren, ist Abchasiens Führung gegen die von Georgien verlangte Einrichtung gemeinsamer Lokalverwaltungen für Gali.
8680	"Die bereiten uns mit die größten Sorgen", sagt Ministeriumssprecher Stefan Woll.
8681	Zudem würden in dem ehemaligen Polytechnischen Ausbildungszentrum Am Niederfeld 20 Plätze für eine Fördergruppe und etwa 30 Arbeitsplätze für Mitarbeiter aus der Region geschaffen.
8682	Die Leichen werden meist von Streifen des Bundesgrenzschutzes (BGS) entdeckt.
8683	Die Zuhörer der "Stadtverführung" erfahren etwas über die Blütezeit der jüdischen Kultur im 19. Jahrhundert und über den Dialog, der in dieser Zeit in Berlin zwischen Juden und Christen entstanden ist.
8684	Bundestagspräsident Thierse sagte, diese Durchsetzung dürfe nicht an diplomatischen Grenzen haltmachen.
8685	Wird der verletzte Polizist für immer behindert bleiben?
8686	Mit 216 eingesandten Energierechnungen verzeichnete die Tagesspiegel-Aktion zur kostenlosen Überprüfung der Fernwärmekosten eine rege Teilnahme.
8687	Berlin müsse sich auch zur Einkaufsmetropole wandeln.
8688	Trotz Kritik sieht sich Johannes Rey unangefochten.
8689	Ein Autor aber ist denn doch mit drei Uraufführungen in diesem Jahr präsent, wenn auch auf zwei Spielzeiten verteilt: Botho Strauß.
8690	"Wir haben das damals mit viel Aufwand korrigieren müssen", sagt Harry Hartig, der sich als Gemeindevertreter um die Umsetzung der Baumaßnahmen kümmerte.
8691	Im Konzern ist bekannt, daß zwei Jahre Zeit bleiben für die Sanierung.
8692	Und manchmal wünsche ich mir, alle seine Kopisten würden noch mal seine Liebesgedichte lesen.
8693	Von aufgespießten Ameisten, gehörnten Menschen und anderen Wundern der jurassischen Technik.
8694	Seinen Weg in die Tiefen des Ozeans findet das Blei über organische Partikel (zum Beispiel Kotpillen von Organismen), die allmählig absinken.
8695	Seit 1956 wird die ehemalige Festung für kulturelle Veranstaltungen genutzt. 30 Künstler haben dort ihre Ateliers.
8696	Damit wollten sie beweisen, daß einige Historiker die theoretisch ermittelten Marschleistungen der Armeen zu hoch angesetzt hatten.
8697	Es empfiehlt sich bei Erkrankungen der Gelenke, Bandscheibenleiden und Neuralgien.
8698	Dies würde über die Gewinnschätzungen für die Unternehmen auch die Aktienkurse hinunterziehen, hieß es.
8699	"Sein Wissen war Gold wert.
8700	Auch in der kommenden Woche wird von Freitag bis Sonntag gespielt, danach treten die Schauspieler jeweils donnerstags bis sonntags in ihren farbenprächtigen Kostümen und mit brennenden Fackeln in der Geschichte um Treue und Untreue auf.
8701	Heide Schmidt, die das Projekt "Mitreden, Mitgestalten" im Kaktus betreut, gab den Kindern Fragebögen in die Hand und forderte sie auf, ihre Meinung zu äußern.
8702	Auch aus diesem Grund ist es gut, daß es nicht zu bändigen ist, das Internet.
8703	Erfolgstrainer zu entlassen, scheint der neueste Schrei im Fußball zu sein, auch in dieser Beziehung war Chelsea Stuttgart einen Schritt voraus.
8704	Plötzlich feuerten Soldaten in die Menge oder schlitzten Männer und Frauen mit Bajonetten auf.
8705	Er war nach Fidel Castro der dienstälteste Staatschef der Welt.
8706	Der Anteil der Gottesdienstbesucher unter den Katholiken hat sich in den vergangenen zehn Jahren von 24 auf 18 Prozent verringert.
8707	Köpke ist nicht mehr erste Wahl bei Olympique.
8708	Die Papiere sollten beweisen, daß Diana und Fayeds Sohn Dodi durch ein Mordkomplott starben.
8709	Der Wirtschaftshof der Späth schen Baumschule verwandelt sich in einen Biergarten.
8710	Zuviel davon führt zu Lachkrämpfen, dann zu Lähmungserscheinungen und schließlich zum Tod.
8711	Die Schaffung von Basismaterial, das über ein hohes Niveau an Mehrfachresistenzen in Kombination mit guter Produktqualität verfügt, wird zielstrebig bearbeitet.
8712	Die Strafverteidiger Weber und Dohm wiesen gegenüber der Berliner Zeitung auch darauf hin, daß Annika schon vor dem Zeitraum der angeblichen Mißhandlungen Selbstmordversuche unternommen habe.
8713	Rassehund Djerro vom Klövensteen blickt mit unerschütterlicher Gemütsruhe zu seinem Besitzer Eckhard Ditter.
8714	Da muß die CDU nachlegen.
8715	Dank der aktiven Mitarbeit der Web-Gemeinde entgeht einem so kaum eine spannende Aktion.
8716	Das Ausmaß der Krise scheint aber auch so groß genug zu sein.
8717	Dieses Depot inklusive aller auflaufenden Dividendenan-sprüche und Kurssteigerungen erhält der US-Investor zusätzlich als Äquivalent für seinen Eigenkapitaleinsatz.
8718	Der Beweis von Thomas Hales basiert nicht auf den Ergebnissen von Hsiang, sondern auf Ideen des ungarischen Mathematikers Fejes Tóth.
8719	Gleichzeitig stellten sie aber fest, daß der verabredete Zeitplan mit dem Fusionsdatum 1. Januar 1999 keinesfalls zu halten sei.
8720	Geballte Information zu vielen wichtigen Fragen des Wirtschaftslebens gibt dieses Nachschlagewerk, das trotz grafisch eher schlichter Aufbereitung und nur mäßig komfortabler Steuerung überzeugt.
8721	Ungeachtet dessen sieht das Bonner Wirtschaftsministerium in seinem jüngsten Monatsbericht für die deutsche Wirtschaft insgesamt eine Aufhellung des Konjunkturbildes.
8722	Tuttosport (Italien): "Was für ein Schrecken für Deutschland.
8723	Den Familienanschluß bei Yüksels bekommt er nun gratis zu seinem Gehalt dazu: Vorn Vater Yüksels Kiosk respektive Kassettenladen, hinten Juniors Studio und Büro.
8724	Die Notierung erfolgt in Prozent, wobei 100 Prozent bei der Anleihe einem Indexstand von 19 670 Punkten entsprechen.
8725	Inzwischen ist Gerhard Schröder Lieblingsobjekt der Karikaturisten.
8726	Ich wollte meine alte Stellung.
8727	Der Franzose frei im Strafraum, Treffer mit rechts ins lange Eck, das 2:0. So hatte Karembeu auch in Leverkusen (1:1) getroffen.
8728	Heute knattern dort die Go-Karts.
8729	Die 111 Kataloge seines Hauses, die unter dem Namen "Bibliotheca Bibliographica Breslaueriana" erschienen sind und von denen er 57 selbst verfaßt hat, sind Breslauers ganzer Stolz.
8730	Der Gewinn an Wissen und Einsicht fällt einem allerdings nicht zu.
8731	Manchmal gebe es auch Beschwerden, daß sich die Klappe des "CD-Players" (CD-ROM-Laufwerk) nicht mehr schließen lasse, nachdem zwei "Platten" übereinandergestapelt wurden.
8732	Es stehe aber vor Herausforderungen.
8733	Hält man diese Einschränkung der quartalsweisen Bindung für zulässig, dann ist die satzungsgemäße Verpflichtung zur Erklärung der Wahl der Kostenerstattung mit einer Frist von zwei Wochen zum Ende des Kalendervierteljahres nicht zu beanstanden.
8734	Und auf lange Sicht ist der Einsatz in künstlicher, berührungsempfindlicher Haut, in Systemen zur kontrollierten Medikamentenabgabe, für künstliche Muskeln oder Organe denkbar.
8735	Etat (auf 200 Millionen Dollar) und Personal wurden aufgestockt (auf 450 Spezialisten) und der anerkannt besten Fahrer verpflichtet.
8736	Schnöde hat Iglo den liebenswürdigen Smutje durch einen jungdynamischen Hobby-Skipper ersetzt, der seit einigen Tagen mit seinem schnittigen High-Tech-Boot über den Bildschirm pflügt.
8737	Alford sieht künftige Anwendungen in der Medizin, wo Fullerene als Antioxidantien mit stärkerer Wirkung als Vitamin E eingesetzt werden können.
8738	Er hoffe "auf mindestens 100 zusätzliche Lehrstellen" durch das stadteigene Förderprogramm.
8739	Zwei Tage nach dem Ende der Luftoffensive der USA und Großbritanniens gegen Irak haben die Vereinten Nationen die Hilfslieferungen in das Land wiederaufgenommen.
8740	Das sei die Konsolidierung, von der man immer wieder gesprochen habe.
8741	Doch fraglich ist, ob man damit des Problems tatsächlich Herr werden kann.
8742	Erst als die Ritter des Johanniterordens Wachtürme an der Küste und eine massive Zitadelle errichten ließen, hörten die Überfälle auf.
8743	In Deutschland ist die Zahl der Ehescheidungen im vergangenen Jahr auf einen neuen Höchststand geklettert.
8744	Das Bezirksamt Mitte hatte den Schultausch im Februar aufgrund der unbefriedigenden Raumsituation beschlossen; die Eltern eines Schülers hatten dagegen Widerspruch eingelegt.
8745	Die Vereinigten Staaten sind das Musterbeispiel.
8746	Ihr Netz, sagt Post-Chef Klaus Zumwinkel, sei die ideale Ergänzung zu den Ambitionen der Post, die in den nächsten Jahren ein Beförderungsnetz in der europäischen Fläche aufbauen wolle.
8747	Die "Bundesmustersiedlung" soll vor allem aus Reihenhäusern bestehen.
8748	So war es am Sonnabend im Müngersdorfer Stadion zu Köln, wo der FC Hansa Rostock ganz prosaisch einen Zweitligisten bezwang: ein Tor geschossen, keines kassiert.
8749	Befürchtet wird nun, daß diese Verluste nicht mehr durch natürliche Reproduktion ausgeglichen werden können.
8750	An Hängen können bodenbedeckende Grünfutterpflanzen oder Hecken den Boden vor Erosion schützen.
8751	Namibia schaut begehrlich auf das Okavango-Delta im Nordwesten des Nachbarstaates Botsuana.
8752	Braun warnte im Zusammenhang mit der von privaten Investoren geplanten Superliga vor der totalen Kommerzialisierung des Fußballs: "Wo nur wenige verdienen, bleiben andere auf der Strecke."
8753	Die Bayern sahen sich von Beginn an einer angriffslustigen United-Elf gegenüber und boten den Gastgebern einen offensiven Schlagabtausch.
8754	Als Kandidatin wird die 47jährige Bundestagsabgeordnete Edelgard Bulmahn genannt.
8755	Höflicher Applaus für ein Ensemble, das bei der Schlußverbeugung nicht glücklich aussieht.
8756	Weitere Unternehmen haben Kaufverträge über Grundstücke dort unterzeichnet.
8757	Clinton-Berater nahmen den Vorgang zum Anlaß, Starr als den ersten Sonderermittler zu brandmarken, gegen den ein Gericht wegen möglicher strafrechtlicher Verfehlungen im Laufe seiner Untersuchungen ermittelt.
8758	Schließlich ist offen, ob nur Großbetriebe oder auch energieintensive Unternehmen des Mittelstands begünstigt werden sollen, wie der neue Wirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) gefordert hat.
8759	Mit der Bankgesellschaft Berlin AG und deren Unternehmen wird auch künftig in Vertrieb und Kapitalanlage kooperiert.
8760	Die Mehrheit trägt weiter den Kurs Gerhardts, der neben dem Parteivorsitz jetzt auch den Fraktionsvorsitz anstrebt.
8761	Andererseits, wenn man mit gebildeten Muslimen spricht, merkt man, wie viel friedliche Kraft in diesem Bekenntnis steckt.
8762	Trotz der Heimatfilme oder über Beiklänge durch die völkische Rechte erlebt das Schlagwort "Heimat" gerade in letzter Zeit eine gewisse Renaissance.
8763	Durch Eingriffe in den genetischen Code eines Menschen wäre es theoretisch möglich, den Erblichkeitsgrad von Verhaltensmerkmalen zu bestimmen.
8764	Wo der Freund Hielscher Tiefe wittert, gibt Politicky sich gelassen.
8765	Auf einem langgezogenen Grundstück verteilten sie, zwei unterschiedlichen rechtwinkligen Rastern folgend, zwanzig würfelförmige Baukörper.
8766	Ein Unternehmen in der Schweiz will laut einem Pressebericht die "Titanic" nachbauen lassen. 90 Jahre nach dem Untergang des Originals soll das neue Schiff 2002 von Großbritannien über den Atlantik nach Amerika fahren.
8767	Im Vorjahr konnte der damalige Champions-League-Sieger einen Umsatz von 129,7 Millionen Mark ausweisen.
8768	Hände, Herzen und Münder flattern durch diese Rätsel: Sie könnten ebensogut einer dadaistischen Phantasie der Körperzerstückelung entsprungen sein wie der Emblematik frommer Glanzbildchen.
8769	Der iranische Schriftsteller war wegen Verhöhnung der Religion zu Gefängnis und Peitschenhieben verurteilt worden.
8770	Der leicht verdauliche Blues zündet im Publikum mit der Kraft eines Streichholzes.
8771	Zugleich hielt sie Merkel eine "Verschleierungstaktik" vor.
8772	Seit vier Wochen führt sie einen Sitzstreik vor dem Amtssitz des Präsidenten.
8773	Das etwa siebzigminütige Werk zeichnet sich durch Ökonomie der Mittel, Primat von Melodie und Harmonik aus.
8774	Mit Energiechef Roland Farnung nämlich mußte bereits der hartnäckigste Garzweiler-Verfechter des RWE-Konzerns vorzeitig seinen Hut nehmen.
8775	Klar, als Snowboard-Profi ist sie total oft unterwegs, verbringt das halbe Leben bei "Events" in Amerika.
8776	Lediglich die Holding weist ein negatives Ergebnis von 30 Mio. DM aus.
8777	Andere sehen darin nur eine Verteidigung seiner "Politik der bloßen Worte".
8778	Seit dem Jahr 1957 gehörte Lawrence Eagleburger dem auswärtigen Dienst der Vereinigten Staaten an, wo er während der Kuba-Krise von 1962 für die Castro-Insel zuständig war.
8779	Regierung und Verwaltung haben ihnen Auskunft zu geben - es sei denn, es geht um Staatsgeheimnisse.
8780	Damit fällt nicht nur die These der Händigkeits-Sozialisation, sondern auch die Ansicht, das Gehirn bestimme, welches die bevorzugte Seite des Körpers ist.
8781	Die sorbische Kulturforschung/Volkskunde unterliegt einer teilweisen Neudefinition.
8782	Zudem ist eine zehnseitige Info-Broschüre, die bundesweit verschickt werden soll, in Vorbereitung.
8783	Jetzt kann sie das 2,50 Meter lange Monstrum mühelos von den Holzböcken heben, um die letzten Knäuel Erbsubstanz zu modellieren.
8784	Sie wird vom Bund gewährt.
8785	Julian Lennon, ältester Sohn von John Lennon aus dessen erster Ehe mit Cyntia, warf seinem Vater in einem Interview mit der Zeitung "Daily Telegraph" "Scheinheiligkeit" vor.
8786	Finanziert haben den Umbau neben der BWB der Bund und das Land Berlin sowie die Stiftung Klassenlotterie.
8787	Nach den jüngsten finanziellen Hilfsaktionen des Internationalen Währungsfonds (IWF) und internationaler Gläubigerbanken für Südkorea sind die Aktienkurse in Seoul am ersten Börsentag des neuen Jahres um 2,4 Prozent gestiegen.
8788	Die vier Wander-Boote werden in acht Wochenetappen nach Paris gerudert, von immer wechselnden Mannschaften.
8789	Am 24. Januar, bevor die Knospen sprießen, werden die japanischen Stoffbahnen (mit denen dort die Bäume gegen Schnee geschützt werden) abgenommen und zu Matratzen recycled.
8790	Zur Debatte steht, ob Microsoft die dominierende Position des eigenen Windows Betriebssystems bewußt ausgenutzt hat, um mit Gates Worten die Konkurrenz zu "zerquetschen".
8791	Einen Einfluß von kosmischer Strahlung auf unser Erdklima haben Forscher des Dänischen Meteorologischen Instituts feststellen können.
8792	Die Hintergründe des Streits werden noch ermittelt.
8793	Danach wird der globale Konsum von Gütern und Dienstleistungen in diesem Jahr 24 Billionen US-Dollar betragen, sechsmal so viel wie 1975. 86 Prozent davon werden aber nur von 20 Prozent der Weltbevölkerung verbraucht.
8794	Die Cartoonfabrik Köpenick hat 103 Künstler aus der Bundesrepublik, der Schweiz, Österreich, Tschechien, Belgien gefragt.
8795	"Waldkinder" heißt das vierte Stück von Rudolf Herfurtner, das nun im carrousel-Theater aufgeführt wird. 1996 wurde es mit dem deutschen Kindertheaterpreis ausgezeichnet.
8796	Die EBWE unterstützt die Länder Mittel- und Osteuropas und Zentralasiens mit Krediten beim Übergang in die Marktwirtschaft.
8797	Im vergangenen Monat hat die französische Vivendi eine 30jährige Konzession über die Betreibung der Wasserversorgung in der argentinischen Provinz Tucuman annuliert.
8798	Zwischen Magdeburg und Cottbus sowie zwischen Wittenberge und Bad Liebenwerda setzt die DB 76 fabrikneue Doppelstockwagen ein, die bisherige Bahn-Erlebnisse vergessen lassen.
8799	Vom Ehemann, mit dem sie eine Tochter im Kindergartenalter hat, lebt sie getrennt.
8800	Solche Fusionen ließen die Zahl der Banken steigen, die bei Schwierigkeiten wegen der damit verbundenen Risiken für das Bankensystem nicht konkurs gehen dürfen.
8801	"Wir werden das Ding noch umbiegen", gab sich Schäfer, der zum 100. Mal auf der Trainerbank saß, zu Beginn der 2. Hälfte optimistisch.
8802	Wir wollen bis Ende kommenden Jahres einen Entwurf vorlegen.
8803	Schließlich verbrauchten er und seine Besucher zusammen mehr, als wenn er dort nur allein wohnen würde.
8804	Hamann wechselt von einem europäischen Spitzenklub zu einem mittelmäßigen englischen Verein.
8805	Reupke: Der Regulierer muß Planungssicherheit schaffen für Gesellschaften, die in den deutschen Markt einsteigen wollen.
8806	Die Wissenschaftler wissen oft noch nicht einmal, ob die Gene überhaupt ihren Zielort in dem Erbgut der Eizelle erreicht haben.
8807	"Was Spargeld ist, ist bis jetzt immer noch unklar", kritisierte Drewke.
8808	Voraussetzung ist ein besonderes "Anforderungsprofil", also die herausgehobene Bedeutung der jeweiligen Stadt und ihres Sanierungsprogramms.
8809	Mit Lebensgefährtin Nancy Ernst, einer Berlinerin, hat er ein einjähriges Töchterchen.
8810	Viren und Bakterien kennen keine Spielzüge, ihre "Strategien" werden vererbt.
8811	Auf der Computermesse Cebit '98 präsentierte die Telekom ein System, das den sicheren Handel nicht nur über T-Online, sondern auch im weltweiten Computernetzwerk Internet ermöglichen soll.
8812	Über 500 Menschen haben seit April das Angebot der kommunalen Arbeitsvermittlung genutzt.
8813	BVG und S-Bahn warnen davor.
8814	Ihr gehört die Show.
8815	Mehr als 50 Millionen Mark hat die Stiftung Deutsche Klassenlotterie Berlin an verschiedene Institutionen in der Hauptstadt verteilt.
8816	Der Reinigungsprozeß und dessen Effizienz lassen sich durch Zugabe von Tensiden an die unterschiedlichen, in den metallverarbeitenden Betrieben eingesetzten KSS-Kombinationen anpassen.
8817	Die Kläger hatten die Kursverluste erlitten, als der Flugzeugbauer Fokker in finanzielle Schwierigkeiten geriet und die Anleihen entsprechend unter Druck kamen.
8818	Die Darsteller, vor allem Travolta, Emma Thompson (seine Frau) und Kathy Bates (als "trouble-shooter" des Wahlkampfteams) geben ihr Bestes, um das Thema am Leben zu erhalten.
8819	Asien wird, mit ganz unterschiedlichen Entwicklungen, noch für lange Zeit auf den Weltmärkten eine nachrangige Rolle spielen.
8820	Heute sage ich sehr betont: Ja, ich bin eine Frau, und ich bin eine schwarze Frau, und ich bin eine afroamerikanische Schriftstellerin.
8821	Peter Sense versicherte im Gespräch mit der WELT, er hätte die Aufgabe des Landesbeauftragten gerne fortgesetzt.
8822	Rühes Ton wurde schärfer.
8823	Weil die Kapazitäten der Stahlindustrie inzwischen nicht mehr ausreichten, könnten die Stahlkocher Preise erhöhen und Gewinnmargen verbessern.
8824	Wissenschaftler der Medizinischen Fakultät der amerikanischen Universität Dalhousie haben nun den Grund für die Unempfindlichkeit der Stämme gefunden: Bei den Bakterien ist ein Gen mutiert, das normalerweise Stickstoffverbindungen abbaut.
8825	Die Textauswahl im Programmheft verrät, was Jonke alles mit ihm vorhatte.
8826	Dennoch war er ihr meistbeachtetes Mitglied.
8827	Viel Gemüse und Früchte, Olivenöl, hin und wieder ein Glas Rotwein, wenig Fleisch.
8828	Niedersachsens Innenminister Glogowski (SPD): "Niemand kann verstehen, daß ausreiseunwillige Ausländer, die auch noch ihre Abschiebung aktiv verhindern, dennoch uneingeschränkte Leistungen erhalten."
8829	Auch Kuntz zeigte sich erfreut über die Rückkehr.
8830	Nach den schweren Straßenkrawallen am 1. Mai in Berlin denkt Innensenator Jörg Schönbohm (CDU) über ein Verbot der sogenannten "Revolutionären Mai-Demonstration" nach.
8831	Fahrer- und Beifahrerairbag, Gurtstraffer, bessere Kopfstützen und eine verstärkte Karosseriestruktur machen das Fahrzeug auch sicherer.
8832	Kurz danach hatte sein Bruder Michael eine Sexaffäre mit der 17jährigen Babysitterin der Familie.
8833	Die Soldaten entdeckten das mit Sprengstoff vollgepackte Auto am Montag abend an einem verlassenen Bauernhof in der Nähe des irischen Ortes Hackballscross, zwei Kilometer von der Grenze entfernt.
8834	Orientierungen für die neuen Bundesländer seit 1990?, in: Bernd Mütter/Uwe Uffelmann (Hrsg.), Regionale Identität im vereinten Deutschland.
8835	Der übliche getragene Ton schlägt um ins Absurde, Komische, Groteske - wie in ihrem Gedicht mit dem Titel "Wohnungen", das die in vielen Religionen wurzelnde Vorstellung von Wiedergeburt aufgreift und in bildhafte Assoziationen verwandelt.
8836	Als Einstein 1905 seine spezielle Relativitätstheorie aufstellte, war diese Theorie sehr spekulativ, während ihre Gültigkeit jetzt von niemandem mehr in Zweifel gezogen wird.
8837	Die Schwächung des Immunsystems der Tiere zeigte sich sogar erst nach rund 100 Tagen.
8838	Acht von zehn der befragten Bergführer gaben an, daß sie ihre Routen inzwischen ständig verändern und immer kurzfristiger planen müßten.
8839	VfL Bochum - 1860 München: Nur nicht verlieren, ist die Devise des VfL Bochum, und das tat es zu Hause gegen die "Löwen" auch noch nie.
8840	Die Ausgangslage kann schlechter kaum sein.
8841	Jeder Teilnehmer des Tauschrings kann dann auch auf das gesamte Angebot zurückgreifen.
8842	Die Wintersonne wirft fahles Licht auf ockerfarbene Palazzi und stahlblauer Himmel überspannt die flache Kuppel des Pantheons.
8843	Das Wachstum führt Prognos vor allem auf die Einführung des Euro und die anziehende Konjunktur zurück.
8844	Diese Chance hat die Bundestagsmehrheit nach langen, ernsthaft geführten Diskussionen gestern abermals verspielt.
8845	Eine frohe Botschaft kann Werner Riedel vermelden: Der Andrang zur Jugendweihe ist wieder enorm.
8846	Wie oft sie Lieder wie vom "Surabaya-Johnny" oder den "Bilbao-Song" auch singen sollte: sie beließ diesen zu Ohrwürmern degenerierenden Kompositionen wenigstens kleine Drachenzähne und bewahrte damit auch Weills Musik vor sentimentaler Verkitschung.
8847	Seiner Behörde liegt der Gebührenantrag zur Genehmigung vor.
8848	November, in dem mit vergifteten Nestle-Produkten gedroht und eine Millionensumme gefordert wurde, gab die zuständige Frankfurter Polizei "aus ermittlungstaktischen Gründen" keine Auskunft.
8849	Vorrangig seien die Sanierung des Bankensektors, eine Belebung der Binnennachfrage und Bürokratieabbau.
8850	Das Forschungsteam analysierte dies und zeigte, daß die Verlagerung der Autorität auf Instanzen außerhalb der Schule sowie die unausgesprochenen Gleichheitsprinzipien letztlich die Erfüllung des Schulauftrages behinderten.
8851	So sind beispielsweise Space Runner, Space Wagon und Space Gear serienmäßig mit einem Navigationssystem ausgestattet.
8852	Doch die Zusage ist so gut wie sicher, heißt es aus der Schulverwaltung.
8853	"Ich liebe Mike, aber in jeder guten Ehe gibt es Mißverständnisse.
8854	Und legt dann sofort wieder auf.
8855	Besonders vor Torjäger Sallinger hat der Coach Respekt.
8856	Die Rating Agenturen sind über die Risiken einer solchen Strategie von Nissho und anderen Handelsriesen beunruhigt.
8857	Wobei ich nur auf Verständnis stoßen würde.
8858	Dies löste Spekulationen aus, der Einsatzbefehl für die Luftangriffe könnte dann gegeben werden.
8859	An 58 Gesetzen hat sie mitgearbeitet und insgesamt gut eineinhalb Stunden im Bundestag geredet.
8860	Das Helms-Burton-Gesetz von 1996 war ein weiterer Schritt in der Tradition einer fanatischen, anti-castrischen Politik.
8861	Was bis zum EM-Kampf für seinen Schüler zu tun ist, betet Trainer Manfred Wolke seit Jahren wie das Vaterunser herunter.
8862	Was politische Präferenzen betrifft, kann man heute nicht einmal mehr zwischen "Besserverdienenden" und "Normalverdienern" zuverlässig unterscheiden, dergestalt also, daß die Besserverdienenden der einen Seite zuneigen und die Normalverdiener der anderen.
8863	Liebe: Sie finden neues Liebesglück.
8864	Zu den Helfern gehören 23 Ärzte und 17 Rettungsschwimmer mit drei Rettungsbooten.
8865	Ob die Finanzsspritze angesichts der schlechten Haushaltslage überhaupt einen belebenden Effekt haben kann, ist unter Experten sehr umstritten.
8866	Umweltministerin Angela Merkel hat inzwischen zwar eine Untersuchung der Castor-Transporte angeordnet.
8867	Ziemlich offen sagte er auch: "Ich denke nur an mich."
8868	Doch so einfach will es der Vorsitzende des Haushaltsausschusses im Deutschen Bundestag, Helmut Wieczorek (SPD), nicht sehen.
8869	Dort mißt es die wichtigsten Lebensfunktionen, die an eine externe Überwachungseinheit weitergegeben und auf einem Monitor erkennbar gemacht werden.
8870	Es wird erwartet, daß der Bundesrat gegen die Wiederzulassung britischer Rindfleischimporte stimmt.
8871	Dafür jedoch einem anderen, der ihn aus den Diensten der deutschen Sportverbände drängen wollte.
8872	Bundestrainer Vogts hat bereits entschieden: Jürgen Klinsmann und Lothar Matthäus werden gemeinsam im Olympiastadion von Helsinki auflaufen.
8873	Fast ein Viertel sind außerhalb der USA geboren, und knapp ein Drittel sprechen zu Hause nicht Englisch.
8874	Als sie flüstert: "Holt mich hier raus", wollen die Kinder ihr den Wunsch erfüllen: Sie entführen sie an den Lago Maggiore.
8875	Otten will keine Entwarnung geben.
8876	Milosevic hätte dann die einmalige Chance, die Erbitterung des Volks gegen ihn, den Verursacher der Krise, umzulenken und gegen die Welt zu richten."
8877	Das sieht eine neue Regelung der Berliner Senatsschulverwaltung vor, mit der die Attraktivität und Anziehungskraft des Ehrenamtes gestärkt werden soll, teilte die Behörde gestern mit.
8878	VW muß die Rolls-Royce-Fata-Morgana daher schnell vergessen und sich auf das Naheliegende konzentrieren.
8879	Die millionenschwere Preisgeld-Königin könnte mit weiteren Erfolgen in Nagano ihren Marktwert in völlig neue Dimensionen steigern.
8880	Den Antrieb übernehmen zunächst ein 306 PS starker V8 oder ein neuer V12 mit 367 PS.
8881	Hillary: Ja, und wir werden das mit der Zeit auch herausfinden.
8882	Das Vorgehen sei im Interesse des Landes und der 13 700 Arbeitsplätze notwendig gewesen, sagte Schröder im Niedersächsischen Landtag.
8883	Diese sollen im nächsten Jahr über 60 Millionen Mark weniger als 1998 erhalten.
8884	Parteichef Oskar Lafontaine (mit neuer modischer Brille) nahm gestern das neue Computersystem in Betrieb, das alle 352 hauptamtlichen SPD-Büros ständig miteinander verbindet.
8885	Die Arbeitslosenrate scheint im Vergleich mit den europäischen Zahlen relativ harmlos, sie wird allerdings auf einer anderen Grundlage berechnet.
8886	Absoluter Spitzenreiter ist das kleine Prignitz-Dorf Gülitz. 4 000 Mark im Jahr würde es kosten, wenn sich einer der 355 Einwohner einen Kampfhund zulegen würde.
8887	In der Chefredaktion der Berliner Zeitung steht ein Wechsel bevor.
8888	Aufgrund der sich ergänzenden Produktpaletten wird es beim Zusammenschluß keinen Stellenabbau geben.
8889	Als Ingrid Daubechies 1987 aus Belgien in die USA einwanderte, wurde sie wie es in den Vereinigten Staaten üblich ist erkennungsdienstlich behandelt.
8890	Dagmar Schwalke, Rainer Founes (Violinen), Birgit Mulch-Gahl (Viola) und Andreas Lichtschlag (Violoncello) leisteten für ein nicht in fester Formation spielendes Quartett mehr als Beachtliches in bezug auf Klangkultur und Ensemblegeist.
8891	Auf einer Tafel steht mit Kreide: "Heute lesen die Surf-Poeten" und "Literatur und Disco".
8892	Er sei schließlich nicht nach Berlin gekommen, nur weil die Stadt so schön ist.
8893	Von Lafontaine selbst erfährt man nichts.
8894	Die Quittung dafür: höhere Strompreise, weiterer Export von Arbeitsplätzen und das Ende des Klimaschutzes.
8895	Nun ist die alte Dame aus dem Westfälischen in Berlins jüngstem Bezirk verewigt.
8896	Ringarzt Dr. Erich Klinger untersuchte May nicht nur auf Herz und Nieren, sondern auch auf die mentale Verfassung.
8897	Schließlich kümmern sich inzwischen viele um das Lebensglück der Singles.
8898	Sie enthielten sein Romanmanuskript mit einer Standardabsage.
8899	Eine psychiatrische Therapiemöglichkeit für Rieken sah der Staatsanwalt nicht.
8900	Im vergangenen Jahr sei das Wirtschaftswachstum nach vorläufigen Zahlen auf 4,7 Prozent gesunken von 7,8 Prozent im Vorjahr.
8901	Die Schränke sind alle leer.
8902	Und wer sagt denn, daß einem Jürgen Möllemann am Wahlabend nicht ein Handstreich gelänge, die FDP an die Seite der SPD zu boxen.
8903	Eine offizielle Selbstdarstellung des Hauses ist in Arbeit.
8904	Im Mittel von 28 Versuchsjahren betrug die N-Ausnutzung am Standort Groß Kreutz bei mineralischer Düngung 60%, während sie bei organischen Düngergaben lediglich 40% betrug.
8905	Schon bei einer Mehrheit von gut zehn Mandaten für SPD und Grüne würde der Druck der Parteibasis so groß, daß gar nichts anderes bliebe, als die Regierung gemeinsam mit Joschka Fischer und Jürgen Trittin zu bilden.
8906	Auch ein Unternehmenssprecher räumte ein, daß viele Beschäftigte mit dem Ergebnis nicht zufrieden seien.
8907	Das Finanzministerium ist immer noch im Besitz von 93 Prozent des Kapitals.
8908	So wird die Wissenschaft ruiniert.
8909	Meier: Am liebsten wäre ich ein kleiner Rumpelstilz, der nicht in die Öffentlichkeit muß.
8910	Der Flughafen wurde damals geschlossen, weil sich die letzten Reste der zusammengebrochenen Sicherheitskräfte mit Möchtegernplünderern lange Schießereien lieferten.
8911	Die Pullacher erwarten für 1998 einen Gesamtumsatz von über vier Mrd. DM und ein Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit von über 100 Mio. DM.
8912	Die nach dem Rücktritt von Roland Farnung vakante Position des Vorstandsvorsitzenden bei der RWE Energie AG wird kommissarisch von Vorstandsmitglied Werner Hlubek übernommen.
8913	Das Gesamtwerk wird von der Berliner Arbeitsstelle koordiniert.
8914	Jugendliche und Behinderte erhalten ein Kartenkontingent (111 000), nur die interessierten ausländischen Fußball-Anhänger blieben auf der Strecke.
8915	Für Leiter Peter Elsing liegt die Schuld in einer "falschen" Drogenpolitik.
8916	Da gab es eben keine andere Uhrzeit..."
8917	Zum platten Ende mußte auf Drängen Schwarzers auch noch Gattin Christa Müller aufs Podium, um sich dafür feiern zu lassen, daß sie nicht nur einen Beruf hat, sondern ihn auch ausübt.
8918	Im Kuratorium sind Land, Stadt und die Messe vertreten.
8919	Die letzte größere Demonstration im Lande liegt Jahre zurück, es ging um Brotknappheit.
8920	Ungewöhnlich ist die Erhaltung der Weichteile, die besser als bei allen bisherigen Saurierfunden zu erkennen sind.
8921	Auf den vielen freiwilligen oder unfreiwilligen Reisen in seinem rastlosen Leben haben die Natursinnbilder stetig die berühmter gewordenen Figurenbilder begleitet.
8922	Die eigene Identität ist nicht sehr stark, es mangelt an nationalen Symbolen.
8923	Es sind nämlich Antiparteien.
8924	Die Folge: Bestimmte Leistungen der Ärzte können die Krankenkassen nicht mehr tragen.
8925	Die Verträge seien Mitte Dezember notariell beurkundet worden.
8926	"Das ist die Sperrminorität", sagte Fugmann-Heesing.
8927	Spielmacher Claudio Reyna konnte wegen eines WM-Tests mit den USA (Samstag gegen Schweden) nicht mal mit ins Trainingslager fahren.
8928	Auch die hitzige Debatte um Wettbewerb und Leistung an Hochschulen fachte die DFG kräftig an, indem sie 1997 eine Statistik ihrer Bewilligungen veröffentlichte.
8929	Im Computerhandel Xetra schloß der Dax mit 4 094,62 Punkten noch einmal niedriger.
8930	Kann damit der Abstand zu den USA und Japan, die deutlich mehr Geld für Forschung ausgeben, spürbar verringert werden?
8931	In Deutschland, so Siemens-Chef Heinrich von Pierer in einem ADN-Gespräch, sei eine Ansiedlung aufgrund des fehlenden Strom-Grundlastbedarfs "derzeit nicht absehbar".
8932	Der brutale Überfall auf einen 29jährigen Italiener in der brandenburgischen Ortschaft Dedelow am Sonntag ist von ausländerfeindlichen Tätern begangen worden.
8933	Der Flüchtlingsrat hat am gleichen Tag den Sozialämtern in Berlin noch einmal Menschenrechtsverletzungen vorgeworfen.
8934	Ein halbes Jahr später legte Stamm neue Zahlen vor: 94 Gynäkologen hätten mittlerweile eine Genehmigung erhalten, und zusätzlich stünden 31 Krankenhäuser zur Verfügung.
8935	Gegen 14 Uhr werden die Spieler und Trainer auf Höhe der Grünberger Straße eine Autogrammstunde geben und später auf einer Showbühne präsent sein.
8936	Warum sinkt ihre soziales Wohlbefinden, wo doch die Sozialausgaben ständig steigen?
8937	Im Internet kann jeder mitbieten und ersteigern, was Ceausescu in den Jahren seiner Schreckens-Herrschaft an Reichtümern gebunkert hat.
8938	Elm sagte aber auch, es sei schmerzhaft gewesen, wenn in der Kommission die "dunkle und verbrecherische Seite" der DDR zur Sprache gekommen sei.
8939	Durch den damit verbundenen Kontakt zu zahlreichen Altersgenossen erhöhen sich auch die Krankheitstage der Kleinen.
8940	Die Untersuchungen haben gezeigt, das es möglich ist, durch die Plasmapolymerisation mit Acrylsäure die Oberflächeneigenschaften von pulverförmigem LDPE gezielt zu verändern.
8941	In wenigen Wochen solle bereits ein Umstellungsplan vorliegen, mit dem die Bürger des Vereinigten Königreiches auf die Auswirkungen der Euro-Einführung vorbereitet werden sollen.
8942	Ich befasse mich auch viel mit Aktien und sonstigen Geldanlagen.
8943	Als das Mädchen am 6. Januar wieder Säfte zu sich nahm, war es zu spät.
8944	So Robert Schwan einst Franz Beckenbauer glänzend auf seinen neuen Lebensabschnitt eingestellt hat.
8945	Da ansonsten jeder kleine Bootssteg vom Wasserstraßenamt genehmigt werden muß, dachte ich, dies müsse für eine Landaufschüttung erst recht gelten.
8946	Post und Bahn wollen jetzt wieder ins Geschäft kommen.
8947	Denn die alte Sorge vor "deutschen Sonderwegen" lebt - und wird aus mancherlei Interesse am Leben gehalten.
8948	Für zwanzig Sekunden Kugelhagel aus dem Maschinengewehr zahlt man leicht hundert Mark.
8949	Nur keine überzogenen Ansprüche.
8950	DW Mainz - Viele Städte sind auf die 1999 beginnende Umstellung auf den Euro offenbar nur unzureichend vorbereitet.
8951	Mohn etablierte Buchclubs im Ausland und stieg ins Zeitschriftengeschäft ein. 1969 übernahm er 25 Prozent der Anteile an Gruner und Jahr, heute hält Bertelsmann 75 Prozent.
8952	Gegen den klaren Favoriten die Reinickerdorfer spielen in der Oberliga, zwei Klassen höher als die Mahlsdorfer zeigten die Eintracht-Männer ihr bestes Saisonspiel.
8953	Scheurle sagte, die Entwicklung in den ersten sechs Monaten zeige, daß der Wettbewerb "eindrucksvoll in Gang gekommen ist".
8954	Träumt sie, oder ist sie soeben aus einem Traum erwacht?
8955	In dieser Etage kommt noch ein großer Elektronik-Anbieter dazu.
8956	Allein mit dem Zuschuß aus dem Berliner Landeshaushalt seien die beiden Einrichtungen nicht zu finanzieren, sagt Rose.
8957	Hinter der Amerikanerin Erica Rose (59:23,5 Minuten) und der Niederländerin Edith van Dijk (1:00:58,8 Stunde) kam sie als Dritte (1:01:05,8) ins Ziel.
8958	Statt dessen bietet sich ein Selbstgespräch der Seele dar über diese im eigentlichen Wortsinne zu verstehende weibliche Passion.
8959	Gleichzeitig gelang es der Regierung, den Chaebol einen Gesundschrumpfungskurs abzuringen.
8960	In den letzten Jahren hat sowohl das Recht der Kreditsicherheiten als auch das Insolvenzrecht besondere Bedeutung für die Länder Ost- und Südosteuropas gewonnen.
8961	Für den Rest werden Darlehen aufgenommen.
8962	Ein Sprecher von British Aerospace sprach von ähnlichen Vorstellungen beider Konzerne.
8963	Und das hat immerhin Tradition: 1925 kraulten zum ersten Mal sieben Mutige durch den langen See.
8964	Selbst ein "kritischer" Beobachters wie Gerd Höhler (Frankfurter Rundschau, 5. Januar) sieht darin einen Anhaltspunkt für die maßgebliche Mitwirkung der PKK-Connection bei den aktuellen Ereignissen.
8965	Bei uns in Deutschland gilt der Generationenvertrag als brüchig, wenn nicht gescheitert.
8966	Die Frauen in Riekens Familie seien dagegen stark von dem Kindermord bewegt gewesen, habe der Angeklagte ihr gesagt.
8967	Das Bild galt als "nicht von Menschenhand gemacht" und wird um 600 erstmals erwähnt.
8968	Aber er hat durch den Trainingsrückstand konditionelle Mängel."
8969	Es sei ein schönes Gefühl, sagte sie später, "zu merken, daß die Leute mich mögen".
8970	"Inzwischen machen bei uns auch viele Sportfreunde mit, die aus Berlin oder den alten Bundesländern hierher gezogen sind", sagt Vereinsvorsitzender Norbert Schwolow.
8971	Am Freitag bekam jeder der 13 Direktkandidaten einen Praktikanten.
8972	In die Kassen kommt de facto nur der Kaufpreis minus 230 Millionen.
8973	In Thüringen wurde ein Lastwagenfahrer bei heftigem Sturm von einem auf die Fahrerkabine gestürzten Baum erschlagen.
8974	Chefs, nehmt euch ein Beispiel am neuen Kanzler!
8975	Im Visier hat er Menschen, die in Panik fliehen.
8976	Am Wochenende hält auch Sinn Féin, der politische Arm der IRA, ihren Parteitag ab.
8977	Das von schauriger Erwartung gezeichnete Erzähler-Faktotum (Julian Bleach) bewegt sich im Raum, als ob jederzeit die Dielen unter seinen Füßen zu leben beginnen könnten.
8978	Die Affäre Rosenstingl bot Medien in Österreich während der letzten Monate die Gelegenheit, zu versuchen, die Rolle Jörg Haiders als Zugpferd der FPÖ zu demontieren.
8979	Kinder halten Johannes Paul einen Korb mit etwas kubanischer Erde hin, damit er sich nicht bücken muß zum Kuß des Bodens.
8980	Das Andocken des Virus bewirkt, daß die Zellen Selbstmord (Apoptose) begehen.
8981	Clement: Die Steinkohle-Subvention fahren wir doch beständig nach unten.
8982	Aber ich war immer optimistisch.
8983	Der Dax stieg nach einem verhaltenen Start zunächst bis auf 5176,27 Punkte.
8984	Das Sportzentrum soll nun vom zweiten Bewerber, den Berliner Bäderbetrieben, übernommen werden.
8985	Minister Walter unterstrich, er habe weder Druck auf Generalstaatsanwalt Erhard Rex noch die Lübecker Ermittler ausgeübt das Verfahren einzustellen.
8986	Bislang waren Aufnahmen der Lunge nur mit Röntgenstrahlen und anderen nuklearmedizinischen Methoden möglich, bei denen der Patient jedoch ein leicht radioaktives Gas einatmen mußte.
8987	Harald Hauswald hat die Frauen fotografiert, so wie er Straßenszenen und Demonstrationen, spielende Kinder, kostümierte Lehrlinge und arbeitende Frauen aufgenommen hat.
8988	Für Simon Golin war es die Bestätigung: Es gibt viele Studenten, die abseits der Lehrpläne wissenschaftlichen Fragen nachgehen.
8989	In Sachsen-Anhalt haben sich die Kritiker bereits unter dem Namen Neue Mitte formiert.
8990	Neue Zeiten, alte Sitten.
8991	Rot-Grün ist das Wagnis der Wähler.
8992	Zunächst befürchtete innere Verletzungen wurden bei einer Kernspintomographie zum Glück nicht festgestellt.
8993	Die steinerne, marmorne, gläserne Glätte des Saals setzt sich in dem Nirosta-Bodenbelag fort, ein Abfluß in der Mitte verspricht zu Recht viel Flüssigkeit.
8994	In knapp zehn Minuten war das alte Gemäuer leer.
8995	Was bleibt, ist ein flaues Gefühl.
8996	Hunde haben in Berlin keinen guten Ruf, da ist es verwunderlich, daß mal einer eine Lanze für sie bricht.
8997	Mittags kam sie von der Schule, Michel bedrohte sie mit dem Gewehr: "Wenn du machst, was ich sage, passiert dir nichts.
8998	Capitals-Trainer Dale McCourt mußte Stürmer Sylvain Couturier zu Hause lassen, der wegen einer Muskelfaserverletzung im linken Oberschenkel ausgefallen war.
8999	Der Besuch bei den "Spätzündern" ist ein Erlebnis.
9000	Ihr Publikum hat eine bestimmte Erwartungshaltung, und genau die wird auch erfüllt.
9001	Trotz einer Welle von Gewinnmitnahmen am Freitag ging der Mibtel-Index mit 23 987 Zählern und einem Wochengewinn von 5,2 Prozent ins Wochenende.
9002	Viele sprechen lediglich eine Art Umgangsarabisch, 30 Prozent die Berbersprachen, und 71 Prozent bevorzugen das Französische, die Sprache des früheren Kolonialherrn, wie unlängst eine Umfrage ergab.
9003	"Ich habe so auf Dich gewartet", schmachtet sie einmal ihren Holden an, der sie allerdings schlafend vorfand und erst wecken mußte - ein Zustand, den das Publikum durchaus nachzuvollziehen in der Lage ist.
9004	Ein endgültiges Abkommen ist für die nächsten zwei Jahre vorgesehen.
9005	Der Krankenhausstandort Buch wird künftig 1 000 Betten haben. 150 davon werden in der Robert-Rössle- und Volhard-Klinik sein, die der Charité unterstehen.
9006	In den siebziger Jahren, auf dem Höhepunkt ihrer Macht, haben sie die Bildung einer Großen Koalition abgelehnt und somit den 1980 erfolgten Griff des Militärs nach der Macht indirekt mitverschuldet.
9007	Er betonte, auf keinen Fall wolle man eine Kaderreserve der Partei oder eine neue FDJ.
9008	Tarr drehte diese Arbeit als 22jähriger Amateur, noch ohne Ausbildung; das B la-Bal zs-Studio, das kreative Nachwuchsregisseure förderte, gab ihm dazu Gelegenheit.
9009	Als zweiter Flugzeugtyp wird die F 4 Phantom eingesetzt.
9010	Schlecht finde ich, daß die Schule so früh beginnt, wenn man noch so müde ist, und daß unsere Lehrer dauernd versetzt werden.
9011	Belqola, der neben arabisch auch englisch und französisch spricht, amtierte im bisherigen WM-Turnier bei den Spielen Deutschland gegen USA (fünf Gelbe Karten) und Argentinien gegen Kroatien (sechsmal Gelb).
9012	Später unterhalten sie sich, aber eigentlich haben sie einander kaum etwas zu sagen.
9013	Wie unzählige andere Gerüchte gab es auch dieses im Tour-Troß.
9014	Am Flughafen empfing ihn Fidel Castro im dunklen Anzug.
9015	Daß der FC Bayern München ein Vorreiter in allen sportlichen und geschäftlichen Belangen des Fußballs ist, zählt zu den Binsenweisheiten der Branche.
9016	Eine Überwachung durch Fernsehkameras wurde eingeführt, und man knöpfte sich die Jugendlichen vor, von denen man wußte, daß sie zum harten Kern der Kriminellen gehörten.
9017	Für sie wurde inzwischen auch das Mindestalter auf 23 Jahre gesenkt.
9018	Weglaufen vor bedrohlichen Situationen sei auf gar keinen Fall Feigheit.
9019	Qin wurde 1981 erstmals wegen Beteiligung an der Demokratiebewegung der Jahre 1978-79 für acht Jahre in ein Arbeitslager geschickt.
9020	Bierhoff jedoch glaubt trotz der extremen Schieflage im deutschen Spiel beim 1:1 (0:1) im Test auf Malta gegen Rumänien nicht an den störenden Einfluß der Natur.
9021	Rehmer und Yasser hingen vorher mit fiebrigen Erkältungen am Tropf.
9022	Gegen Landesparteichef Karl-Heinz Daehre und Fraktionschef Christoph Bergner wurden Rücktrittsforderungen aus den eigenen Reihen erhoben.
9023	So manch ein Aktionär wird sich vielleicht wundern, wenn er zum Ende des Jahres mal seine Ertragsbescheinigungen studiert.
9024	Die fanatischsten Gesundheitsapostel würden, so argumentiert Sullums Lager, nach einem völligen Nikotinbann weiter an ihrer schönen neuen Welt bauen - mit einer Steuerschraube bei fetthaltigen Lebensmitteln und beim Alkohol.
9025	Jewgenij Primakow sagte, die "weißrussischen Freunde" verstießen sicherlich gegen alle diplomatischen Regeln.
9026	Das Stift reagierte mit Umstrukturierungen.
9027	Die Feuerwehr in Oranienburg (Kreis Oberhavel) wird in Zukunft mit Regenwasser löschen können.
9028	Der Direktor beim Polizeipräsidenten, Alfred Markowski, sagte bei der Präsentation der Bilanz des Testlaufs: "Das wichtigste Ziel ist erreicht worden.
9029	Der Anteil der Kernenergie werde dabei auf acht von derzeit 13 Prozent sinken.
9030	Berlin wirkte jedoch bedeutungsvoller und anregender auf den Dichter als die vornehme und manchmal zur Sünde animierende Münchner Boheme.
9031	Dann lassen sie die Testballone steigen und schauen zu, was passiert.
9032	Betriebsbedingte Kündigungen werde es nicht geben.
9033	Sie hatte in ihren besten Zeiten bis zu 400 000 Veranstaltungen mit über 12 Millionen Besuchern im Jahr.
9034	Nach den Niedersachsen werden am 26. April die Bürger Sachsen- Anhalts einen neuen Landtag wählen.
9035	So müssen sich die Grand Hotels in Mitte gegen In-Lokale wie das "Borchardts", "Lutter & Wegener" oder das "Vau" behaupten.
9036	Bürgersteige seien so großzügig zu gestalten, daß sie ihre "soziale Funktion für Kinderspiel, Aufenthalt und als Treffpunkt" behalten können.
9037	Die Polizei berichtete am Montag in Frankfurt (Oder), der Mann sei in der Nacht zu Sonntag in Berlin von einer Frau zu einem Diskobesuch eingeladen worden.
9038	Dadurch würden die Bundesregierung und das Parlament "für die Sicherung des Geldeigentums in Verantwortung genommen".
9039	So ist der Krieg der einzige Kick.
9040	Gleichzeitig gewannen die zuerst als Beiprogramm laufenden, kleinen Veranstaltungen der TanzWerkstatt immer mehr eigenes künstlerisches Profil.
9041	Jeder Kuß ist ein Abschied.
9042	Zahlreiche Passanten haben sich weit außerhalb der Absperrung um den Springbrunnen auf dem Alexanderplatz versammelt.
9043	Dieses Relativieren von Lebensläufen machte Christoph Hein jetzt auch zu einem gefragten und stillen Vermittler im emotionsgeladenen, von Vergangenheitsverdrängungen und -Verklärungen geprägten deutsch-deutschen PEN-Streit.
9044	Das Verbrauchervertrauen wäre dahin.
9045	Hansas wilder Kroate macht mal wieder Alarm.
9046	Eingeladen sind Historiker und Philosophen, die sich mit der Geschichte der DDR beschäftigt haben.
9047	Denn er weiß: Dies war seine Chance, vielleicht die einzige seines Lebens, er hat sie genutzt.
9048	Gemäß der jüngsten Meinungsumfrage befürworten 44 Prozent der Schweizer den Ausstieg aus der Kernenergie, 37 Prozent sind dagegen.
9049	Zugegeben, kein Riesengewinn, aber auf Dauer eine stabile Wertanlage.
9050	Angeboten werden die Drei-Tage-Kurz-Seereisen an jedem zweiten Wochenende vom 18. September bis 13. November.
9051	Kritik vertrug er, wie die meisten Diktatoren, nicht gut.
9052	Man kann niemanden zwingen.
9053	Mit einem enttäuschenden 0:0 gegen Paraguay hat die spanische Nationalelf am Freitag in St.-Etienne ihre Chancen auf den Einzug ins Achtelfinale der Fußball-WM vielleicht schon verspielt.
9054	Unter Käte Strobel wurden 1969 Familien- und Gesundheitsressort zusammengelegt.
9055	Wofür ihm vor allem Pannen-Olli Reck dankbar war.
9056	Die Hauptkonkurrenten Wendys und Burger King, so geht aus einer Umfrage hervor, sind beim Durchschnittsverbraucher weitaus beliebter.
9057	Die Yuan-Währung ist überbewertet.
9058	Die Archive der Amerika-Gedenkbibliothek, Sammlungen zu Arno Holz und Heinrich von Kleist, bleiben dagegen in Kreuzberg.
9059	Jedem Abend wurde ein regelrechtes Motto verpaßt.
9060	Da fühl ick mir ja wie Aphrodite.
9061	Mit 1 500 Mitarbeitern zählt es heute zu den großen Kliniken der Stadt.
9062	Seine Analyse der Globalisierung bewegt sich im Rahmen dessen, was andere schon formuliert haben.
9063	Spengler liebte das Schicksal nicht - er fand sich damit ab.
9064	Mit Berti Vogts ging es so nicht weiter.
9065	In Europa ist der Markt ziemlich zersplittert, mit vielen lokalen Marken, die im Wettbewerb mit den weltweit agierenden Konzernen stehen.
9066	Der Bischof spreche zwar nicht von einem Wunder, betrachte die Blütstränen aber als ein "übersinnliches Ereignis".
9067	Zudem ist mit großen Schwankungen zu rechnen.
9068	Dies liege in seiner Kompetenz und bedürfe nicht der Abstimmung mit dem Kanzleramt.
9069	Würde das Parlament jedoch zustimmen, dann müßten Ecuadorianer womöglich für die Verwendung ihrer eigenen Pflanze einer US-Firma Lizenzen zahlen.
9070	"Damit das Straßenbahnkonzept bald vom Tisch ist", kündigte Georg Taube von der Bürgerinitiative an.
9071	Geradeaus geht es weiter auf der ruhigen Asphaltstraße über Rädigke nach Raben.
9072	Ob der Geldwäsche, die nach "vorsichtigen" Schätzungen von Bundesbehörden in der Schweiz ein jährliches Volumen von vier bis zehn Mrd. Franken erreicht, mit dem neuen Gesetz ein Riegel vorgeschoben werden kann, ist ungewiß.
9073	"Ich freue mich riesig über dieses Abschiedsgeschenk, denn der Weggang fällt mir nicht leicht.
9074	Regisseur Egon Günther ("Die Leiden des jungen Werther") verfilmt dort und an Originalschauplätzen in Weimar, Ossmanstedt und auf Schloß Sacrow nämlich die Geschichte der Liebe zwischen dem Dichterfürsten und Christiane Vulpius.
9075	Wenn sich Moderne und Tradition verbünden, bleiben Konflikte nicht aus.
9076	Drüben scheitern Bagheri (41.) und Rydlewicz am immer stärker werdenen Menger (42.).
9077	Freilich nur, wenn der Verlust auch aktenkundig wird.
9078	Er hält nicht vor den Wartenden, sondern fünfzig Meter weiter.
9079	In der Botschaft gingen zahlreiche Proteste gegen die Veröffentlichung des Videobandes ein.
9080	Falls ein Nachfolger die Intendantenstelle schon im nächsten Jahr antrete, könne die Stadt Aachen den Vertrag mit Ottenthal mit zweiwöchiger Frist kündigen.
9081	Den Scheck über ihren steuerfreien Gewinn wollten sie sofort auf die Bank bringen, sagten sie dem Vorstand der Klassenlotterie, Falko von Falkenhayn.
9082	Die Sonde soll im Juli 1999 den 193 Millionen Kilometer entfernten Asteroiden 1992 KD erreichen.
9083	Noch stützt das Massenblatt Sun, dessen Kurs allein der Konzernherr bestimmt, alle wichtigen Vorhaben der Blair-Regierung.
9084	Der Brasilianer Antonio Carlos de Oliveira schwang sich im Dezember 1996 in Bahia auf sein Fahrrad und erreicht nun sein Ziel: Das Trainingslager des brasilianischen Teams.
9085	Hiltrud Sprungala: "Selbst wer noch nie in Berlin war, weiß, daß man hier in nobler Umgebung wohnen kann."
9086	"Das gilt für den deutschen Markt wohl aber zu allerletzt", erwartet Peter Ritter, Sprecher der deutschen Mercedes-Händlerorganisation.
9087	Was Schumacher und das Team auch anstellen, der Abstand zu McLaren-Mercedes scheint nicht kleiner zu werden.
9088	Wenn es vor 10 000 Jahren Europäer waren, die den Kontinent über die Beringstraße eroberten, wären dann die Ansprüche der Ureinwohner, der Eskimos und Indianer, hinfällig?
9089	Der Moment, in dem ich ein Kino nach einem traurigen Film verlasse, zählt dazu.
9090	Nach Informationen der "Berliner Zeitung" wertet die zuständige Kammer die Argumentation der beiden Revierkonzerne als so gravierend, daß sie beim Senat darum gebeten hat, bis zum Verhandlungstermin am 24. Februar keine zusätzlichen Fakten zu schaffen.
9091	Man muß sie - auf kulturellem Terrain eröffnet sich da eine offenbar vielversprechende Grauzone - nur zu nutzen wissen.
9092	"Auch gegen Andre G. ist Anzeige erstattet worden, da er wußte, daß die 12jährige keinen Führerschein haben konnte", so der Eberswalder Polizeisprecher Harald Röseler.
9093	Das Auf- und Abbauen der wackligen Tapeziertische, das anfangs manchem noch Probleme bereitete, klappt inzwischen wie aus dem Effeff.
9094	Der voll konzentriert beginnende SCC führte ganz schnell 6:0. Dabei erwies sich der Block der Watson-Schützlinge als fast unüberwindbares Hindernis.
9095	Oder: Das Produkt erhalte ein originelles Outfit, eine besonders ansprechende Verpackung, damit es sich vom westlichen Konkurrenzartikel abhebe - "Warum nicht ein dreieckiger Camembert?".
9096	"Unser jüngster Versuch der Demokratisierung war nichts anderes als ein Manövrieren und Manipulieren von politischen Institutionen", kanzelte der Staatschef die Politik seines im Juni gestorbenen Vorgängers ab.
9097	Ich war damals bei der Kommission in Brüssel.
9098	"Die Glaubwürdigkeit des Sicherheitsrats steht auf dem Spiel", sagt der amerikanische Verteidigungsminister William Cohen.
9099	Ein rustikales Büfett und jede Menge kostenloser Zigaretten befriedigen die übrigen Bedürfnisse.
9100	Auch in "Handbag" zählen "Fuck" respektive die nur geringfügig erweiterte Fassung "Fuck Off" zu den meist- und liebstbenutzten Worten.
9101	Die Informatiker kombinierten unterschiedlichste Daten aus Museen, Zeitungsarchiven und der Bauakademie und schufen so dreidimensionale Bilder von Berliner Straßen, Plätzen und Gebäudeansichten.
9102	In der latenten Russenfeindlichkeit seiner Umgebung sah er sowohl eine Fortsetzung des Franzosenhasses als auch jener Gefühlslage, die die Verbrechen an den Juden möglich gemacht hatte.
9103	Diese ermöglichen es, bestimmte biologische Wirkstoffe und Immunzellen als "Schurken" oder "Helden" im Krankheitsprozeß zu identifizieren.
9104	Collins bezeichnete den Mann aus Frankfurt/Oder als guten Techniker, der aber zu keinen K.o.
9105	Kohl wirkte ja nicht erst seit diesem Freitag so.
9106	Gemäß dem wissenschaftlichen Anspruch von OFFIS stehen dabei methodische Problemstellungen und ihre Bearbeitung mit modernen Softwarewerkzeugen im Vordergrund.
9107	Sein Freund Tiger Woods, der mit einem phantastischen Endspurt auf den letzten vier Löchern noch Platz drei hinter Watts erkämpfte, hatte den Sieg seines "großen Bruders" schon beim Training vor einer Woche in Irland vorausgesagt.
9108	Die Finanzverwaltung hatte hierfür 518 Millionen Mark Einnahmen eingeplant.
9109	Kritiker warfen CNN vor, Arnetts Ansehen genutzt zu haben, um dem spektakulären Bericht mehr Glaubwürdigkeit zu geben.
9110	Bereits 1978 gründete Öcalan seine PKK.
9111	Als einer seiner Arbeiter faulenzte, berichtet Daan Erasmus, wurde er von dem (mosambikanischen) Vormann mit der schlimmsten Sanktion bestraft: zwei Wochen Arbeitsverbot.
9112	Niemand wußte wie er um seine Sterblichkeit.
9113	Dies ist derzeit die einzige wirkliche Waffe von Kohl gegen die SPD, die seit Monaten das Gebiet der Medien in bewundernswerter Weise besetzt.
9114	Zudem sei diese Frequenz für Patienten am leichtesten erlernbar, so die Mediziner.
9115	Die grobe Bandbreite für das Gewinnwachstum des laufenden Jahres bezifferte Kofler auf 15 bis 25 Prozent.
9116	Dem Trio gelang es, sich von Anlegern aus der ganzen Welt Gebührenvorschüsse in Höhe von insgesamt 18 Millionen Mark überweisen zu lassen.
9117	Das Gremium soll formal den Präsidenten Indonesiens bis zum Jahr 2003 bestimmen.
9118	Nikkels kündigte an, sie wolle die "gesundheitlichen Aspekte von Mißbrauchsverhalten und Sucht" in den Vordergrund rücken.
9119	Ähnlich auch in der Ladenzeile Havemannstraße zwischen S-Bahnhof Ahrensfelde und Havemanncenter: Dort entstanden ein Asia-Bistro, ein türkisches Café und eine Bierkneipe mit Schankgarten.
9120	Trotz anhaltender Kritik hält Jacquet auch an dem bisher enttäuschenden Youri Djorkaeff fest.
9121	Und durchsetzen sollten die Grünen solche Reformen am besten mit der CDU, nicht mit der SPD.
9122	Und die typisch deutsche Kritik am Zusammenspiel zwischen Kunst und Wirtschaft beantwortet er mit gesundem britischen Pragmatismus.
9123	Auf die außenpolitische Bühne kehrte Primakow als russischer Nahost-Sonderemissär Ende 1990 kurz vor dem Golf-Krieg zurück.
9124	Dabei sind beide Konkurrenten fast eine Handbreit kürzer.
9125	Dem vorzubeugen, haben unter anderem die UN, die EU, die USA eigene Internetseiten eingerichtet, die über aktuelle Erkenntnisse, gemeinsames Vorgehen und Hintergrundmaterial zur Jahrtausendwende informieren.
9126	Es gibt eine Differenz zwischen der flüchtigen Alltagswahrnehmung und der bildnerischen Konstruktion in Hüttes Foto. Diese Differenz läßt sich weder leugnen noch aufheben oder umgehen.
9127	Praktisch unabhängig von der jeweiligen Sprachkompetenz, der Mentalität und dem Bildungsstand können die Funktionsweise von Maschinen und die erforderlichen Bedienungsschritte vermittelt werden.
9128	Stauden, die schon geblüht haben, zurückschneiden.
9129	Präsident Clinton hatte jedoch bestimmte Passagen aus den Gesetzen, die Klagen gegen ausländische Unternehmen erlauben, im Halbjahres-Rhythmus ausgesetzt.
9130	Voß geht nicht von Einzeltätern, sondern von "organisierter Bandenkriminalität" aus.
9131	Auch der Flughafen Colombos war schwer bewacht, um befürchtete Anschläge der Tamilentiger zu verhindern.
9132	Direkt an der Waldkante ist ein grasbedeckter Fahrweg zu erkennen, der dann zum Burgwall Bertikow führt.
9133	Während der vier Monate dauernden Rekonstruktion waren die Gruppen in eine Kita und eine Schule ausgewichen.
9134	Die Fahnder arbeiten sich durch Berge von Unterlagen, die sie am 10. September bei einer Razzia in den Schröerschen Büro- und Privaträumen beschlagnahmten.
9135	Und die von London angekündigten Signale an Ankara will man in Brüssel auf relativ kleiner Flamme halten.
9136	Doch nach der jüngsten Honoraraffäre scheint klar zu sein, daß der politische Stern des Gerhard Mayer-Vorfelder endgültig im Sinken begriffen ist.
9137	DW Dortmund - Der Beifall ist verrauscht, die angeblich beste Fußball-Vereinsmannschaft der Welt steht im Mittelpunkt von Hohn und Spott (siehe rechte Spalte).
9138	Klar, daß der Student Guildo-Fan ist.
9139	Das wird man nur in Berlin, denn in der Friedrichstraße ist die einzige staatliche Artistenschule Deutschlands.
9140	Unbeschwert ist nur, wer unbedeutend ist.
9141	Der Hauptgrund neben den Sicherheitsbedenken: Das Haus ist einfach zu klein für einen so großen Troß, wie ihn der Präsident nächste Woche mitbringt.
9142	Jeder Sektor im Gesundheitswesen muß mit einem festgesetzten Budget auskommen.
9143	Zugleich schlug der Präsident Tschernomyrdin dem Parlament offiziell als Regierungschef vor.
9144	Eine "wissenschaftliche Spekulation" nennt Casti vorsichtig sein Szenario.
9145	Solche Schadprogramme spionieren die Festplatte eines Computers aus und übertragen ihrem Programmierer interessante Daten.
9146	Wenn es sein muß lustig, wenn es angebracht ist, auch ernsthaft.
9147	Der Papst kondolierte Estermanns Mutter: "Mit großem Schmerz habe ich die unglaubliche Nachricht erfahren.
9148	Glanzvoll und im Stile einer Hollywood-Inszenierung waren Schröder und Lafontaine in Leipzig gestartet.
9149	Denn China ist nicht ein Vorbild, das andere südostasiatische Tiger erfolgreich nachahmen können.
9150	Streit ist dabei programmiert.
9151	Der Iran importiert hauptsächlich landwirtschaftliche Produkte aus Argentinien im Wert von jährlich rund 650 Millionen Dollar.
9152	Unglaublich: Beide Silberpfeile raus.
9153	Dennoch, so Maja Schowchalowa, verstehe sie nicht, warum man sich in Deutschland "über den Tod zweier Mörder mehr sorgt als seinerzeit über die Bombardierung friedlicher Dörfer, der mehr als 100 000 Menschen zum Opfer fielen".
9154	Der Jackpot war zu dieser immensen Größe angewachsen, weil seit mehr als zwei Monaten kein Tippschein mehr gewonnen hatte.
9155	Die meisten Anhänger der Santería besuchen katholische Kirchen, tragen neben ihren Halsketten des Yemayß, der Ochún, des Changó und anderer Götter aus dem afrikanischen Pantheon oft auch ein Holzkreuz mit dem Gekreuzigten und verehren den Papst.
9156	Zabel: "Jan wird stärker, kam in Zeeland mit der ersten Gruppe ins Ziel.
9157	Diese in den USA entstandenen und heute stark verbreiteten Clubs haben in den letzten Jahren auch in Europa zunehmend Fuß gefaßt, in Berlin gibt es bereits den zweiten.
9158	Hier bemüht man sich "Konzepte zur Verbesserung des sozialen Umfeldes" zu entwerfen.
9159	Der Vorsitzende der CSU-Fraktion im bayerischen Landtag, Alois Glück, sieht die Gefahr der Spaltung von Kirche und Staat in Deutschland, falls sich der Vatikan in diesem Konflikt durchsetzt.
9160	Was Lachlan gar nicht mag, sagt er, sei Faulheit.
9161	Denn sie müssen sich zunächst auf eigene Faust einen Überblick über die unterschiedlichen Regelungen der Länder, Universitäten und Fakultäten verschaffen.
9162	Sie beträgt 2,2 Billionen DM und wächst relativ kontinuierlich weiter: pro Tag um 274 Millionen DM, pro Stunde um 11,5 Millionen, pro Minute um 190.000 DM.
9163	Zwei weitere Männer, ebenfalls in Uniform, halten ihre Kalaschnikows zwischen den Knien.
9164	Will man sein Gewicht reduzieren, sollte man nach Vorschlag der Deutschen Gesellschaft für Ernährung (DGE) in Frankfurt zunächst einen bestimmten Wert als Ziel festlegen.
9165	Das dritte Kapitel beschäftigt sich mit "Flanerie" im Zeitalter des Cyberspace.
9166	Ein Bau mit kühner Stahl- und Glaskonstruktion in Form eines überdimensionierten Zeltes schließt sich rechterhand an.
9167	Von dieser Aufregung ist beim ersten Empfang, den der Botschafter in der Hauptstadt gibt, wenig zu spüren.
9168	Ausnahmen bestätigen die Regel: Rita Hayworth und Raquel Welch gelangten nur an die Spitze, indem sie ihre mexikanische Herkunft verleugneten.
9169	Dann wird er seine Topform auch wiederfinden."
9170	Verteilt werde nicht "nach dem echten Wert der Formationen, sondern nach einer abenteuerlichen Einstufung".
9171	Von dem Betriebssytem Windows 98 sind nach Angaben des Softwareherstellers Microsoft etwa einen Monat nach der Markteinführung mehr als eine Million Exemplare verkauft worden.
9172	Nun aber las Milde in "Droge Faust Parzifal" die Stelle, wo Schleef vom "sich verändernden Faust" schreibt, "dessen Rausch und Visionen denen einer modernen Droge gleichzusetzen sind".
9173	Eine handfeste Geschichte, vom ersten ins wunderbar Komische kippende Katastrophen-Rendezvous bis zum Showdown, wenn die ausgestopften Vögel in den Himmel fliegen.
9174	Die südostasiatischen Währungen stabilisierten sich etwas, doch die meisten Aktienmärkte der Region blieben schwach.
9175	Das im Jahr 1967 mit bedeutender staatlicher Hilfe gegründete Filminstitut kann zufrieden mit dem Wirbel sein, den seine Liste ausgelöst hat.
9176	Ein überregionales Programm soll die touristische Anziehungskraft der Region stärken.
9177	Neben derlei Phantastischem finden sich aber auch immer wieder abenteuerlich anmutende Kombinationen aus Buchstaben und Zahlen.
9178	Damit könnten beide ihre Wahlchancen verbessern, sagte gestern ein Münchener Sprecher der DVU, die seit Ende April erstmals in einem ostdeutschen Parlament sitzt.
9179	Nach Ansicht des Verfassungsschutzes muß am Abend des 1. Mai mit gewalttätigen Auseinandersetzungen in Mitte und Prenzlauer Berg gerechnet werden.
9180	Bisher warten die veränderten Pflanzen als Zellkulturen im Labor auf ihren Gewächshauseinsatz.
9181	Sie habe auch Verstöße des Franco-Regimes in Spanien (1939-1945) nicht verfolgt.
9182	"Qasr el-Nygaayiatt" nennen die Iraker dieses Gebäude mittlerweile, "Palast Endstation".
9183	Der 30jährige hielt das Match vor 10.000 zum Teil euphorischen Zuschauern zwar offen und wehrte drei Satzbälle ab.
9184	Ein Gericht befand vor dem Urnengang, das reiche aus.
9185	Intellektuelle bitte melden!
9186	Wer sich zu Recht als Nummer eins im europäischen Automarkt betrachten kann, ist nicht so einfach zu entscheiden.
9187	Auch die Ankläger hatten diesen Vorwurf nicht gegen die Wehrmacht insgesamt miterhoben.
9188	Die zweiwöchige Fahrt inklusive Nonstop-Flug mit Britannia Airways von Deutschland aus und anschließendem Badeaufenthalt an den Stränden von Varadero auf Kuba gibt es ab 1998 Mark.
9189	Und schon nach dem zweiten Kind hatte sie erkannt, daß ein anspruchsvoller Job sich mit Elternschaft nur schwer vereinbaren läßt.
9190	Bündnisgrüne und SPD haben an diesem Wochenende auf getrennten Parteitagen den ersten rot-grünen Koalitionsvertrag in der Geschichte der Bundesrepublik diskutiert und akzeptiert.
9191	"Es handelt sich um eine extrem komplizierte moraltechnische Angelegenheit", schreibt das Magazin.
9192	Dem Klingelbeutel gelingt, was sonst keinem gelingt - er kommt durch.
9193	Durch diese Maßnahme, das schon erwähnte Bio-Instrumente-Zentrum in Jena und das Management- und Dienstleistungszentrum in Ilmenau, wird das Profil des Technologiedreiecks Jena-Ilmenau-Erfurt weiter ausgeprägt.
9194	Während die Kommunen im Umland von Berlin immer reicher würden, verarmten die Gemeinden an der Peripherie zunehmend.
9195	Joschka Fischer stellt sich ihr in seinem neuen Buch.
9196	Im Gegenteil: Ende 1997 waren bei den Auslandsbanken rund 23 000 Banker beschäftigt, 1300 weniger als ein Jahr zuvor.
9197	Die katastrophalen Folgen des kosmischen Bombardements sind nur schwer abzuschätzen. 1997 XF 11 hat einen Durchmesser von 1,6 Kilometern.
9198	Günther ist Kummer gewohnt.
9199	Auch Marco Pantani (Spitzname "Elefantino"), Ullrichs italienischer Rivale, ist jetzt in der Gruppe ums Gelbe Trikot dabei.
9200	Gerade in der beginnenden Ferienzeit hoffen alle, von dieser internationalen Begegnung der peinlichen Art verschont zu bleiben.
9201	Der neue japanische Premierminister Keizo Obushi konnte die internationalen Investoren nicht von der Wirksamkeit seiner geplanten Reformen überzeugen.
9202	Die einheitliche europäische Währung werde bereits 1999 die Position der D-Mark als zweitwichtigste Reservewährung der Welt übernehmen und damit erstmals eine echte Alternative zum Dollar darstellen.
9203	Wie berichtet sieht Flierl die pünktliche Rückkehr des Alten Fritz stark gefährdet.
9204	Jetzt wurden beide aus der Therapie gefeuert.
9205	Jetzt will er mit einer großen Show den Samstagabend erobern: "Das Wetter werde ich aber immer weiter machen."
9206	Allerdings hütete er sich, den Eindruck von Einmischung in die Angelegenheiten der Bundesbank entstehen zu lassen.
9207	Sie bietet überall Schlupfwinkel.
9208	Vom Konkurs seien 75 Mitarbeiter betroffen, teilte das Amtsgericht Meiningen mit.
9209	Das Institut betreibt interdisziplinäre Grundlagenforschung zu Themen, die für die Seelsorgearbeit in Kirche, Gemeinden und Schulen von besonderer Bedeutung sind.
9210	Zuvor muß das Wasser in der Frucht nämlich erst einmal gefroren und dann wieder aufgetaut sein.
9211	Bei den Tories stiegen sie von 12,7 auf 28,3 und bei Labour von 11,2 auf 26 Millionen.
9212	Schützen sie sich vor Geschlechtskrankheiten?
9213	Neuer Außenminister ist der langjährige Abgeordnete Park Chung Soo.
9214	Erst in der vergangenen Woche hatte der ebenfalls an Rolls-Royce interessierte VW-Konzern ein auf 420 Mio. Pfund erhöhtes Angebot vorgelegt, das beim Rolls-Royce-Verkäufer Vickers auf Zustimmung fiel.
9215	Die Shop-in-Shop-Lösung schien den Postlern gelungen, demonstrierte sie doch Kundennähe.
9216	An diese Zeit erinnert sich auch Statistenleiter Hein Trilling.
9217	Die Finger entlocken dem Instrument die schönsten Töne, der Rücken kerzengerade, der Blick starr nach vorn bis sich der Kopf nach und nach dem Publikum zuwendet.
9218	In diesem Zusammenhang wird versucht, Sensormeßdaten objektorientiert auszuwerten und in 3D-Datenmodelle aufzubereiten.
9219	Gestern zweimal DFB-Pokal, die zweite Runde.
9220	Vergeblich wird der progressive Protestantismus dieser Regierung und der Öffentlichkeit einzureden versuchen, eigentlich habe er die spirituellen Grundlagen für die neuerliche "Wende" gelegt.
9221	Zwar ist die Union nie wirklich konservativ gewesen.
9222	In den vergangenen Jahren schnitten renditestarke Werte unterdurchschnittlich ab, weil die Anleger nach Aktien suchten, die überdurchschnittliche Gewinnzuwächse versprachen, also Wachstumsaktien wie etwa Microsoft, die überhaupt keine Dividende zahlen.
9223	Der Jubiläumsrahmen reicht dabei von 1 050 Jahre Bistum Brandenburg über 900 Jahre Zisterzienser, 350 Jahre Westfälischer Friede, 150 Jahre bürgerliche Revolution bis zum 100. Todestag von Theodor Fontane.
9224	Sogar der bescheidene Versuch, zwischen die spezialisierten Disziplinen ein interdisziplinäres "Studium generale" einzuschieben, mußte wieder aufgegeben werden.
9225	Er fiel wie eine zusammenstürzende Wand auf mich, dann gab es keine Sinne und keine Wünsche mehr, als nur das Bedürfnis, Atem zu holen.
9226	Einzelne Unternehmen melden die ersten großen Abschlüsse.
9227	Viele kennen nicht mal Homosexuelle oder können mit ihnen nicht umgehen.
9228	Die Staatsanwaltschaft Berlin ermittelt nach Angaben der Wolfgang-Harich-Gesellschaft gegen die Witwe des marxistischen Philosophen (1923-1995) wegen Meineids.
9229	"Es boomt", freut sich Karl Weißenborn, Geschäftsführer von der Hotel- und Gaststätten-Innung Berlin und Umgebung.
9230	Eine weitere Silbermedaille geht auf das Konto von Franziska Konitz (bis 44 Kilogramm).
9231	Börsenhändler erwarten einen weiteren Verfall des Yen.
9232	Beim Zeitfahren am Samstag zeigte er mit seinem Sieg nachdrücklich, daß er wahrscheinlich der perfekteste Radsportler der Welt ist.
9233	In einem weißen Anzug legt er ein hinreißendes Tänzchen hin; im "Duell" mit seinem Nebenbuhler jagt er Ofczarek mit einer Kalaschnikow so lange über die Bühne, bis dieser sich hilfesuchend ans Publikum wendet: "Der Pöschl is wahnsinnig!"
9234	Keine Sorge: Die neuen Telefongesellschaften verdienen immer noch gutes Geld.
9235	Das Virus transportiert dieses Molekül in die Zellen von Infizierten, wo es zunächst in die DNA, dem menschlichen Erbmolekül, übersetzt werden muß.
9236	Auf ihrem Weg: eisummantelte Berge (Mount Wade, 4084 Meter), zerklüftete Höhenzüge (Titanen-Dom, 3100 Meter), weitere Gletscher.
9237	Doch auch am Montag kamen die Autos zeitweise nur langsam voran.
9238	Den Plänen zufolge sollte Random House in das bereits zu Bertelsmann gehörende Verlagshaus Bantam Doubleday Dell, New York, eingegliedert werden.
9239	Erst nach massiver Aufforderung, und dem frischen 2:0-Triumph beim Karlsruher SC im Kopf, bequemte sich der mit Prognosen vorsichtige Mann zu folgender Aussage: "Wir sind durch.
9240	Außerdem beteiligt es sich am Generieren von Sprache und kontrolliert die Gesichtsmuskulatur.
9241	Mit Hilfe solcher "Überbrückungsbanken" will die Regierung verhindern, daß der Zusammenbruch einzelner Geldhäuser zu einer Erschütterung des gesamten Bankenapparats führt und die ohnehin rezessionsgeschwächte Wirtschaft zusätzlich belastet wird.
9242	Die Deutsche Telekom werde nicht mit neuen Preisnachlässen auf die Weihnachtsofferte von Mobilcom reagieren, erklärte ein Unternehmens-Sprecher am Dienstag.
9243	Die Auslagen der Gemüsestände locken wieder mit "Qualitätsspargel vom Besten", natürlich aus Beelitz.
9244	Gewiß, ein Einlenken Milosevic' ist wahrscheinlich.
9245	"Woher soll die Regierung das Geld nehmen?"
9246	Das Wörterbuch der Alltagssprache war Sprachwissenschaftlern nur aus bibliographischen Angaben bekannt gewesen.
9247	Oestern konnte ihm nicht helfen und schickte ihn zu einem anderem Krankenhaus.
9248	Niedersachsen möchte den Armutsbericht vor der Veröffentlichung erst noch ergänzen.
9249	Am Arbeitsmarkt steht die technische Revolution durch den Computer und Roboter noch am Anfang.
9250	Der Bundestagsabgeordnete und Mitbegründer der ostdeutschen SPD, Stephan Hilsberg, empört: "Jetzt zeigt sich das wahre Gesicht der PDS: Eine reine Interessenvertretung der alten DDR-Kader, die das begangene Unrecht leugnet.
9251	"Mein Wirkungsfeld ist und bleibt das Land."
9252	Der Gesamtaufwand beläuft sich auf 805 Mio DM, zu dessen Finanzierung Bundesmittel in Höhe von 430,5 Mio DM bewilligt wurden.
9253	So führt Eintracht, wie alle anderen Clubs auch, jährlich eine Sichtung für die Erstkläßler durch.
9254	Die Politik stellt alle Signale auf Abwehr.
9255	Die waren aber nicht betroffen.
9256	"Eine Vertagung ist mit uns nicht zu machen."
9257	Dies tun aber bei weitem nicht alle Staaten.
9258	Der Schotte unterstützt die Schottische National-Partei (SNP), die nach Unabhängigkeit strebt.
9259	Die große Frage ist nun: Gelingt es, den Nikkei per Ende März wieder über das Schlußniveau des letzten Fiskaljahres von 18 003 Punkten zu hieven?
9260	Dieses Unternehmen muß ein Macher werden.
9261	Zweifellos fügt er der Volkswirtschaft erheblichen Schaden zu.
9262	Dieser Wachstumsfaktor findet sich in hoher Konzentration auf der Oberfläche von fortgeschrittenen Brusttumoren.
9263	Die Absprache über die 120 Stände und ihre Bewachung seien mangelhaft.
9264	"Wir sind keine normalen Hacker-Kids", erklärten die Masters of Downloading.
9265	Alle schönen Tests zählen dann nicht mehr.
9266	Bundesforschungsminister Jürgen Rüttgers nannte das Internet kürzlich nicht ganz zu Unrecht "die größte Zeitvernichtungsmaschine der heutigen Zeit".
9267	Ständig jedoch war er verletzt, und sein für einen Sportler selbstzerstörerisch anmutender Lebensstil mit regelmäßigen Trinkexzessen half wenig.
9268	In seinem Wüstenzelt empfing er Gäste: eine Delegation aus Jugoslawien.
9269	Soll heißen: Es könnten drei harte Jahre werden bis zu größeren Erfolgen.
9270	Eine moderne Skiausleihstation hält Schlittschuhe, Alpinski, Carvingski, Langlaufausrüstungen, Snowboards und Rodel zum Ausleih bereit.
9271	Der Ghanaer Charles Akonnor (VfL Wolfsburg) belegte in der Umfrage Platz sieben.
9272	Ein Ermittlungsverfahren gegen die damalige Bürgermeisterin zum Beispiel halten die Frankfurter Ermittler nicht für ausgeschlossen.
9273	Dann ruft der SPD-Vorsitzende Oskar Lafontaine übers Handy an und fragt nach dem Befinden.
9274	Für Bahn-Insider ist es allerdings wenig verwunderlich, daß viele IR-Züge in Ostdeutschland nicht ausgelastet sind.
9275	Für das unterschätzte, zerredete, durch den Vergleich mit anderen Städten herabgewürdigte Berlin.
9276	Wegen "unzureichender Leistungserbringung" kündigte der Bezirk Ende September die Finanzierung.
9277	Alles, was er darüber hinaus spart, bekommt er als Honorar.
9278	Der geschätzte Fachkollege Fritz Eckenga, durch und durch Bayern-Verächter und Borussen-Prediger, erzählt, im Umfeld der Münchner Bayern redeten die Leut' hinter vorgehaltener Hand über Lothar M. sehr respektvoll.
9279	Wo man auch hinblickt, überall liegen Bücher, Ordner und Aufzeichnungen.
9280	Coulthard verzichtet im Teaminteresse aufs Überholen.
9281	Diesen Widerspruch hält van Essen für nicht geklärt.
9282	Augenzeugen des Zwischenfalls berichteten, daß die fünf Jugendlichen ausländerfeindliche Parolen grölten und die Berliner Kinder belästigten.
9283	Nicht Rubel und nicht österreichische Schilling oder israelische Pfunde oder Schekel oder was sie gerade dort zahlen für eine Grabstatt auf dem Abhang über dem Bach Kidron.
9284	Ihre Aggression richtet sich gegen die "schwarzen Brüder mit ihren leeren Ankündigungen", aber auch gegen den eigenen Verband. 60 Ortsgruppen haben sich schon geweigert, Beiträge zu entrichten.
9285	Claus Ulrich, Flughafenkoordinator Deutschlands, nimmt es deshalb nicht übel, als Verwalter des Mangels zu gelten.
9286	Für Chrystech soll eine Anlage zur Zuckergewinnung in North Dakota für rund 180 Millionen Mark entstehen.
9287	Das hört sich drohend an, so als hätte er auch anders gekonnt.
9288	Die Übertragung stand vor der schier unlösbaren Aufgabe, den sprachlichen Reichtum der französischen Dialekte und Soziolekte ins Deutsche zu bringen, und hat gegenüber dem Original fast unvermeidlich an Reiz eingebüßt.
9289	Seizinger fährt nach ihrem Kombinations-Sieg gleich auf die japanischen Pistenarbeiter zu, um Dankeschön zu sagen.
9290	Das Bundesverfassungsgericht hat sich auch zur Sicherungsverwahrung für rückfallgefährdete Täter geäußert.
9291	Nur München, Düsseldorf und Stockholm seien "gut" auf Brand- und Katastrophenfälle vorbereitet.
9292	"Die Schule soll Spaß machen!"
9293	Daher mutet es etwas befremdlich an, wenn die USA das Gespenst eines übermächtigen Weltgerichts malen.
9294	An dem modernen Radpanzer zeigen auch die Niederlande Interesse.
9295	Die beiden haben sich in jedem Spiel reingehängt wie in einem Finale.
9296	Mehr als 50 aufgebrachte Anlieger ließen am Sonnabend bei einer Demo ihrem Unmut freien Lauf.
9297	Aber wer sorgt dann für ihre Hunde?
9298	Der Böblinger Computerhersteller erhöhte im Geschäftsjahr 1996/97 (zum 31. Oktober) den Umsatz mit einer fast zweistelligen Rate auf 8,03 Milliarden Mark. Der Gewinn vor Steuern wurde mit 541 Millionen Mark angegeben.
9299	Daneben ist eine Vielzahl dieser Substanzen auch am Funktionieren des menschlichen Abwehrsystems beteiligt.
9300	Die CDU ist völlig verbraucht."
9301	Die Republik hatte sich damals in ihrem kulturellen Habitus gewaltig verändert, überprüfte erstmals ihre Tauglichkeit als Konfliktdemokratie, Staat und Gesellschaft rückten zusammen, Brandt spürte das.
9302	Er entsteht in einem 60000 Kilometer langen System von Unterwassergebirgen, das sich durch die Ozeane zieht.
9303	Und schließlich Schloß Knole, wo Vita geboren wurde und das Virginia als Kulisse für die ersten Kapitel von "Orlando" wählte, der fiktiven Biographie einer Jünglingsfrau, in der Vita sich wiedererkannte.
9304	Danach sollen sich Leiter kleinerer Behörden zwei Jahre bewähren, bevor ihnen das Amt endgültig übertragen wird.
9305	Ministerpräsident Poul Nyrup Rasmussen erteilte solchen Forderungen eine Absage.
9306	"Sie hat beim Start noch immer die falsche Haltung", sagt Trainer Jacques Peasenta, der früher die im Zorn geschiedene Perec betreute: "Zuerst kommt sie mit dem Kopf hoch, dann mit den Schultern, zuletzt mit dem Becken.
9307	Genau im Bereich der Firmenfusionen und -aufkäufe, Übernahmen oder Börsengänge aber läßt sich für die Banken sowohl schnell als auch nachhaltig Geld verdienen.
9308	Der Benzinabsatz an den Autobahntankstellen ging im vergangenen Jahr um 1,9 Prozent zurück.
9309	"Das ist schon jetzt mein bisher größter sportlicher Erfolg.
9310	So hat die Dresdner Bank seinerzeit von sich aus das Geschäft der Arisierung jüdischen Grundbesitzes vorangetrieben.
9311	Aber auch tote Kühe stinken entsetzlich, und viele sind verendet, weil sie nicht mehr gemolken wurden.
9312	Alles Originale, nur das älteste Stück, eine Messing-Stockspritze aus dem Jahr 1780, ist nachgebaut.
9313	Bei seiner letzten Sitzung Ende vergangenen Jahres in Neapel hatte es der Stadt Auflagen erteilt und das brandenburgische Kulturministerium verpflichtet, im September erneut einen Bericht vorzulegen.
9314	Sie hat damit gemeinsam mit der ETA den Schlüssel zum Frieden in der Hand und könnte die konservative PP sowie die Sozialisten an den Verhandlungstisch bringen.
9315	Damals kamen im Schnitt nur 15 471 Zuschauer.
9316	Bund und Land planen offenbar, sich leise aus der Verantwortung zurückzuziehen.
9317	Trotz allem hat sich der Airbag nach Auffassung der in Karlsruhe versammelten Experten zu einem nicht mehr wegzudenkenden Sicherheitssystem entwickelt.
9318	Oder waren vielmehr interne Anstöße wie die Revolte der ostdeutschen Bevölkerung sowie der Vereinigungsdruck der Bonner Politiker dafür verantwortlich?
9319	"Wir werden es niemals zulassen, daß unser Geist in Ketten gelegt wird."
9320	"Alle Präparate müssen in robotergerechtem Format in festgelegter Konzentration gelöst und eindeutig rückidentifiziert auf Testplatten vorliegen.
9321	Eine ähnliche Intimität will Felix Ruckert nun auch auf der Bühne herstellen.
9322	Diese argumentierten mit einigem Recht, daß die Ausgrabungen das nachhaltigere Mahnmal seien und sprachen sich aus diesen Gründen gegen Whitereads Skulptur aus, die exakt über diesen Funden vorgesehen war und diese damit wieder begraben hätte.
9323	Der Sprecher des Wettbewerbskommissars Karel Van Miert widersprach: "Ich denke, die Strafe ist sehr wohl begründet."
9324	So rechnet das Rheinisch-Westfälische Institut für Wirtschaftsforschung (RWI) damit, daß der Aufschwung in den kommenden beiden Jahren immer besser in Fahrt kommt.
9325	Ein Tor, das der FC Bayern hoffentlich bald erzielt, wäre für uns alle ein Geschenk, nicht nur für mich.
9326	Jochen Gerz schließlich hat mit seiner Frage "Warum" einen anderen Weg der Läuterung vorgeschlagen, nämlich den der (Selbst)befragung und Prüfung.
9327	Der Frachtflughafen soll jährlich 270 000 Tonnen umschlagen.
9328	"Zusammen mit dem übernommenen französischen Sportartikelproduzenten Salomon bildet Adidas ein starkes Team", sagt Uwe Weinreich von der BHF-Bank.
9329	Doch anders als Ende vergangenen Jahres, als schon einmal die Rede von einem Schlag gegen den Irak war, gibt es diesmal kaum offene und direkte Kritik auf Regierungsebene an den amerikanischen Plänen.
9330	"Allein bei Getränke- und Verpflegungsautomaten drohen Umsatzeinbußen von einer Million Mark pro Tag", fürchtet Bunke.
9331	Er sieht die Gelbe Karte.
9332	Offiziell hat das BMW-Chef Bernd Pischetsrieder zumindest mehrmals betont.
9333	Die in Bayern offenbar kursierende Idee, es könne einmal einen Kanzler Stoiber geben, ist ein reines Hirngespinst.
9334	In acht Ländern Lateinamerikas wandelten sich Revolutionäre bereits zu loyalen, staatstragenden Reformern.
9335	Wie das Nachrichtenmagazin "Focus" schreibt, gehen die Wirtschaftsforscher davon aus, daß Ende dieses Jahres etwa 100 000 Menschen weniger arbeitslos sein werden.
9336	Nach offiziellen Angaben aus Tirana haben sich bisher rund 1 600 Flüchtlinge bei staatlichen Stellen gemeldet.
9337	Mit einer Änderung des Betäubungsmittelgesetzes soll die ärztlich kontrollierte Abgabe von Heroin an schwerstabhängige Süchtige ebenso wie die Einrichtung von "Fixerstuben" erlaubt werden.
9338	DWD-Satellitenbild Trübe soll auch die nächste Woche zum meteorologischen Winteranfang (1. Dezember) beginnen.
9339	Der Menge gefällt, was auf dem Marktplatz taugt."
9340	Allein das Orchester, aufgeteilt in zwei Gruppen, umfaßte 60 Holz- und Blechbläser, 20 Streicher.
9341	So orientierte sich die allererste Wohnhofsanierung 1993 vor allem an den vielen betagteren Mietern der angrenzenden Gebäude an der Allee der Kosmonauten/Marchwitzastraße.
9342	Die Chancen auf Rot-Grün sind zwischen März und Juni vor allem im Westen gefallen.
9343	Einen Monat muß Costa jetzt keusch leben.
9344	Kommt aber Starr nicht zum ersehnten Erfolg, so wird Monica Lewinsky, die ehemalige Sekretärin im Weißen Haus, ganz rasch aus dem Rampenlicht verschwinden, in dem sie jetzt steht.
9345	Kurze und intensive körperliche Betätigung hingegen könne luststeigernd wirken, sagte der Wissenschaftler.
9346	Die G-10 überlegten, welche Lehren sich aus der Krise ziehen ließen.
9347	Die größte nationale Gruppe sind die amerikanischen Banken, die ein Viertel des Auslandsbankenumsatzes erzeugen.
9348	Die Ursachen der Vorstadtprobleme sehen die Forscher aber nicht vor Ort, sondern in den Metropolen, von wo aus die untersuchten Räume politisch konstruiert werden.
9349	Eine Parlamentsrede von Regierungschef Sergej Kirijenko zur Finanzkrise wurde auf Freitag verschoben.
9350	Die 28jährige New Yorkerin aus der Bronx soll fünf Millionen Dollar für die Rolle gefordert und zwei Millionen erhalten haben - sie ist das viele Geld wert.
9351	Einen Moment sah es so aus, als wäre Franke ein Puppenspieler, der seiner Marionette liebevoll Leben einhaucht.
9352	Der SPD-Vorsitzender Oskar Lafontaine wie auch Bundeskanzler Kohl forderten zunächst das Treffen Milosevics mit Jelzin abzuwarten.
9353	Mein Hausarzt sagte mir, daß ich die Schluckimpfung derzeit nicht erhalten kann, da ich meinen neugeborenen Sohn anstecken könnte.
9354	Abraham Olano, seit seinem WM-Titel 1995 als "neuer Indurain" gehandelt, lag vor dem Start als Sechster schon 3:11 Minuten hinter Ullrich zurück.
9355	Derzeit befindet sich die EnBW nahezu komplett in öffentlichem Besitz.
9356	Roy Haynes benötigt lediglich das Grundinstrumentarium des Schlagzeugs, um in allen Farben der Rhythmen-Skala zu produzieren.
9357	"Im Prinzip eine tolle Idee, aber sie hat auch Nachteile", sagt Steffens.
9358	Dazu gehört auch die Deutsche Telekom.
9359	Zum dritten wurde er an der Grundlinie unnötig von dem 19 Jahre alten Dimitrios Grammozis gefoult.
9360	Rache wird zum Handlungsprinzip der Politik, Rache an all jenen, die die Moderne immer aufs neue ausdifferenziert, den neuen Ungläubigen.
9361	Als Auswertung erhält man eine Übersicht der Alternativanbieter und ihrer Kosten.
9362	Laut Messeleitung werden derzeit 100 Internet-Spiele entwickelt.
9363	Im Norden werden Gewitter, im Süden ein dickes Regengebiet erwartet.
9364	Die Erfahrungen damit fließen in die Arbeit des Präventionsrates Schöneberger Norden ein, der versucht, ein ganzes Viertel zu retten.
9365	Es ist die Frage, wie man aus einer beliebigen Gleichung alle Lösungen berechnen kann.
9366	Das steht für einen Politikwechsel: Bonn hat die gesamtwirtschaftliche Steuerung wiederentdeckt.
9367	Ein weiterer Höhepunkt ist das Internationale Bau-Symposium im September.
9368	Schon Szewczenkos Kurzprogramm glich eher einem Slapstick, als einem ernstgemeinten Vortrag.
9369	Anschließend stiegen die Männer plötzlich aus und schlugen mit Fäusten auf die beiden ein.
9370	Ins Mikrophon ihres vorwärts und rückwärts abspielbaren Tonbands singt oder spricht sie Lautfolgen, die dann umgekehrt abgespielt etwa "Hänschen Klein" oder die "Berliner Luft" ergeben.
9371	DW Taipeh - Beim Absturz eines Airbus A300-600 der taiwanischen Fluggesellschaft China Airlines (CAL) nahe der taiwanischen Hauptstadt Taipeh sind gestern wahrscheinlich etwa 200 Menschen ums Leben gekommen.
9372	Seit Anfang der 80er Jahre führt eine Asphaltpiste 89 Kilometer lang durch das unendliche Salzmeer, dessen Kruste sich zu bizarren Formen wölbt.
9373	Mehr Kindergeld, Entlastung kinderreicher Familien, Vorteile für Eltern in der Altersversorgung, Hilfen für Alleinerziehende - die Palette möglicher Wohltaten ist breit.
9374	Thomae warf Seehofer vor, er habe im Frühjahr einen Kompromiß verhindert.
9375	Nur in Nebensätzen kam leise Kritik an den Amerikanern zum Ausdruck.
9376	Wer innerhalb der Koalition über einen anderen Kandidaten redet, der bestätigt nur Hans-Dietrich Genschers Eindruck, einige Leute in der Union dächten nur darüber nach, was noch geschehen könne, damit die SPD die Wahl gewinne.
9377	Letztendlich ist es das Geheimnis, daß Sie in der richtigen Zeit, in dieser Menge, die wir produzieren auch die richtige Ware liefern.
9378	Er versprach zugleich einen neuen Politikstil der "Offenheit und demokratischen Bescheidenheit".
9379	Doch den Nutzen sieht er vor allem positiv.
9380	Diplomatische Vorstöße der Schweiz, Belgiens und Großbritanniens hatten nichts gefruchtet.
9381	In Gebieten mit hoher Jugendarbeitslosigkeit seien andere Methoden gefragt als in solchen mit einem hohen Anteil älterer Langzeitarbeitsloser.
9382	Raoul Duke braucht für seinen Auftrag nicht viel: Marihuana, Mescalin, Acid, Tequila, seinen Anwalt und ein Tonbandgerät.
9383	Verbissen rackert sich der 37jährige Direktor der Grundschule von Zhongbao, Tong Fangbao, für seine Zöglinge ab.
9384	Kein Wort mehr vom 5-Mark-Benzinpreis.
9385	Auch die Älteren nutzten diese Möglichkeit, denn je mehr der Ihren starben, desto mehr Jüngere zogen ins Haus, die fremde Umgangs- und Lebensformen hatten, zum Beispiel ein Hoffest zum besseren Kennenlernen organisierten.
9386	Nünthel warb zugleich für das Projekt am "nicht ganz einfachen Standort am Blumberger Damm".
9387	Erst um 1995 zeigte sich eine deutliche Besserung, die sich in kleinen Dingen niederschlug.
9388	Alle Testpersonen zählten zur Infarkt-Risikogruppe: Sie waren mittleren Alters, hatten Übergewicht, rauchten und litten unter einem hohen Cholesterinspiegel.
9389	Der Regierende Bürgermeister Eberhard Diepgen (CDU) hat vor Gebühren-Erhöhungen im Zusammenhang mit der Einführung des Euro gewarnt.
9390	Dabei geht jeder eigene Wege.
9391	Gesundheit: Ein Kraftschub ist wahrscheinlich.
9392	Mit dem Wegfall der allgemeinen Grenzkontrollen nach Inkrafttreten des Schengener Abkommens sei die "wichtige Filterfunktion der Grenzen entfallen", heißt es in der Begründung des Entwurfs.
9393	Frau Müssig hat seit der Einführung der Vignetten bereits das sechste Knöllchen unterm Scheibenwischer vorgefunden.
9394	Nach der Einigung Schweizer Großbanken mit Holocaust-Opfern haben SPD und Bündnis 90/Die Grünen auch Entschädigungen in Deutschland gefordert.
9395	Die Eigenkapitalquote sei zwar mit etwa 20 Prozent geringer als früher.
9396	Der Prämienzähler bleibt in diesem Fall auch nicht bei dreißig Dollar stehen, sondern kennt nach oben hin keine Grenzen.
9397	Irgendwie scheinen die verrückten Rösser es zu ahnen, wenn sich hinter einer Hecke ein Graben oder ein abschüssiger Aufsprung verbirgt.
9398	Seine Kindheit als Sohn und Enkel von Parlamentariern führte Tony Benn früh an die Politik heran.
9399	Damit die jüngsten Schüler sicher über die Straße kommen, wird vor jeder der 430 Grundschulen außerdem ein Kontaktbereichsbeamter stehen.
9400	Sie sei zufrieden: "Ich kann schließlich nicht jedes Rennen gewinnen."
9401	Auch die direkte Qualifikation für die Titelkämpfe im kommenden Jahr in Norwegen hat das Team von Bundestrainer George Kingston damit verpaßt.
9402	Ende der 80er Jahre hatte nur ein Bruchteil der Dorfbewohner in Ostdeutschland einen Telefonanschluß.
9403	Jenseits der Budapester Straße bannt der wuchtige Baukörper des Zoo-Palasts, der Ende der Fünfziger als eines der ersten "Bikinos" (Doppelkino) gebaut wurde, einen Moment lang seinen Blick.
9404	Auch für Albert Willmann und Klaus Gasser, seit fünf Jahren romantisch verbunden, geht es hauptsächlich um die "gesellschaftliche Anerkennung als schwules Paar".
9405	Die Insel Sal beispielsweise gilt als Paradies für Taucher und Surfer.
9406	Die Fluchtwege in der 1892 errichteten Villa entsprachen nicht den gesetzlichen Standards.
9407	Den richtig groúen Stars fehlt bei solchen Gelegenheiten immer der Nerv f r die Autogrammkritzelei, aber gucken, bejubeln und vielleicht sogar anfassen kann man heute auf dem Gendarmenmarkt so manche Showgr úe.
9408	Zwei Schritte vor, einen zurück und dann mit Schwung eine Pirouette.
9409	Ein JAT-Sprecher sagte in Belgrad, bei einer Unterbrechung der Verbindungen in die EU werde seine Gesellschaft ein Verbot für Flüge von europäischen Fluglinien nach Jugoslawien verlangen.
9410	Dazu kann es nicht schaden, wenn man sich diese Seiten von verschiedenen Browsern und Monitorauflösungen anschaut, um sicherzugehen, ob die optische Umsetzung der Ideen auch überall gleich aussieht.
9411	Dort werden sogar Meldeangelegenheiten erledigt, und damit ist man Weißensee nun einen Schritt voraus.
9412	Nach Arbeitsminister Norbert Blüm warf auch die Christlich-Demokratische Arbeitnehmerschaft (CDA) Teilen der Unternehmer vor, systematisch einen kräftigen Beschäftigungsaufbau zu verweigern.
9413	Es wird so zu einer heimlichen Macht.
9414	Die "Berliner Zeitung" vergibt für die Vorstellung am Mittwoch, dem 26. August, Freikarten.
9415	Lens, die kleinste Stadt, in der jemals WM-Spiele ausgetragen wurden, will mit der WM ganz groß herauszukommen.
9416	Ein russischer Kriegsteilnehmer, der in der Roten Armee gegen die Deutschen kämpfte, meldete sich mit Hilfe einer Dolmetscherin zu Wort: "Den Krieg machen immer die Politiker, niemals die einfachen Soldaten!"
9417	Dazu dreimal den deutschen Pokal gewonnen, zuletzt 1995.
9418	In Berlin-Kreuzberg baut "ZiK" zusammen mit einem Investor für sieben Millionen Mark ein Haus, in dem schwerkranke Aids-Patienten ein neues und oft auch ihr letztes Zuhause finden werden.
9419	Ebenso desillusioniert wie die Fachleute dürften die Medien von dem Ergebnis der Studie sein.
9420	Es sei für die Öffentlichkeit wichtig zu sehen, was für den Ausschuß als die Grundlage dafür diene, ob ein Amtsenthebungsverfahren gegen Clinton eingeleitet werde.
9421	So sollte der Spitzensteuersatz von 53 auf 49 Prozent, der Eingangssteuersatz von jetzt 25,9 schrittweise auf 15 Prozent gesenkt werden.
9422	In Südfrankreich hat sich der Front National lokal wie regional besonders stark verankert.
9423	"Der durchschnittliche Verdienst im Osten liegt bei 75 Prozent des Westniveaus", so Höppner.
9424	Die Schadensbehebung und die Durchsetzung von Gewährleistungsansprüchen gestalten sich dann wesentlich schwieriger, so Becker.
9425	Etwa 35 Kilogramm Stickstoff gelangen pro Hektar und Jahr in den Waldboden - rund viermal mehr, als die Bäume verwerten können.
9426	Der Präsident der EU-Kommission, Jacques Santer, hat der Bundesregierung Behinderung beim Subventionsabbau vorgeworfen.
9427	Trotz der Überwachungskameras konnten die Täter zunächst nicht ausfindig gemacht werden.
9428	Zwar hatte der BWB-Vorstandschef öffentlich erklärt, daß er nun für Kosten-Transparenz sorgen werde.
9429	"Ich fühle mich an der Uni gut betreut.
9430	Führungen für Schulklassen durch die Marzahner Mühle: montags bis freitags jeweils 9, 10 und 11 Uhr.
9431	Als nach dem riesigen Erfolg des Films in seiner Heimat Frankreich eine Fortsetzung anstand, ließ sich Reno erneut verpflichten.
9432	Nächstes Jahr müßten noch einmal vier Millionen eingespart werden, sagte Intendant Albert Kost. Außerdem stehe die Entscheidung über die Bebauung der umliegenden Grundstücke vor einem Abschluß.
9433	Doch gestern hatte Langer nur sportliche Aufgaben zu bewältigen.
9434	Die Stücke würden in einer Fabrik in den Abruzzen von 1000 Schneidern jeweils einzeln zugeschnitten und von Hand genäht.
9435	Die Anhänger der Kachelofenwärme sind längst in der Minderheit, die Förderung von Fernwärme- und Gasheizungen läßt in der ehemaligen Kohlehochburg Berlin langsam die Öfen ausgehen und die Kohlenhändler nach anderen Erwerbsmöglichkeiten schielen.
9436	Die S-Bahn und die Bahn AG werden nicht bestreikt.
9437	Theo Waigels Schuldenmanager sehen dem Euro gelassen entgegen.
9438	Es ist ein Symptom dieser Spätzeit der Ära Clinton, daß die US-Administration schlicht weder Lust noch Zeit hatte, die Bedenken des Verteidigungsministeriums auszuräumen oder eine eigene, grundsätzlichere Haltung zu finden.
9439	Außerdem kündigte die Türkei an, sie wolle italienische Rüstungsfirmen bei öffentlichen Ausschreibungen ausschließen.
9440	Er teile die Ansicht Körtings, dies könne ein Fall von Korruption sein, nicht, sagte Kähne der "Berliner Zeitung".
9441	Sollte in diesen Vorstellungen nicht die gleiche blasierte Maßlosigkeit wirken wie in der Vision von einem großen Germanien?
9442	Gegen das organisierte Verbrechen kämpft Gerhard Glogowski in der ersten Reihe.
9443	Internet-Aktivisten beklagen sich über schlechten Service und überhöhte Preise - und würden das Monopol lieber heute als morgen zerschlagen.
9444	Als Lord steht dem Spieler zunächst nur eine kleine Gruppe militärischer Einheiten zur Verfügung.
9445	Ein baldiger Baubeginn ist für die Finanzierung des Krankenhaus-Ausbaus in Buch essentiell.
9446	Hankel hatte Anfang des Jahres gemeinsam mit seinen Kollegen Klage gegen den Euro vor dem Bundesverfassungsgericht eingereicht.
9447	Herzog: Das ist möglich.
9448	Neuere Klimamodelle zeichnen ein weniger dramatisches Bild.
9449	Genau dies ist aber das Beruhigende: Anders darf eine Wahl im Industriezeitalter nicht beschaffen sein.
9450	Geld: Sie sollten lieber nichts verleihen.
9451	Der Bulgare zirkelte aus 20 Metern herrlich auf den rechten Winkel - ebenso stark gehalten von Nigmatulin (29.).
9452	Der italienische Aktienmarkt hat in diesem Jahr die größten Schwankungen in Europa erlebt, und keiner weiß, wie er im Ernstfall reagiert.
9453	Absender könnte Ihre Lebensversicherung sein, die Geld zurückzahlt, das Ihnen seit langem zusteht.
9454	Hier ist auch u.U. die Benennung von sogenannten Fallpauschalen sehr zugkräftig (Bergmannsheil Bochum für Hallux 5.900 Mark).
9455	Außerdem wurde im Rahmen der Strukturreform ein eigenes Antragsrecht für die Antragskommission festgeschrieben.
9456	Wird er Nachfolger des ungeliebten Manndeckers Thomas Helmer?
9457	Viele Kongolesen verglichen Laurent Kabila in den vergangenen Monaten mit seinem Vorgänger Mobutu Sese Seko.
9458	Enge Umkleidekabinen mit 100-Watt-Birne in Stirnhöhe - schwitz Mini-Cooper, die bei Regen nicht anspringen.
9459	Im nahegelegenen Waltersdorf stießen die Beamten dann später auf die fünf Kosovo-Albaner.
9460	Gegenwärtig arbeitet Rußlands Regierung an drei Entwürfen für den neuen Haushalt.
9461	Davon betroffen seien nicht nur Studenten, sondern auch mittelständische Unternehmen, deren Wunsch nach stärkerer Kooperation man derzeit nur unzureichend nachkommen könne.
9462	An der nächsten Waldkreuzung und kurz darauf an zwei kleinen Findlingen dann jeweils links.
9463	Heute leben hier fast eine Million Menschen, und die meisten scheinen unter fünfundzwanzig zu sein.
9464	Erst kürzlich versagten fünf Geräte im All ihren Dienst, eine Nachschublieferung wurde letzte Woche durch Blitzschlag beim Start verzögert.
9465	Inzwischen hat die Verwaltung zwar die Justizkasse angewiesen, die Rechnung zu bezahlen.
9466	Bekommt mit ihnen Profil!
9467	Deshalb auch halten viele ihre Fortschrittsfeindlichkeit für originell.
9468	Auf dieser Liste können die Wähler entweder eine Partei oder einen Bewerber ankreuzen und so Einfluß auf die Reihenfolge der Plazierung nehmen.
9469	Mit den zusätzlichen Mitarbeitern könnten dann auch die die Arbeitszeiten in den Filialen flexibler gestaltet werden.
9470	Massive Käufe aus dem In- und Ausland trieben die Aktienkurse weiter nach oben.
9471	Ungestüm und frisch verliebt, hatte sich der umschwärmte Frauentyp seinen Namen und den seiner Ehefrau, der Schauspielerin Halle Berry, auf die Schulter tätowieren lassen.
9472	Sie findet Anwendung bei der Ausbildung im Vermessungswesen, bei der Rekonstruktion von Gebäuden bis hin zu ganzen Straßenfassaden.
9473	Die Veränderungen sind "ein Schritt in die richtige Richtung", sagt David C. Cairns, der beim Börsengang 1995 Baans Finanzvorstand war.
9474	Drinnen verteilt eine junge Dame Eintrittskarten mit freier Platzwahl: "Deutsche Entertainment AG - Unser Wachstum: Ihr Vergnügen".
9475	Die Unverbesserlichen vermuten Verstöße gegen Naturschutzgesetze, weshalb sie Ende vergangener Woche noch eine Klage auf den Weg brachten.
9476	Die Staatsverschuldung liegt mit 55,8 Prozent unter dem Richtwert.
9477	In dem westafrikanischen Land überschlagen sich die Gerüchte.
9478	Aker übernimmt schnellstmöglich das Anlagevermögen der MTW.
9479	Der Anteil des Braunkohleeinsatzes kann von 80 % im Jahr 1989 voraussichtlich auf < 20 % bis zum Jahr 2005 vermindert werden.
9480	Elende, qualvolle Tode, getarnt als pädagogische Schocktherapie, bieten andere Kriegsfilme zuhauf.
9481	Somit könne der Präsident anschließend auch behaupten, er habe nie und nimmer gelogen.
9482	HANS HEGE, Direktor der Landesmedienanstalt: Von "Kanal 7" über "Hundert,6" bis zu "IA Brandenburg" er sprühte vor Kreativität und Visionen.
9483	Ob diese Intervention erfolgreich wäre, kann hier offenbleiben, fest steht aber, daß sie damit vor dem Oberlandesgericht München, das bekanntlich leuchtet, zumindest einiges Verständnis fänden.
9484	Sie untersuchen das Verhältnis von Arbeitszeitverkürzung und Beschäftigung.
9485	Zwischen zwei und fünf Millionen illegale Gastarbeiter leben in Südafrika, sagt eine Sprecherin im Innenministerium, man habe aber nicht einmal annähernd genaue Zahlen. 83 Prozent aller Repatriierten kommen aus Mosambik, einem der ärmsten Länder der Welt.
9486	Insgesamt kostet die Rathaus-Sanierung drei Millionen Mark, mit Fördergeldern in Höhe von 860 000 Mark beteiligte sich das Land Brandenburg bisher daran.
9487	Weil sie klüger waren als andere Völker, sagen die einen.
9488	Geld: Schonen Sie das Konto.
9489	Da die Substanz nicht in Gehirn und Rückenmark gelangt, geschehe die Blockade schon peripher in der Blutbahn.
9490	"Mit ihm (Clement) kommt natürlich auch ein anderer Politikstil in dieses Land und auch in die Politik der Bundesrepublik."
9491	Wenn Washington das nur wüßte.
9492	Werden alle Raumsegmente zu einem einzigen Raum zusammengeschaltet, können hier Pressekonferenzen für bis zu 360 Besucher abgehalten werden.
9493	Und ich glau- be, daß das Verteidigungsmini- sterium Versuche mit Menschen macht, die übersinnliche Fähig-keiten haben.
9494	Eine neue Architektur könne dies allein nicht leisten, vielmehr müßten auch organisatorisch neue Wege über Erbbaurecht oder neue Kooperationsformen beschritten werden.
9495	Bei den zehn Steuerfahndungsämtern ist dieses Programm schon angelaufen.
9496	Zwei weitere Millionen könnten aus einem Senatsförderprogramm kommen, hoffen die Mieter.
9497	In der Erblast der ostdeutschen Nachkriegsgeschichte wiegen die sowjetischen Speziallager, die bis 1950 zum Teil auf dem Gelände ehemaliger Nazi-Konzentrationslager wie Buchenwald und Sachsenhausen weitergeführt wurden, besonders schwer.
9498	Davon können auch wir inzwischen einiges finden.
9499	Es reichte zwar noch zum Satzgewinn, doch danach waren die Gastgeber chancenlos.
9500	So wurden beide Teams zum Olympiasieger erklärt.
9501	Doch die Spieler, auf die es Passarella ankam, haben ihn akzeptiert.
9502	Tommy hat Glück, er landet bei Gale auf dem Sofa, und sie nimmt ihn, samt Alarmanlage.
9503	Klaus Ludwig tritt nach 29 Jahren Rennsport als Weltmeister ab.
9504	Eines der ersten und stärksten Anzeichen dafür war und ist der von Anbeginn wie ein Eigenname groß geschriebene Begriff von der "Organisierten Kriminalität".
9505	"Viele Firmen müssen Dollar kaufen, um ihre Auslandsschulden zu bedienen", hieß es.
9506	"Da kennt jeder jeden, Fremde fallen auf."
9507	"Wir haben vor zwei Jahren bei der EM den Fehler gemacht, mit der zweiten Mannschaft zu spielen", erinnerte sich Soldo.
9508	Seinen besonderen Charme verdankt die CD-ROM vor allem Romain Victor-Pujebet, der bereits vor einigen Jahren durch den Multimedia-Titel "Lulu" von sich reden machte..
9509	Ingesamt sind in Deutschland noch 406 000 Exemplare der Zweitakt-Legende zugelassen.
9510	Gerade diese stalinistischen "Parteisäuberungen" belegen, daß eine Addition der Opfer "des" Kommunismus nicht ausreicht, um dieses Herrschaftssystem zu analysieren.
9511	Als nächstes hat er sich vorgenommen, "den deutschen Markt zu erobern".
9512	Dadurch würde etwa die Refinanzierung teurer, und die Erträge könnten sinken.
9513	Das mag nach herzlich wenig klingen.
9514	So muß sich der politisch oppositionelle Bierbichler wohl oder übel der heiteren Müdigkeit und Indianerweisheit Achternbuschs anschließen, in einem Stück, das weniger über deutsche Politiker handelt als über die deutsche Ausrede auf die Politiker.
9515	Es handele sich um ein Phänomen der Jugendkultur, das jedoch sehr ernst genommen werden müsse.
9516	Das Kölner Team Gerolsteiner hat Andreas Kappes einen "Denkpause" verordnet und vorerst beurlaubt.
9517	Er quasselt sich Holzwege lang, trägt komische Perücken, pflegt eine trashgeneigte Verweigerungsattitüde, die kaum ein Regisseur in den Griff kriegen dürfte.
9518	Der Berliner Börse hat man schon manches Mal ihr Ende vorausgesagt, doch Totgesagte leben bekanntlich länger.
9519	Ein größeres Geschenk hätte er seinem Rivalen Klaus gar nicht machen können, denn damit hatte dessen "Rote-Socken-Kampagne" das beste Beweisstück, das sich denken läßt.
9520	Chung überquerte die Grenze kurz nachdem die 50 Viehtransporter darüber hinweggerollt waren.
9521	Die Tiere gackerten und verrieten ihn.
9522	Eines vorweg: Es würde mich nicht wundern, wenn es morgen in Budapest so richtig knallt.
9523	Sie waren Hofbesitzerinnen, Verkäuferinnen, Ärztinnen, Wäscherinnen oder Politikerinnen und sie wohnten in Neukölln.
9524	Weil ich der einzige sei, der auch vor der Kamera den Mund aufmache."
9525	Daher waren sie auch am Ende spritziger."
9526	Die Illusion, Wosz, der Bochumer Nationalspieler, könne bald in Herthas Mittelfeld die Fäden ziehen, hatte indes nur solange Bestand, bis Dieter Hoeneß abends in die Gerüchteküche platzte.
9527	Der Bezirk will dort Büros einrichten.
9528	Hier, wo das schützenswerte NS-Granit-Pflaster des Lustgartens lange jede vernünftige Platzplanung verhinderte, klaffen nun Erdgruben, sind Linden gefällt.
9529	Aber Restaurants sind gut für den Ruf.
9530	Das ist das Prinzip des politischen und religiösen Fundamentalisten.
9531	Und diese achtet darauf, daß auch Neuanbieter eine Chance bekommen.
9532	"Umgekehrt könnten wir der Fleischindustrie wie gewünscht nur männliche Kälber liefern."
9533	"Die Industrie sollte aber verstehen, daß diese Schlacht noch längst nicht ausgefochten ist."
9534	"Sehr", sagt der Mediziner Karl-Michael Kock.
9535	Der Verbraucher sehe in dem Angebot ein einheitliches Produkt.
9536	So läßt sich nicht nachprüfen, was Strauß daraus gemacht hat, lediglich mutmaßen, daß die Vorlage nicht so durabel ist wie Homers "Odyssee" für die "Ithaka"-Nacherzählung.
9537	In Zeiten hoher Arbeitslosigkeit sollte nicht die Massenproduktion, sondern die Beschäftigung gefördert werden, hieß es.
9538	Ich wollte zu den Wurzeln zurück, zum Schamanismus.
9539	Schärfere Sanktionen gegen Dumping-Löhne auf dem Bau hat die Berliner CDU-Fraktion am Montag gefordert.
9540	Piontkowski: Das Modell der Administration sah folgendermaßen aus: Präsident Jelzin bleibt im Sanatorium, beschränkt sich aufs Zeremonielle und greift nicht in die Tätigkeit der Regierung ein, auch Auslandsreisen fallen flach.
9541	Doch die Krone AG hat das Unternehmen nur zu Übungszwecken für ihre 47 Auszubildenden eingerichtet.
9542	Liddys Liebhaber soll wegen Kindesmißbrauchs vor Gericht gestanden haben.
9543	Ich kann nachvollziehen, daß es Herrn Müller stolzer Besitzer eines kleinen Reihenhäuschens mit Garten und Garage in Bonn schwerfällt nach Berlin zu ziehen, ohne die Sicherheit etwas gleiches zu ebenso günstigen Konditionen zu erhalten.
9544	Zwar könne es nicht zu Verwechslungen mit dem amtlichen polizeilichen Kennzeichen kommen, wohl aber zur Verwechslung mit ebenfalls geschützten deutschen oder ausländischen Nationalitätszeichen, wie zum Beispiel "BG", "CDN" oder "GB".
9545	Eines ihrer Hauptprobleme aber war, daß sie 1990 von der Regierungsverantwortung überrollt wurde, ohne ihren inneren Selbstreinigungsprozeß als Blockpartei abgeschlossen zu haben.
9546	Die Kommunistische Partei Chiles forderte unterdessen ein Referendum über eine Verfassungsänderung.
9547	Noch heute wird das Glyceryltrinitrat, so die korrekte Bezeichnung der hochexplosiven Flüssigkeit, in hoher Verdünnung zur Behandlung bei Angina pectoris eingesetzt.
9548	Das 15. Teilstück von Grenoble nach Les Deux Alpes über 189 km ist die Königs-Etappe der 85. Tour de France.
9549	Auch die Kapitalmarktexperten der großen Banken und Investmenthäuser werden noch öfter an 1998 denken, denn zum wiederholten Male mußten sie im Rückblick auf ihre Prognosen für das vergangene Jahr herbe Enttäuschungen hinnehmen.
9550	Das geschah Ende des Jahres 1995, nach dem Friedensabkommen in Bosnien.
9551	Unzählige Reporter, Fotografen und Kameraleute, die etwa zum Papstbesuch nach Kuba geflogen waren, eilten hastig nach Washington zurück.
9552	Bis zum Jahr 2002, dem Ende des Prognosezeitraums, steigen die Steuereinnahmen den Berechnungen zufolge auf 980 Milliarden Mark.
9553	Dagegen habe es "ernste Vorbehalte" gegeben, sagte Höppner am Donnerstag.
9554	Allerdings muß Darcy sich nicht mit der IRA anlegen.
9555	Unter dem Strich blieb ein Jahresüberschuß von insgesamt 251 Mill. DM - ein Zuwachs von 25 Mill. DM.
9556	Hingegen wurde Roland Emmerichs Monsterspektakel "Godzilla" als sicherer Renner gehandelt, doch der mit 125 Millionen Dollar so teure wie langweilige Film verfehlte trotz riesigen Reklamerummels meilenweit die ehrgeizigen Ziele seiner Macher.
9557	Doch schnell kamen erste Kandidaten für die Nachfolge Sidkas ins Gespräch.
9558	Dieser simuliert und plant dann den Ablauf des folgenden Tages und organisiert die automatische Entnahme der Waren aus dem Lager.
9559	"So können wir das nicht mehr zurücknehmen, da müssen Sie sich an die Zentrale wenden."
9560	Das wirkt treuherzig und niedlich.
9561	Ebe warnt seine interessierten Landsleute: "Selbst wenn es eine gesetzliche Regelung der Zentralregierung gäbe, ist es nicht sicher, ob sich die Provinzfürsten daran halten werden."
9562	Die Vertreter der acht Parteien, die an den Verhandlungen im Stormont Castle von Belfast teilnahmen, haben um ein Abkommen gerungen, das der pro-irischen Seite ein verstärktes Mitspracherecht in den Angelegenheiten Nordirlands einräumt.
9563	Das Einsperren der Bevölkerung durch Mauer und Ausreiseverweigerung ist für diesen nur ein schlichter Verstoß gegen die Menschenrechte, der die Strafjustiz nichts angehe.
9564	Diese Frage stand bei einer Tagung der Uni Potsdam zur "Hochschulreform in Deutschland und Australien - Herausforderungen für das 21. Jahrhundert" in der vergangenen Woche im Mittelpunkt.
9565	Tschernomyrdin: Ich habe meine Bereitschaft dazu schon kundgetan.
9566	Das wäre für uns ein Kahlschlag."
9567	Nur eins hat er sich ausbedungen: Scheitert die Partei am 27. September an der Fünf-Prozent-Hürde, bleibt er in Amt und Würden in Mainz.
9568	Geld: Keiner ist sparsam wie Sie.
9569	Was war nun eigentlich der Aufstand von 1830?
9570	Für eine Überraschung sorgte auch die Vorsitzende der CDU Frauen-Union, Edeltraut Töpfer, die zugunsten des Bundestagsabgeordneten Diethard Schütze auf den sicheren sechsten Listenplatz verzichtete.
9571	Zunächst nicht im Kosovo selbst, sondern in Mazedonien und Albanien.
9572	Damit ist Rußland endgültig von seinem bisherigen Standpunkt abgerückt, der Kaspi sei ein Binnengewässer und die dort ruhenden Öl- und Gasreserven müßten gemeinsam ausgebeutet werden.
9573	Geld: Mit einem Geschenk können Sie große Freude bereiten.
9574	BUSINESS Mit Fotobearbeitungsprogrammen kann man heutzutage Bilder in alle erdenklichen Richtungen manipulieren.
9575	Ähnlich äußerte sich Thomas Krüger, Pressesprecher der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD).
9576	Der Haken dieses Bildungsspiels ist, daß es keine Haken gibt.
9577	Große Mahnmale und Gedenkorte: Mahnmal in Plötzensee für ermordete NS-Opfer; Hof der Gedenkstätte Deutscher Widerstand mit dem Denkmal zur Erinnerung an den gescheiterten Aufstand vom 20. Juli; Mahnmal in der Großen Hamburger Straße; S-Bahnhof Grunewald.
9578	Die Festtage beginnen am Freitag um 15 Uhr mit einem Straßenumzug durch den Schöneberger Kiez.
9579	Die grundsätzliche Frage ist die, ob man Indizien anerkennt oder nicht.
9580	Das Berliner Landgericht hat einen der früheren Verantwortlichen in der Firmengruppe Univesta, Guntram Zollweg, vom Vorwurf der Konkursverschleppung freigesprochen.
9581	Daran werde nun in einer Arbeitsgruppe "Tag und Nacht" gearbeitet.
9582	Sein Schlips war silbergrau und hatte die richtige Breite, optisch war Maske nicht mehr zu erkennen.
9583	Im Osten sorgten vor allem staatliche Fördergelder für mehr Beschäftigung.
9584	Das 22jährige Mädchen ist reifer als der Mann in demselben Alter."
9585	Oder vier Jahre später, als Nigeria ebenfalls im Viertelfinale als klar bessere Mannschaft gegen den späteren Turnierzweiten Italien den kürzeren zog.
9586	Die Bundesschuldenverwaltung arbeitet daran, den Service der Wiederanlage von Zinsen der Daueremission (Schatzbriefe Typ A und Obligationen) weiterzuentwickeln.
9587	Atemlos folgt man ihren Aufzeichnungen.
9588	Motto: Gegen wen wollt ihr denn überhaupt noch siegen?
9589	Ja, dann können aber nicht mehr alle spielen.
9590	Durch Befreiungsmaßnahmen konnte die Steuer vermieden werden, so wurde der im Dualen System wiederverwertete Müll nicht besteuert.
9591	Im Detail besehen, ist es ernüchternd, was die Branche in solche Aufregung versetzt.
9592	Und ernsthaft fügt er hinzu: "Ich habe überhaupt kein Problem damit, einen hervorragenden Vorgänger zu haben."
9593	Für eine Frau, die einem Kunden auch dann, wenn er zwei Schrippen zum Gesamtpreis von 30 Pfennig erwirbt, einen schönen Tag wünscht.
9594	Notwendig sei auch eine bessere Zusammenarbeit zwischen Sozialämtern, Arbeitsämtern, Servicegesellschaften und Trägern.
9595	Namen nannte der Bischof nicht, aber das von ihm geleitete Menschenrechtsbüro hatte schon zuvor erklärt, daß die Provinzregierung die Taten der Paramilitärs gutheiße oder sogar Komplize der Übergriffe sei.
9596	Aids-Patienten bekommen ein direktes Feedback: Wir können mit einer einfachen Blutentnahme die Virusmenge bestimmen.
9597	Zur Vorbereitung der Offensive im Westen ließ die 3. Oberste Heeresleitung (OHL) 39 und eine halbe Divisionen aus dem Osten und Italien an die Westfront verlegen, so daß hier eine leichte deutsche Überlegenheit möglich wurde.
9598	Aus der Nähe entpuppt sich das virtuelle Bild als real existierendes Städtchen: Chacabuco Ex-oficina salitrera.
9599	Die 23jaehrige, die frueher schon einmal bekannte, dass sie als Teenager unter Esstoerungen litt, kritisierte in einer Talkshow im britischen Fernsehen den Koerperkult unserer Zeit.
9600	Als Chretien 1993 in das Amt des Premierministers gewählt worden war, hatte er einen Fehlbetrag von rund 30 Mrd. Dollar geerbt.
9601	Mein Freund, der Arbeitersohn Hein, und die Bauerntochter Lisbeth mit dem "hellen Koppe" blieben auf der Volksschule. 1945 wurde dann, nicht nur bei der Schulstruktur, in Westdeutschland weitgehend dort angeknüpft, wo man 1933 gescheitert war.
9602	Im Rahmen seiner Frühlingsaktion können jeweils 50 Besucher bis zum 26. April dienstags bis donnerstags vor der Vorstellung der Revue "Joker" die Räume hinter der Bühne betreten und mit den Künstlern plaudern.
9603	Scharons Ton, konstatierte Mugrabi, sei sanfter und teilweise fatalistischer geworden.
9604	Als er im Parkhaus in sein Mercedes-Cabrio steigen wollte, überfielen ihn vier Männer, drückten ihm ein Messer an die Rippen und zerrten ihn in einen Lieferwagen.
9605	In Deutschland ist das Buch auch verkauft worden - einige tausend Mal.
9606	Zu gut ist die Besetzung, denn von den besten zwanzig Sand-Duos der Weltrangliste treten hiervon Freitag bis Sonntag deren 16 an.
9607	Denn der BDI hat in kaum einem anderen Land der Welt in der politischen Landschaft eine ähnlich starke Stellung wie in der Bundesrepublik.
9608	Denn tausende Gänse machen selbst genügsamen Schafen das Futter streitig, erzählt Jane Dawson.
9609	Eine davon, die Schwarzweißkamera Pan, ist zur Zeit die höchstauflösende Kamera der Welt: Aus einem Abstand von rund 800 Kilometern sind in Pan-Aufnahmen noch Strukturen bis zu 5,8 Metern deutlich zu erkennen.
9610	Zwar steigt die Mehrwertsteuer vom 1. April an auf 16 Prozent, doch müssen die Verbraucher für Autos, Kühlschränke oder Fernsehgeräte vorerst wohl nicht tiefer in die Tasche greifen.
9611	Bei der Suche nach den besterhaltenen Filmszenen stießen die Restauratoren in den Archiven auch auf bisher unbekanntes Schwarz-Weiß-Filmmaterial, das die Dreharbeiten zum zweiten Teil der Trilogie anschaulich dokumentiert.
9612	Im Angriff blieben allerdings manche Wünsche offen.
9613	Gestern die letzte Kabinettssitzung vor den Wahlen.
9614	Auch das Friedenslied "Der blaue Planet", Anfang der 80er zu Hochzeiten der Aufrüstung geschrieben, wurde ein Hit.
9615	Nur ein eigener klarer Sieg gegen den Lokalrivalen Leverkusen sowie Schützenhilfe der Rostocker gegen Karlsruhe, der Wolfsburger gegen Gladbach und des TSV 1860 München in Bochum könnte die Kölner noch vor dem Sturz in die Zweitklassigkeit bewahren.
9616	In angelsächsischen Ländern ist es genau umgekehrt: Menschen, die Workshops besuchen, um die Techniken des Geschichtenschreibens zu erlernen, gelten als besonders kreative Zeitgenossen.
9617	Beide Unternehmen teilten mit, nach geltender Rechtslage könnten sie zwei Jahre lang eine Ausnahmeregelung geltend machen.
9618	Der eigentliche Skandal sei, daß Merkel seit Jahren alle Warnungen verdrängt habe.
9619	Es gibt wenig flächendeckende Ferienhauskolonien, nur wenige Campingplätze und, vor allem, kaum Strände mit Dünen und feinem Sand.
9620	Ribbeck wird sich am Samstag allerdings in Italien das Spiel des AC Mailand mit Oliver Bierhoff, Jens Lehmann und Christian Ziege gegen den AC Florenz mit Jörg Heinrich ansehen.
9621	Liebe: Heute müssen Sie sehr einfühlsam sein.
9622	Von einer dauerhaften Gesundung der öffentlichen Finanzen kann somit keine Rede sein.
9623	Offen sichtbar geworden waren die Risse zwischen den einst als Gespann geltenden Männern, als Mahathir im vergangenen Jahr Spekulanten für Malaysias Wirtschaftsprobleme verantwortlich machte.
9624	Der Starrag-Lenker will in Chemnitz einen "neuen Typus von Maschinenbaufabrik" schaffen.
9625	Nachdem ein Gericht die Haftbefehle gegen Pinochet Mitte der Woche für ungültig erklärt hatte, ließ der zuständige Richter am Freitag Kaution für ihn zu.
9626	In der Regel genügt ein Funke am Pulverfaß, damit ein Polizeibeamter einen jungen Nordafrikaner erschießt.
9627	Die "Süddeutsche Zeitung" berichtete am Donnerstag, der Chef des Medienkonzerns News Corp. wolle sich an Kirchs Aktivitäten bei den TV-Sendern SAT 1 und DSF beteiligen.
9628	Die grüne Erfolgsgeschichte - die Hälfte der Mitglieder sei nach 1994 eingetreten (Trittin) - ist auch eine Mißerfolgsgeschichte: massenhafte Austritte, denn die Gesamtmitgliederzahl hat sich nur um ca. 10.000 erhöht.
9629	Technisch ist das leicht machbar.
9630	Vor diesem Hintergrund ist auch die jüngste Vereinbarung mit Motorola zu sehen: AMD erhält Zugriff auf die Kupfertechnologie, um seine Prozessoren schneller und leistungsfähiger zu machen.
9631	Insbesondere die Weltfettknappheit ist so begründet worden.
9632	Die Krise hat drastische Preissteigerungen und eine Massenarbeitslosigkeit bewirkt.
9633	Für den SCS gilt es, Revanche für das 0:1 im Hinspiel zu nehmen.
9634	Pol Pot gibt es noch nicht als Fahne oder T-Shirt.
9635	Erhebliche rechtliche Risiken sehen Experten für die von Bundeskanzler Gerhard Schröder vorgestellte Neuregelung der 620-Mark-Jobs.
9636	In Morrisons Buch "Everyday Magic" gibt es unter anderem Hokuspokus, mit dem man Computerprobleme in den Griff bekommen können soll.
9637	Unter anderem ist es ein Angstbändiger.
9638	Von Ihrer oft eisigen Disziplin und Kälte im eigenen Team.
9639	Für die Staatsdiener in Bayern, Baden-Württemberg, Berlin heißt die Vorschrift: vorerst alles im alten Guß.
9640	Die Idee für ein eigenes Programm kam Anette Spuhn und Ursula Ofner während ihrer Gesangsübungen, in denen sie ihre gemeinsame Vorliebe für Schlager der 20er und 30er Jahre entdeckten.
9641	D2-Kunden könnten mit "D2-BestCity" eine weitere Wunschortsvorwahl bestimmen, zu der sie verbilligte Gespräche führen wollen.
9642	Seebauer stellte auch eine "Colosseum-Variante" vor.
9643	In ihre Geschäfte sind Filialen von bundesweit vertretenen Ladenketten eingezogen.
9644	Wie schätzen Sie da Ihre Chancen ein?
9645	Wer ist Kapitän der deutschen Nationalelf?
9646	Wenn das mit Experten aus aller Welt abgestimmte Aufbauprogramm mit Ronaldo abgeschlossen ist, "ist nicht ausgeschlossen, daß Ronaldo wieder regelmäßig spielen kann", sagte der Arzt.
9647	Dieser Entwurf st nach Auffassung Diepgens zu monumental und zu beliebig.
9648	Stolpe habe nicht nachweisen können, daß die horrenden Prozeßkosten ursächlich mit seinem Amt als Ministerpräsident entstanden seien.
9649	Sie hätten sich in der Tat den weiteren Betrieb von Mir nicht leisten können, ohne auf das Prestigeprojekt der neuen Internationalen Raumstation zu verzichten.
9650	Ich raune meinem schweißnassen Pferd süße Worte zu, ho-ho-ho und good boyo.
9651	Der US-Softwarekonzern Netscape macht den Konkurrenten Microsoft für eigene Verluste und Arbeitsplatzabbau verantwortlich.
9652	Wayne Wang, aus der Wahlheimat USA in seine Geburtsstadt Hongkong zurückgekehrt, versucht es mit Weitwinkel und Panoramablick.
9653	Regen, Schauer und Gewitter sind überall an der Tagesordnung, und die Sonne läßt sich nur noch selten blicken.
9654	Die Fronten bleiben starr: Indien pocht auf bilaterale Verhandlungen, Pakistan will internationale Foren bemühen, bat auch - bisher vergeblich - die USA um Vermittlung.
9655	Vor rund einem halben Jahr war im selben Dorf bei einer Brandstiftung eine andere Diskothek zerstört worden.
9656	Doch als es nach der Wende für die Familie immer schwieriger wurde, davon leben zu können, beschloß das Ehepaar,auf ein Kunst-Café umzusatteln.
9657	Bei der Eröffnung der viertägigen Rückgabekonferenz in den USA forderte er die Teilnehmer aus 44 Staaten und von 13 nichtstaatlichen Organisationen am Montag abend zur Offenheit auf.
9658	"Aber der Klageweg ist die falsche Antwort", erklärt der Bundesvorsitzende Fabian Magerl gegenüber dem Tagesspiegel.
9659	Artenreiche Gebiete sind auch die Regionen mit mediterranem Klima.
9660	Mit ihrem Konzept, mit dem eigentlichen Schulgebäude die Drorystraße zu überbauen, konnten sie sich bei einer Wettbewerbseinladung durchsetzen.
9661	Unter den Schauspielern fallen Boris Aljinovic und Matthias Bundschuh auf, die am selben Haus zuletzt als reizendes Fräulein-Doppel in "Bunbury" entzückten.
9662	Die Freigabe neuer Domains liegt vorerst auf Eis.
9663	"Zur Freiheit hat uns Christus befreit", schreibt Paulus im Galater-Brief.
9664	Die radikalen Republikaner, die im Kongreß die Mehrheit besitzen, verlangen nun die bedingungslose Kapitulation des Südens, die allgemeine Abschaffung der Sklaverei und das sofortige Wahlrecht für die Schwar-zen.
9665	Sollte der WM-Titelkampf zustande kommen, wäre es streng genommen unverantwortlich, Axel Schulz zu gratulieren.
9666	Schaden: Da die Zinserträge so dem deutschen Fiskus verheimlicht werden, entgehen ihm jährlich schätzungsweise 20 bis 30 Milliarden Mark.
9667	Der Film jedoch ist ein offenes, verwirrendes Chaos der Bilder, Zeichen und Verweise.
9668	Die heißeste Frage nicht nur an den Stammtischen: Wer wird unser WM-Libero - Thon oder Matthäus?
9669	Ein Mikrometer ist ein tausendstel Millimeter.
9670	Umweltschäden richten auch tausende von Autos an, die frühmorgens bis zum jeweiligen Talende vordringen und frühabends alle gemeinsam wieder zurückkehren.
9671	Die Zeitschrift zitiert auch Hellmuth Karasek, der den Handykult ebenfalls erforscht: "Ich kann jederzeit Nachricht empfangen, bin aber auch unter ständiger Aufsicht".
9672	Heute produzieren die 24 Gemeinden des Bregenzerwaldes jährlich rund 45 Millionen Kilogramm Milch und daraus etwa 4 500 Tonnen Käse.
9673	Doch deutsche Politbürokraten können sich Kultur nur als Küchenfee der Politik vorstellen.
9674	Tykwers Vorgaben für die Filmmusik stehen all dem in nichts nach.
9675	Bei denen hätten Unternehmen freilich nur noch geringe Chancen, das Geld zu sehen.
9676	Begründung: In zwei Jahren werde die Olympische Reisewelle auf Bali überschwappen, viele Sportler und Besucher würden hier sicher einen Zwischenstopp einlegen.
9677	Rette, sich wer kann!
9678	Vor allem im Finanzsektor sei bis zur Jahrtausendwende noch einiges zu erwarten.
9679	Viele Experten attestieren ihr gute Chancen: "Brasilien hat genügend Instrumente, um seine Währung zu verteidigen und seine interne Verschuldung weiterzudrehen", analysiert die Deutsche Bank in Sao Paulo die aktuelle Wechselkurspolitik.
9680	So richtig scheint das keiner zu wissen - auch Meles Zenawi und Isaias Afewerki nicht.
9681	"Bei uns haben sich keine Patienten gemeldet, die vor geschlossener Praxis standen", sagte Ditmar Lotzkat, Verwaltungsleiter im Krankenhaus Neukölln.
9682	"Hier wurden Oberst Graf Stauffenberg und Oberst Mertz von Quirnheim ausgebildet", sagte Rühe, "und hier war Gerenal von Stülpnagel Lehrgangsleiter."
9683	Zwar habe diese Art der Vermögensverwaltung nichts mit Investmentfonds nach deutschem Recht zu tun, deren Management und Produkte vom Bundesaufsichtsamt in Berlin streng geprüft würden.
9684	Der brennende Holzfrachter "Pallas" hat auf alle Mängel des Systems hingewiesen.
9685	Die Teilnehmer bestätigten auch ihre bereits 1996 bei einem G-8-Treffen vereinbarten Regelungen zur Atomsicherheit.
9686	Burundis Außenminister Luc Rukangama klagte daraufhin, daß mit Sanktionen, die das wirtschaftliche Leben in seinem Land fast vollständig lahmgelegt haben, kein Frieden erreicht werden kann.
9687	Zwölf Theater- und Tanztheaterpremieren stehen auf dem Programm, unter anderem Stücke von Mark Ravenhill, Sarah Kane und Conor McPherson.
9688	Geredet wird über alles, was schon in "Bild" und "Bunte" breitgetreten wurde, aber nur selten über das angekündigte Thema.
9689	Die Unternehmen können damit vor allem folgende Vorteile erschließen: Verbesserung der Kundenbindung durch Ausbau des Serviceangebotes.
9690	Die Häuser erhielten neue Dächer, wärmegedämmte Fassaden und moderne Sanitäranlagen.
9691	Hoffnung macht in dieser Situation ein Modellprojekt in der Schweiz.
9692	Beim Besuch des Nikolauses am 5. und 6. Dezember wird geklärt, wie der Brauch entstand, an jenem Tag geputzte Schuhe mit Süßigkeiten und kleinen Gaben zu füllen.
9693	Auch der IWF hat während der Asienkrise Fehler gemacht.
9694	Wegen der angekündigten Fusion von Chrysler und Daimler-Benz wird Matthew Lindenbaum, ein 35jähriger Manager aus Paramus, New Jersey, in Zukunft keinen Chrysler mehr kaufen.
9695	Um das zu benutzen, mußte Reed jedoch meist frierend in der Garage sitzen, weil die Telefonbatterie zu schwach war und an die Autobatterie angeschlossen werden mußte.
9696	Albert Finney leidet zwar manchmal etwas zeitlupenhaft, aber schön distinguiert.
9697	Das Deutsche Rote Kreuz schickte am Sonntag eine Hilfssendung mit Blutplasma und anderen wichtigen medizinischen Versorgungsgütern nach Nairobi.
9698	Das Filialnetz im Großraum Berlin wurde gestrafft, aus dem Sauerland zieht sich Kaiser's ganz zurück.
9699	Dies ist die letzte Kammer der Nachwelt: Der beste Teil der Schöpfung ging unter, der Trödel ist archiviert, was noch folgt, ist das große Verglühen.
9700	Polizeibeamte, die im 3,20-Meter-Nahbereich von Castor-Behältern eingesetzt sind, werden mit Dosimetern ausgestattet.
9701	Dabei zog einer der Jugendlichen eine Gaspistole und schoß auf den Kopf seines Opfers.
9702	Damals kostete die Tötung der Tiere nahezu 120 Mio. DM.
9703	Mit dem Vorsitzenden Rainer Conrad sprach Ralph Kotsch.
9704	Auf der anderen Seite müssen Marthas Mann (Nikolaus Schlieper) und der Nachbar (Hubertus Regout) selbst in ihrem Begehren tendenziell die immergleichen stumpfen, groben Stammtischfetischisten bleiben; und das ist mir zuwenig.
9705	"Dafür waren Kosten von einer Million Mark eingeplant", sagt Heinz Scheller, Bereichsleiter Sport beim Bezirksamt.
9706	In der Berliner Forschungs- und Entwicklungsstelle für Sportgeräte wurde u.a. der Klappschlittschuh verfeinert.
9707	Ähnlich wie C ist "Pascal" beziehungsweise der Nachfolger "Delphi" eine Compiler-Sprache, die selbständige Programme erstellt.
9708	Bei intensivem Inhalieren werden 95 Prozent des eingesogenen Nikotins vom Organismus aufgenommen.
9709	"Unsere Bundesliga ist über 35 Jahre einmalig.
9710	Für die Industrie kommt der Regierungswechsel zur Unzeit.
9711	Geld: Schützen Sie Ihre eisernen Reserven.
9712	Die in Lincoln im US-Bundesstaat Nebraska lebende Heyns ("Ich wußte, daß ich so schnell sein kann") war zunächst verärgert über das Ausbleiben ihres Lohns.
9713	Darunter: Melanie Welker (26) und ihre Tochter Maya.
9714	Berücksichtigt man den Multiplikator (3,5) und addiert dann den Wert der Erstemission von mindestens drei Milliarden, wäre Goldman Sachs etwa 26,5 Milliarden Dollar wert.
9715	Der Tariflohn soll aus Mitteln der Arbeitslosenhilfe so aufgestockt werden, "daß der Geförderte 20 Prozentpunkte mehr erhält, als ohne Erwerbstätigkeit".
9716	Mit ihren Fakten und Argumenten wollen sie die Basis schaffen, um konstruktive Perspektiven für die Zukunft zu entwickeln.
9717	Vor ihrer Kraft beugen sich die Flammen.
9718	Der Kassensturz sei zwar noch nicht beendet, doch die ersten Ergebnisse jagen den Finanzexperten abwechselnd heiße und kalte Schauer über den Rücken.
9719	Kein Polizist kann einen Randalierer so wirksam aufhalten wie der Nachbar, der ihm beim Steinewerfen in den Arm fällt.
9720	Und die Fis, sonst hartleibig bei Neuerungen, reduzierte vor dem Olympiawinter 1991/92 die Punktabzüge für V-förmige Skiführung auf 0,5 Zähler.
9721	Obwohl oder gerade weil seine Einsätze meist mit viel menschlichem Leid verbunden waren.
9722	Wir warten erst die nächsten Hochrechnungen ab und kommen dann, wenn wir über fünf Prozent sind."
9723	Die dort noch bis zum 17. Januar ausgestellten Fahrzeuge können Fans von Hochleistungsmotoren schon die Tränen in die Augen treiben.
9724	"Die letzten Verhandlungen waren gar keine Verhandlungen", schrieb der frühere Bremer Regierungschef den Tarifparteien im öffentlichen Dienst ins Stammbuch.
9725	Einige Gerichte sind allerdings der Ansicht, daß bei dauerhafter Gebrechlichkeit des Mieters die Räumpflicht an den Hauseigentümer zurückfällt (unter anderem: Landgericht Hamburg, Az: 16 S 87/88).
9726	Also unken wir nicht, vielleicht wird es ein tolles Vergnügen, und der Herr Mozart, so er noch in der Stadt weilt und für sich und Ehefrau Konstanze zwei Karten erhascht, kommt zu folgendem Fazit: "Dies Kunstwerk ist bezaubernd schön!"
9727	Der Herstellungsqualität ist jämmerlich, keine Platte steht in derselben Ebene wie die benachbarte, die Ecken sind abgestoßen, die Fugenfüllungen platzen heraus, Fensterbleche hängen herab.
9728	Zwischenzeitlich stieg der Wert bis knapp unter 43 Mark. Das entsprach einem Gewinn von mehr als sieben Prozent.
9729	Jujutsu ist so effektiv, daß es bereits bei der Polizei der Länder und dem Bundesgrenzschutz als dienstliches Pflichtfach eingeführt wurde.
9730	Die großen Changgos (sie bedeuten Regen) geben ein Tonduett von sich, das angenehm kitzelt: Auf der hellen, hochgespannten Seite klappert ein Stick, die tiefe schlägt dumpf ein Schlegel.
9731	Ihren Andeutungen ist anzumerken, daß sie fürchtet, eines Tages die Bilder wieder zu verlieren.
9732	Außerdem würden Hotelgäste ebenfalls WM-Spiele schauen, ohne daß die Hotels deswegen Gebühren zahlen müßten.
9733	Die Aktionäre des Gerling-Versicherungskonzerns prüfen einen Gang an die Börse.
9734	Der Eintritt ist frei, es wird um telefonische Anmeldung unter 28 52 89 14 oder 28 52 89 11 gebeten.
9735	Nach Berechnungen der Staatsanwaltschaft liegen auf Konten der Privatbanken in Nassau, vor allem der Bank Karfinco, umgerechnet 500 Millionen Mark.
9736	Die bereits sehr hohe Reaktorsicherheit werde kontinuierlich weiterentwickelt, unter anderem mit dem deutsch-französischen Sicherheitsreaktor EPR, sagte Ott.
9737	Viele Bauten aus der Gründerzeit mit Erkern und Türmchen lassen italienische und französische Vorbilder erahnen.
9738	Das Bezirksamt hat seiner Meinung nach zu wenig getan, um Geld für solche Projekte vom Senat aufzutreiben.
9739	Deshalb sind wir für die Einführung einer sozialen Grundsicherung: Alle Leistungen werden gebündelt.
9740	In den Straßencafés schimmert roter Teran-Wein in den Gläsern: Ferienstimmung in Kroatien.
9741	Also hieß es: Marx macht mobil, bei Arbeit, Sport und Spiel.
9742	Anlaß der Eröffnung: die erste Schweizer Tournee von Roland Kaiser!"
9743	Sosehr sich das Netz und seine Bewohner auch bemühen, die Sehnsucht nach dem Buch vergessen zu machen - jedesmal kehrt das Verdrängte noch strahlender zurück.
9744	Auch hier ist das unterste Glied chancenlos.
9745	Bei einem ersten Volksbegehren zum Stopp des Vorhabens war 1996 die erforderliche Anzahl von 80.000 Unterschriften verfehlt worden.
9746	KILLER VON BRABANT: Mit Hilfe genetischer Tests will die belgische Polizei die "Killer von Brabant" überführen, die in den 80er Jahren bei Überfällen insgesamt 28 Menschen ermordet haben.
9747	Der Euro ist für Helmut Kohl die Versicherung der Deutschen gegen sich selbst.
9748	Der Frühling in Deutschland bekommt jetzt Nachhilfe vom Mittelmeer: Nach einem noch kühlen Samstag und einer folgenden Aufwärmphase bringt ein Hoch von Mitte der kommenden Woche an Sonnenschein und blauen Himmel.
9749	Ursache für den zum Teil kräftigen Schneefall waren "dicke Wolken", die immer wieder aus Polen Nachschub bekamen.
9750	Erarbeitung allgemeingültiger Lösungsansätze im Rahmen von Leitprojekten, z.B.
9751	Real muß bei Spartak Moskau antreten und steht damit vor einer ernsten Bewährungsprobe, denn zu Hause sind die Russen schon immer bärenstark gewesen.
9752	Die Löscharbeiten dauerten eine Stunde lang.
9753	Mit der Zentralisierung der böhmischen Münzprägestätten im aufblühenden Kuttenberg erwuchs der Goldenen Stadt an der Moldau eine silberne Rivalin.
9754	Ordnung, Fleiß, Sauberkeit sind den Ostdeutschen besonders wichtig, Werte wie Freiheit oder Toleranz kaum im Bewußtsein verankert.
9755	51 Tage nach dem ersten Bundesligaabstieg der Vereinsgeschichte hat beim 1. FC Köln am Montag das "Unternehmen Wiederaufstieg" begonnen.
9756	Diese Hilfsbereitschaft sei verblüffend, sagt Helga Mattig vom Verein "Hilfe mit Herz".
9757	Russen und Briten könnten noch mehr Titel holen als das wohl als einzige Mannschaft in jeder Disziplin vertretene DLV-Team.
9758	Das Wissen um Sarreguemines ist nicht groß, und selbst das örtliche Fremdenverkehrsamt spricht in einem Prospekt im Titel von "Wiederentdeckung".
9759	Vielleicht dann wieder zu den Privilegierten zu gehören, welch Glücksgefühl.
9760	Dort werden Workshops, Sportarten mit und ohne Geräte, Gymnastik- und Aerobicformen angeboten.
9761	Es soll früh geschehen, sehr früh.
9762	In einem laut verlesenen Brief dankten Morins Gattin Karen und dessen zweieinhalbjähriger Sohn Frederik für die Anteilnahme von allen Seiten: "Das werden wir euch nie vergessen.
9763	Im Gegensatz zu Mittelitalien wird in den nördlichen Provinzen die Landbewirtschaftung sowie die Pflege der Straßenränder und Gartenanlagen intensiver betrieben.
9764	Schumacher räumt nach Rang drei ein: "Mehr war nicht drin."
9765	Das Zusammentreffen der beiden Kabarettisten in einem Programm bringt weder inhaltlich noch formal etwas Neues.
9766	Die Ex-Miß-Germany unschuldig: "Ich wog damals bei 1,78 Meter nur 52 Kilo. Wenn man sehr dünn ist, wird auch der Busen kleiner.
9767	Für zwei weitere Stufen zur Senkung der Sozialabgaben auf unter 40 Prozent bis zum Jahr 2002 sollen im Gegenzug die Öko-Steuern (Benzin, Strom, Gas) noch zweimal erhöht werden.
9768	Deren Wahl bleibt dem Rundfunkrat jedoch vorbehalten.
9769	In dem Pilotprozeß soll erstmals in Deutschland geklärt werden, ob sich nicht nur die Urheber und Nutzer von umstrittenen Bilddateien in dem Datennetz, sondern auch die Anbieter des Internet-Anschlusses strafbar machen.
9770	Weills Musik ist in Dessau aber eine Sache der Wenigen.
9771	"Das Auto wird immer besser, auch in Hockenheim kann ich in die Punkte fahren."
9772	Solche Sedimente sind durch sehr niedrige Nb/U und Nb/Th-Verhältnisse (bei gleichzeitig hohen absoltuen Konzentrationen dieser Elemente) gekennzeichnet, so daß ein Beitrag subdizierter Sedimente zum Ausgangsmaterial von Basalten leicht erkennbar ist.
9773	Das Haus wurde 1953 errichtet.
9774	Am Flughafen Amsterdam-Schiphol rollen sogar vollautomatische Kleinwagen.
9775	Das Niveau gilt vor allem in den technischen Bereichen als dem ziviler Institutionen vergleichbar.
9776	Jose Ricardo Rodrigues Ferreira Junior (Foto) steht im verregneten Rhayader in Wales und wartet auf seine Spielerlaubnis.
9777	Die Zeit ist ja doch nur ein leerer Raum, dem Begebenheiten, Gefühle, Gedanken erst Inhalt geben.
9778	Die skandalisierende Kraft aber hat nachgelassen, wie der tatsächliche Hintergrund verblaßt ist.
9779	"Privat gehaltene Devisen haben sich auf 80 Mrd. US-Dollar erhöht."
9780	Doch beschrieb Arndt gerade diese ungesicherten Umstände als kreatives Stimulans, das die Stadt heute von ihrer angestammten, subventionsgestützten Trägheit unterscheidet.
9781	Das Projekt wird bei der Kontrolle und Aufsicht der Sportanlagen und des Trainingsbetriebes mitwirken.
9782	Bayer sei dafür offen, Pharma bleibe aber ein Kerngeschäft, "in dem wir die unternehmerische Führung behalten wollen", sagte Schneider.
9783	Um Nichtraucher und Raucher besser zu schützen, sei Aufklärung aber wirksamer als Verbote.
9784	Der U-Bahn-Verkehr war für eine Stunde unterbrochen.
9785	Die koloniale Stadt und ihre wenigen Momente des Fortschritts teilen im revolutionären Zeitalter das gleiche Schicksal.
9786	Architektur-Tagung: Eine Tagung über Brandenburger Architektur zwischen 1918 und 1933 beginnt an diesem Freitag in Luckenwalde (Teltow-Fläming).
9787	Doch alle Beteiligten, selbst die Öffentlich-Rechtlichen, die zum ersten Mal dabeiwaren, versicherten, daß sie sehr zufrieden seien und die Veranstaltung als Informationsforum und Branchentreff nicht missen möchten.
9788	Die Leiterin der Einrichtungshauskette Domicil, Birgitta Jaeggle, ist zur Unternehmerin des Jahres 1997 gewählt worden.
9789	Was er will, ist vielmehr, das erworbene Risiko so schnell wie möglich wieder mit Gewinn zu verkaufen.
9790	Die Akzeptanz für die neuen Medien ist bei jüngeren Personen höher.
9791	Man müßte auch die andere Seite hören.
9792	Ein Unbekannter habe behauptet, in einem Supermarkt in Mainz einen Beutel mit "Riesenappetitsuppe" der Nestlé-Tochter Maggi vergiftet zu haben, teilte die Polizei am Sonnabend mit.
9793	Endlich wagen wir mehr!
9794	Der Volljurist Klemann startete seine politische Karriere in der Zehlendorfer CDU, in der er 1986 für elf Jahre Kreisvorsitzender war.
9795	Handelsforschung nimmt innerhalb der Betriebswirtschaftslehre bzw. der betriebswirtschaftlichen Forschung nur einen kleinen Stellenwert ein.
9796	Einleitend referierte Rüdiger vom Bruch, Geschichtsprofessor an der Humboldt-Universität, über das Verhalten der deutschen Hochschulen im Nationalsozialismus.
9797	"In den beiden Begegnungen zuvor sind wir jeweils als Außenseiter gehandelt worden und haben das stets widerlegt.
9798	Möglicherweise werden weitere Fusionsaspiranten wie die italienische Alenia und die schwedische Saab-Gruppe hinzukommen.
9799	Das alpine Leben wird wieder bunt.
9800	Weder im Parteiprogramm noch in sonstigen Publikationen der Organisation seien verfassungsfeindliche Tendenzen vorhanden (Aktenzeichen: 7 K 102/94 Mz).
9801	Telekom-Vorstandsmitglied Detlev Buchal hatte am Samstag dem Vorwurf widersprochen, die Ortstarife seien zu hoch.
9802	"Wir kennen solche Briefe", sagt Gisela Hörauf.
9803	Der Mann lamentierte plötzlich lautstark, zog einen Revolver und schoß seinen Nachbarn in Arme und Beine.
9804	Weil die Leute diese "Schock-Therapie" nicht geschluckt haben.
9805	In verschiedenen "Workshops" hatten die Schüler Plakate gemalt, einen Brief an die Eltern entworfen, den Kontakt zu anderen Schulen hergestellt und die Medien informiert.
9806	Kaum denkbar, das ihnen dabei Abfälliges über die Lippen geht.
9807	Hotelfachfrau Daniele H. (30) hatte sich im Aachener Nobelhotel "Quellenhof" um einen Job beworben.
9808	Mit der Konzernholding Euro Waste Service AG (EWS/Dülmen) vereinbarten sie auf einer Krisensitzung, die Kreditlinien beizubehalten und dem Vorstand Luft für weitere Prüfungen einzuräumen.
9809	Seit 1990 gehört er dem Zentralrat der Juden in Deutschland an.
9810	Zwar ist auch die Produktivität hierzulande hoch.
9811	Die Spieler mochten den überraschenden Abschied von Willi Reimann dafür nicht verantwortlich machen.
9812	Nun versucht diese Partei uns die Fettleibigkeit des Kandidaten als für unsere Wahlentscheidung relevantes Argument zu vermitteln.
9813	Ich stehe in der Schuld des Präsidenten und der Fans, die an mich geglaubt haben."
9814	Das Entwicklungsministerium bleibt als eigenständiges Ressort in Bonn erhalten und wird nicht mit dem Auswärtigen Amt zusammengelegt.
9815	An den drei Dissidenten wurde offenkundig ein Exempel zur Abschreckung statuiert.
9816	"Ich habe gedacht: Jetzt mußt du aber auch noch treffen, und da ging er auch schon vorbei.
9817	Nachdem sie genug gebüffelt hatte, glaubte sie schließlich auch an die reine Lehre.
9818	"Die Leute reden ganz offen über ihre Sympathie für rechtsradikale Parteien.
9819	Er verweist ferner darauf, daß der Aufsichtsrat der Berliner Bank der Ausgliederung von Geschäfts- und Stabsbereichen nur unter der Bedingung zugestimmt habe, daß die Berliner Bank ein eigenständiges Institut bleibe.
9820	Sie arbeiten nationale Vergleiche heraus und regen Diskussionen und das Lernen voneinander an.
9821	Ein Rundgang durch das berühmte Guggenheim-Museum im spanischen Bilbao ist jetzt auch mitten in Berlin möglich am Computerbildschirm.
9822	Das organisierte Verbrechen fand seinen Nährboden und kontrollierte bald wesentliche Teile der Wirtschaft ebenso wie vor allem der gigantischen Schattenwirtschaft.
9823	Mit seinen Warnungen vor den Kosten der deutschen Wiedervereinigung ist Lafontaine in jener Zeit ein einsamer Rufer.
9824	Vor dem Schaf Dolly und Prinzessin Diana gewann Andrew Grove, der Vater des marktbeherrschenden Intel-Prozessors.
9825	Nur davon redet keiner.
9826	Strahlend lagen sich die beiden deutsche Rivalinnen in den Armen und posierten winkend vor den Kameras ein Hinweis darauf, daß die Verstimmung zwischen beiden Konkurrentinnen der Vergangenheit angehören könnte.
9827	Regisseur Broomfield erklärte, daß Love während der drei Jahre, die er an dem Film arbeitete, alles nur Mögliche versucht habe, um den Film zu verhindern.
9828	Wie berichtet, lehnte Diepgen die Ernennung Branoners bislang immer ab.
9829	Dann kommt die erste Pille gegen männlichen Haarausfall auf den Markt, die wirklich wirkt und die in mehrjährigen Studien in den USA, wo sie seit einem Jahr erhältlich ist, kaum Nebenwirkungen zeigte: Propecia.
9830	Im übrigen habe ich mich im Burgtheater nicht absichtlich auf österreichische Autoren kapriziert; die Beziehung zu Thomas Bernhard bestand schon 1970 in Hamburg, dann in Stuttgart und Bochum, also als Wien gar nicht in Sicht war.
9831	Danach wurden spezielle Vorsorge-Untersuchungen im Hochleistungssport angeordnet.
9832	In Europa sei im Jahr 1998 mit einem Wachstum um zwei bis drei Prozent zu rechnen.
9833	Außerdem stehen im Mittelpunkt die Frage nach der deutschen Einheit bzw. deren Verhinderung sowie die politischen Ereignisse außerhalb des Deutschen Bundes.
9834	Einwände mag der Polizist nicht: "Es ist das Buch eines Verräters!"
9835	Mit 23 Punkten war sie beim Zwischenrundensieg in Berlin gegen Kuba die beste Werferin.
9836	Selten ist die Freude unter Wahlsiegern so schnell verflogen wie bei Sozialdemokraten und Grünen in Bonn.
9837	Spöttische Berichte machen Ullrich madig.
9838	Nun ist der Konzern reif für die Börse.
9839	Wenige Minuten später holte der Weihnachtsmann den Sack für die Bescherung.
9840	Es war gerade die gelassene Routine, die das rot-grüne Bündnis bei der ersten Prüfung im Fach klassische Außenpolitik ausgezeichnet hat.
9841	Für das anvisierte Marktsegment dürfte der F 300 dann nicht teurer sein als ein großes Motorrad - rund 30 000 Mark.
9842	Usinor will in die beiden belgischen Standorte Charleroi und Lüttich zwölf Milliarden Franc (rund 600 Millionen Mark) investieren.
9843	Dieses Kleid wird bald auf eine Tour durch Dior-Boutiquen in aller Welt gehen, zusammen mit einem Paar roter Abendslipper, das für stolze 13 800 Dollar versteigert wurde.
9844	Der Tagesspiegel wirke ernster und grauer als die heimatliche, seriöse "Göteborgsposten", in die die Neunt- und Zehntkläßler, wie sie versichern, "jeden Tag hineinschauen".
9845	Nach wie vor sei die Auffassung verbreitet, daß eine sorgfältige medizinische Ausbildung, gekoppelt mit persönlicher Erfahrung und gesundem Menschenverstand genügt, um den Nutzen alter und neuer diagnostischer Tests oder Therapien beurteilen zu können.
9846	Eine solche Reform sei notwendig und politisch durchsetzbar, sagte der AGV-Wirtschaftsexperte Dirk Klasen der "Neuen Osnabrücker Zeitung".
9847	Das ist leichtsinnig und hätte früher unterbunden werden müssen, auch von der Bankenaufsicht.
9848	Herzstück von Envisat ist ein Radarsystem, bei dem 320 Module von einem Computer gesteuert werden.
9849	Für welche Rechtsform wird sich Bayer 04 Leverkusen nach dem Bundestag entscheiden, welcher Zeitrahmen ist vorgesehen?
9850	Begonnen hatte alles 1988, als der Lichtenberger mehr wissen wollte über den riesigen Friedhof, der fast so groß ist wie der Tierpark.
9851	Die Erfindung dieses arbeitsaufwendigen Folienschutzes hat die Erzeugung von Eisweinen in den letzten 20 Jahren sprunghaft ansteigen lassen.
9852	Ein knappes Dreivierteljahr später bereitete er seinen ersten Anlauf aufs Weiße Haus vor, die treuen Anhänger aus Arkansas blieben außen vor.
9853	Wieder standen Hunderte vor dem Eingang, um den Präsidenten zu sehen.
9854	Die Wiener Sängerknaben feiern den 500.
9855	"Wenn Sie mich nochmal fragen, ob wir Meister werden wollen, sage ich beim nächsten Mal, wir wollen absteigen", sagte er zu einem Fernsehreporter.
9856	Das könnte die Kammer mit Zweidrittel-Mehrheit beschließen.
9857	Seit 1981 kooperiert das AJC mit der Konrad-Adenauer-Stiftung.
9858	"Die Investitionen auf diesem Gebiet sind gerade in jüngster Zeit sprunghaft angestiegen", schreibt Hauner in seinem Buch "Leichter durchs Leben", das er gemeinsam mit seiner Frau verfaßt hat.
9859	Bis Ende Juli war in dem sechsstöckigen Haus das Jugendwerkheim untergebracht, das sich jetzt in dem ehemaligen Mutter-Kind-Haus am Storkwinkel befindet.
9860	Parallel dazu erfaßt ein Computer den jeweiligen Getreideertrag.
9861	Armut mache sich breit.
9862	"Wer wie Gladbach nach dem letzten Strohhalm greift, darf diesen nicht auch noch anzünden.
9863	Der designierte Kanzler Schröder ist bei Lafontaines Rede nicht anwesend, sein Flugzeug war in Hannover wegen eines Turbinenschadens am Boden geblieben, eine andere Maschine mußte beschafft werden.
9864	Die Software namens YMARK2000 bewirkt eine künstliche Jahrtausendwende und beobachtet die Reaktionen des Rechners.
9865	Er rät daher den Anlagehorizont auf Europa zu erweitern, da Werte wie Novartis oder Glaxo Wellcome viel stärker auf den Pharmabereich fokussiert seien und damit konjunkturresistenter agieren könnten, was zu einer höheren Ertragsstabilität führt.
9866	Probleme der Hardware werden also in die Software verlagert, Wissen tritt an die Stelle von Fertigung.
9867	Die "Roten Teufel" erobern mit dem 3:0 über den FC Schalke 04 am vierten Spieltag die Tabellenführung zurück, die sie einen Spieltag zuvor an den Karlsruher SC verloren hatten.
9868	Kaum ein Wirtschafts-Prozeß hat je soviel öffentliche Anteilnahme ausgelöst, bevor er wirklich begann.
9869	Die europäische Polizeibehörde Europol müsse weitere Befugnisse erhalten.
9870	Die Welt Falstaffs wird als hohlspiegelartig verzerrte Welt der normalen Bürger, also: als unsere Welt dargestellt.
9871	Ein ehemaliger DDR-Bürgerrechtler warf Manuels Vater unterdessen vor, für die Stasi gearbeitet zu haben.
9872	Der SPD-Vorsitzende Oskar Lafontaine kündigte am Donnerstag an, seine Partei werde die volle Lohnfortzahlung bei Krankheit wiederherstellen und die Einschränkung des Kündigungsschutzes sowie die Rentenreform umgehend revidieren.
9873	Doch der scheut die Konfrontation mit Thierse, und die PDS fürchtet, ihre Gallionsfigur könnte beschädigt werden.
9874	Eine Steuer auf weltweite Devisentransfers hat der Internationale Metallgewerkschaftsbund (IMB) am Mittwoch verlangt.
9875	Bundesinnenminister Manfred Kanther (CDU) sagte in Bonn, Parteien verbiete man nicht, sondern zerschlage sie mit den Stimmen der Wähler.
9876	CIMdata informiert über diese Fortbildung am 6. Mai um 15 Uhr in der Windscheidstraße 18, Berlin-Charlottenburg.
9877	Isabelle wurde nicht nur seine Frau, sondern auch seine Trainerin und Managerin.
9878	Oder lag das alles doch eher an der Produktpanne mit den blaugefärbten Blondinen?
9879	Derweil erreichte die Veranstalter der Australian Open (19. Januar bis 1. Februar) nach den Absagen von Steffi Graf, Masters-Siegerin Jana Novotna (Tschechien) und Jewgeny Kafelnikow (Rußland) eine weitere Hiobsbotschaft.
9880	Oder war es eine lange Szenenfolge, die alle fünf Minuten von Musik durchschnitten wurde?
9881	Der Kanzler hat ihn damals nicht befolgt, FDP-Chef Gerhardt hat sich gesträubt; beide waren schlecht beraten.
9882	Der Streit zwischen Lukaschenko und den Diplomaten erinnert an Zeiten, in denen der Krieg kalt war und der Vorhang eisern.
9883	Von den verbleibenden Restschulden kann er dann vom Gericht befreit werden.
9884	Zwar legte die Wirtschaftsleistung im dritten Quartal mit 3,3 Prozent unerwartet kräftig zu, die Konsumausgaben stiegen um 3,9 Prozent.
9885	Diese werden Ende 1999/Anfang 2000 geliefert.
9886	Rieken wurde Ende Juli 1993 nach Verbüßung von zwei Dritteln einer fünfeinhalbjährigen Freiheitsstrafe wegen Vergewaltigung einer 17 Jahre alten Verwandten aus der Haft entlassen.
9887	Das war, wie gesagt, vor zwei Wochen.
9888	In der nächsten Woche soll zudem die große Geschäftspassage ihren Namen erhalten per Postkarte konnten sich die Hellersdorfer an der Wahl beteiligen.
9889	Ich kann s nicht.
9890	Davon kann die Kreuzberger Wilhelm-Liebknecht-Bibliothek nur träumen: Seit einem Jahr nennt sie rund 200 CD-ROMs ihr eigen, gerade fünf waren am Freitag im Hause, der Rest ausgeliehen.
9891	ANGRIFF AUF CAMPER: Auf der Ostseeinsel Usedom haben sechs betrunkene Jugendliche eine Gruppe Camper angegriffen und zwei Urlauber verletzt.
9892	Die Folgen wären dieselben wie in der Zeit der Knebelung des Hausbesitzes durch das SED-Regime.
9893	Denn Eddie Irvine macht seinen Job gut.
9894	Nach Angaben der Staatsanwaltschaft ist der Mann bereits wegen unerlaubten Waffenbesitzes vorbestraft.
9895	Sie ist das schlimmste Übel der Stadt" heißt es in einer etwa 20 Seiten umfassenden Erklärung über Reformprojekte für eine zukunftsfähige Metropole, die am Freitag abend mit großer Mehrheit bei einer Landesdelegiertenkonferenz verabschiedet wurde.
9896	DWD-Satellitenbild Am Freitag brodelt es in der Wetterküche: Heftige Schauer und Gewitter, örtlich auch Graupel und Hagel sagten die Meteorologen für den Osten voraus.
9897	Die heißersehnte Weihnachts-Überraschung für Martina Ertl blieb aus: Beim rot-weiß-roten Ski-Festival am Semmering feierte sie ebenso wie Teamkollegin Hilde Gerg nicht mit.
9898	Unterschiede gibt es jedoch in der Altersstruktur: Während in Hellersdorf die unter 15jährigen die größte Altersgruppe stellen, sind es in Marzahn inzwischen die 25- bis 45jährigen.
9899	Architekt I. M. Pei, in Berlin für die Erweiterung des Geschichtsmuseums verantwortlich, hat mit Feng Shui wenig am Hut.
9900	Wenn es gut geht, geht es gut - wenn nicht, eben nicht.
9901	Insbesondere im Zahlungsverkehr mit der lokalen Wirtschaft, die zumeist eine frühere Umstellung wünscht, werde es deshalb Schwierigkeiten geben.
9902	Also fragte ich nach Lettres modernes, denn so etwas wie Germanistik und Romanistik gibt es in Frankreich nicht.
9903	Ihrem Vater hatten die Nazis ein Berufsverbot auferlegt.
9904	Die bayrische Kapitale steht an der Spitze der 50 gefragtesten deutschen Städte, wobei besonders ihr Freizeitwert geschätzt wird.
9905	Trotz der Senatsentscheidung halten Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD), der Landesportbund und Hertha BSC am Bau eines neuen Fußballstadions fest und bezweifeln die Realisierung der Senatspläne.
9906	Statt auf den Internet-Führerschein setzt Ingo Vogt von der Kreuzberger "Gesellschaft für berufsbildende Maßnahmen" lieber auf "Learning by the way".
9907	Wollte er Heligans Gärten vielleicht nur restaurieren, um dort ein Popfestival zu starten?
9908	Der Hersteller des schweren Kampfpanzers Challanger II würde in Großbritannien nicht nur seine Rolle als größter Hersteller von gepanzerten Fahrzeugen verlieren, er leidet auch jetzt schon unter Mangel an Anschlußaufträgen.
9909	Fischer kritisierte die ausländerpolitischen Aussagen von Unionspolitikern, die Einwanderer immer nur als "Problem" darstellten.
9910	Vier Millionen Amerikaner feierten ihren ersten lebenden Erdtrabanten mit einer Konfettiparade auf den New Yorker Broadway.
9911	Diese Regelung soll bereits ab dem Veranlagungszeitraum 1999 gelten.
9912	Bei Repressionen über einen Zeitraum von zehn Jahren würde die monatliche Rente damit um etwa 100 Mark höher ausfallen.
9913	Sein Unternehmen wolle trotzdem an der langfristigen Planung festhalten, die Märkte in Südostasien weiter zu erschließen.
9914	Das Treffen begann trotz massiver palästinensischer Kritik an jüngsten Äußerungen Gingrichs.
9915	Einschließlich der Körperschaftssteuergutschrift dürfte die Commerzbank allein aufgrund der Dividende eine Rendite um fünf Prozent abwerfen, glauben auch die Aktienstrategen der zur Iduna-Nova-Gruppe gehörenden Conrad Hinrich Donner Bank (CHD).
9916	Das war doch ein fröhliches Chaos.
9917	Der Staat kann aber auch die Hochschulen nicht reformieren.
9918	Brian Wilson hatte unter zweifelhafter Aufsicht seine Fallhöhe erklommen: Murry Wilson - der Vater, der selbst ein verhinderter Songschreiber war - hatte ihn als Jungen geschlagen und erniedrigt.
9919	Nehmen wir nur mal Manfred Krug.
9920	Vorrangig sollten Armeeangehörige ihren Sold erhalten.
9921	Labans mit tausend Laientänzern "aus allen Gauen des Reiches" inszeniertes Reigenwerk "Vom Tauwind und der neuen Freude", das choreographischer Höhepunkt der Olympiade werden sollte, wurde von Goebbels verboten.
9922	Am Wochenende spielen wir mit ein paar Freunden".
9923	Ein traditioneller Schwerpunkt der Grünen Woche sind die Tier- und Pflanzenschauen.
9924	Ist derartige Ausgewogenheit mit mangelnder Vielfalt gleichzusetzen?
9925	Deutschland will sich an der OSZE-Mission mit etwa 200 Beobachtern beteiligen.
9926	Besucher dürfen zwölf Dosen Bier und zwei Flaschen Spirituosen in das alkoholfreie Land einführen, müssen diese aber beim Zoll deklarieren.
9927	Er starb an einer Herzerweiterung.
9928	Ich bin nur der Impulsgeber.
9929	Immerhin seien 83,2 Prozent der Einbrüche aufgeklärt worden, erläuterte auch Neuenhagens Kripo-Chef Uwe Tomzyk.
9930	Den "Break Even" werde das Jenaer Unternehmen voraussichtlich im Geschäftsjahr 1999/2000 erreichen.
9931	Der Traum macht viel Arbeit.
9932	Die Erkenntnis, daß das Leben die besten Geschichten schreibt, ist eine Platitüde, die Silvio Huonder bestätigt.
9933	Im jetzt zu Ende gegangenen Schuljahr seien es wieder rund sechs Prozent gewesen, sagte die Sprecherin des Bildungsministeriums, Jeanette Lamble, am Montag und bestätigte damit einen Bericht der "Märkischen Allgemeinen Zeitung" vom selben Tag.
9934	Noch in der Todeszelle versorgt er Hobbes mit einem Rätsel und verabschiedet sich dann unbemerkt in den Körper des Henkers.
9935	Der hohe Dollarkurs hat die finanziellen Vorteile verringert.
9936	Der parlamentarische Geschäftsführer der CDU/CSU im Bundestag, Joachim Hörster, hatte die Äußerung Münteferings als "unglaubliche Instinktlosigkeit" bezeichnet.
9937	Einen von der Überalterung erzwungenen deutlichen Wandel erkennt Zen Yi jedoch schon heute: China habe sich das von der UN-Bevölkerungskonferenz 1994 in Kairo beschlossene Konzept zu eigen gemacht und damit die Geburtenkontrolle verändert.
9938	Der olympische Geist reicht in Nagano kaum über die Stadtgrenze und den Zaun des olympischen Dorfes hinaus.
9939	Das kartographische Werk der EWE verzeichnet insgesamt 18 850 Gas-Hausanschlüsse, 24 Regelstationen, eine Übernahmestation sowie vier Wärme-Direkt-Service-Anlagen.
9940	Nicht immer sind die Vorgaben so dankbar wie zuletzt, als ein Besucher sich einen Western mit dem Titel "Die Kugel trug seinen Namen" wünschte.
9941	Zur gelungenen Stabilisierung tragen mäßige Tarifabschlüsse von vier Prozent im Jahr bei.
9942	Der König der Masken muß sie aus dem Wasser holen.
9943	Sie bringt auch Profitabilität.
9944	Danach bat er die Verkäuferin, die Polizei zu rufen.
9945	Denn der Italiener fing ohne neun Stammspieler an.
9946	Die Impulsgebung aus den Hochschulen und Forschungseinrichtungen mit dem Ziel, eine diversifizierte und innovationsorientierte Unternehmenslandschaft zu entwickeln, besitzt einen zentralen Stellenwert.
9947	Dies habe er auch in einem Schreiben an UN-Generalsekretär Kofi Annan deutlich gemacht, in dem er der Soares-Delegation "freien Zugang" zu allen Informationen "im legalen Rahmen" zugesichert habe.
9948	Juventus Turin, 1996 noch Ranglistenerster und unterlegener Finalgegner von Borussia Dortmund im Champions-League-Finale, rutschte auf Platz drei ab.
9949	Die Appartmenthäuser mit dem rustikal ausgestatteten Restaurant "Domizil" fügen sich harmonisch in die Landschaft südlich der Schorfheide ein.
9950	Am Sonntag ist gebietsweise mit Regen zu rechnen. 14 bis 17 Grad Celsius.
9951	Das Nettoergebnis soll voraussichtlich auf 14 Millionen Mark steigen.
9952	Das Abschlag-Tor war perfekt.
9953	Die Kriminalitätsfelder reichen von Schutzgelderpressung, Korruption, Drogen- und Waffenhandel bis zu Kunstfälschungen und Mädchenhandel.
9954	Bei diesem Kapitel holte er sich "eine Reihe von blauen Flecken", wie er selbst einräumt.
9955	Die Börsen in Brasilien und Mexiko konnten am Dienstag hohe Tagesgewinne verbuchen, nachdem eine Abwertung der Landeswährungen von der brasilianischen und mexikanischen Notenbank vorerst ausgeschlossen wurde.
9956	Die besorgt Meister Chan, auch der "Buster Keaton Asiens" genannt, seit 36 Jahren selbst. In seinem neuesten Gesamtkunstwerk geht Jackie Chan (außerdem Regie, Buch und Produktion) im afrikanischen Dschungel seines Gedächtnisses verlustig.
9957	Am Wahlabend werde der Computerunternehmer von der politischen Bildfläche verschwinden, sagte er der "Rheinischen Post".
9958	Das Grundstudium wird vermutlich stärker verschult sein, die Universitäten werden an Studienbeginner höhere Anforderungen stellen.
9959	Letzterer gilt als amerikanischer Großmeister der literarischen Reportage.
9960	Haben Feste nicht aber auch eine bleibende Bedeutung?
9961	"Ordentliche Arbeit wird immer belohnt", freute sich Manager Rudi Assauer (54).
9962	Noch vor einem Monat stand er zum letzten Male am Berliner Ensemble auf der Bühne.
9963	Zum anderen ist das Land Berlin über seine Kuratoriumsmitglieder eng mit der Uni verbunden.
9964	Die Behörden in Santa Barbara hatten wegen der Ungereimtheiten um die genauen Umstände am Mittwoch Nachforschungen nach dem Totenschein eingeleitet.
9965	Die Auseinandersetzung erinnere ihn fast an einen religiösen Krieg.
9966	Clinton ließ erkennen, daß es mit der Geduld der Amerikaner, die bislang die eigenen Märkte auch zum Wohl Asiens offenhielten, zu Ende gehen könnte.
9967	Der rechte Pfosten verhinderte unmittelbar vor dem Pausenpfiff das 3:0 durch Heintze.
9968	Nach einem Blitz-Aufenthalt durfte er die Klinik wieder verlassen.
9969	Da Benutzer direkt in dreidimensionale, stereoskopisch dargestellte Szenen einbezogen sind, kann die Bedienung einfach und intuitiv gestaltet werden.
9970	Eine neue Zeit der Unschuld in Wuppertal?
9971	Er forderte zudem ein besseres Risikomanagement bei Banken und Aufsichtsorganen der Finanzmärkte.
9972	Alain Platel will die ungeschminkte Wirklichkeit auf der Bühne.
9973	Ein SS-Angehöriger hatte am 23. April 1945 aus einem Hinterhalt die eingerückten sowjetischen Soldaten mit einer Maschinenpistole beschossen und dabei einen Offizier getötet.
9974	Mitchell Johnson (13) schluchzte und rief: "Ich will zu meinem Daddy."
9975	Abiola und Abacha, einst gute Freunde, werden zu erbitterten Feinden.
9976	Fast 80 Prozent des Vermietungsvolumens von derzeit rund 410 000 Quadratmetern pro Jahr entfallen auf "Umzügler" innerhalb der Stadt.
9977	Den Kurs der Fußball-Papiere beeinflussen Faktoren, die deutschen Börsianern noch fremd sind: Das lädierte Knie von Nationalstürmer Alan Shearer und eine Serie verlorener Spiele brachten etwa die Kurse von Newcastle ins Rutschen.
9978	Erst in den letzten Jahren sind Ausländer verstärkt ins Land gekommen.
9979	Jede neue Regierung sollte auch das Handwerk des Regierens beherrschen.
9980	Er gestand, verneinte jedoch ein fremdenfeindliches Motiv.
9981	Für 1999 wird mit einem Ergebnis von 41 DM gerechnet.
9982	Paramount wird von Viacom kontrolliert.
9983	Damit hatte man von Naumann nicht gerechnet.
9984	Der Veba-Chef verspricht: "Wir werden diese Verhandlungen konstruktiv führen, aber mit der gebotenen Skepsis und Vorsicht", schon aus Verantwortung gegenüber den Aktionären.
9985	Sie bescherten den USA Gold an den Ringen durch Chris LaMorte, an Stufenbarren (Kristin Maloney) und Boden (Vanessa Atler).
9986	Aber auch das gehobene Feuilleton wird kritisiert.
9987	Clinton ist sich beider Gefahren bewußt.
9988	"Von denen wird man noch hören", glaubt Schröder.
9989	Dabei wurden auch die Ergebnisse aus Projekten, die unter Beteiligung deutscher Wissenschaftler im Rahmen des Programms in China, Brasilien, Frankreich, Polen und der Ukraine durchgeführt wurden, einbezogen.
9990	"Oder sagen wir es so, haben Sie sich mal gedacht, wenn ich nie gewinne, bringe ich mich um?"
9991	Damit ergeben sich wesentlich weniger Schweißnähte.
9992	Es geht alles sehr viel langsamer als gedacht."
9993	Auch institutionelle Anleger zogen sich aus den Aktien zurück.
9994	Dieses würde den überwiegenden Frequenzbereich für 4 und 6 Zylindermotoren berücksichtigen.
9995	Geeinigt hat man sich schließlich auf das Ü, weil es im Wort "Grüne" und im Wort "Bündnis" steckt.
9996	Jeden Tag fliegen BILD und Coca-Cola einen Fan zur Nationalelf.
9997	Die endgültige Entscheidung über das in Berlin geplante Holocaust-Mahnmal wird erst nach der Bundestagswahl am 27. September fallen.
9998	Sie ist ein technischer Dienstleister für Filmproduktionen.
9999	Damals hatten die Notenbanken Japans und der USA mit Stützungskäufen von schätzungsweise über sechs Mrd. Dollar den Kurs des Yen in die Höhe getrieben.
10000	"Wir hatten das nötige Quentchen Glück.
