1	Sie verwendet ein Öl, das unmittelbar auf Jesus und die Apostel zurückgeführt wird.
2	Im selben Jahr arbeitete er mit Lil' Kim für den Song How Many Licks zusammen.
3	Im 17. Jahrhundert gehörte der Ort den Herren von Maltitz, ging später durch einen Verkauf an den Elsterwerdaer Herrn von Rohr über und kam so zur Parochie Elsterwerda.
4	Das CNGS-Experiment (CERN Neutrinos to Gran Sasso), dessen Beginn für Mai 2006 geplant ist, soll weitere Aufklärung über die Physik der Neutrinos bringen.
5	Die Pflanze wächst lockerrasig und besitzt nur wenige, nicht blühende Triebe.
6	Darüber hinaus erscheinen regelmäßig Mitteilungen zu gefundenen Defekten früher publizierter Studien, Fachartikel, Informationen zu Studienkomponisten und Treffen, Buchbesprechungen, neue Erkenntnisse aus dem Bereich der Endspiel-Datenbanken.
7	Während des Dreißigjährigen Krieges hatte Todtenhausen unter den Kriegswirren sehr zu leiden. 1630 trat Minden und damit auch Todtenhausen zur evangelischen Lehre über.
8	Champion 2006 im Schwergewicht ist Semmy Schilt (NL).
9	Synonyme der Abenaki und ihrer wichtigsten Abteilungen:
10	Ein Sheriff ist der Leiter einer Polizeibehörde eines sogenannten Countys.
11	Seit 1955 wurden auf der Eisfläche 5 Liftanlagen errichtet, die das einzige deutsche Gletscherskigebiet bilden; einst war hier sogar Sommerskilauf möglich.
12	Es waren Lebenswerte, die vom humanistischen und christlichen Geist geprägt waren.
13	Selbstverständlich kann kein Index eine allgemein akzeptierte oder gar verbindliche Reihenfolge festlegen, welches Land weiter entwickelt ist.
14	Es gibt jedoch auch kritische und ablehnende Positionen.
15	So führte Kapwepwe eine Rebellion innerhalb der UNIP, trat in der Wahl zum Stellvertretenden Vorsitzenden der UNIP gegen Reuben Kamanga an und gewann.
16	In Berlin wird die Regierung durch den Senat ausgeübt, der aus dem Regierenden Bürgermeister und bis zu acht weiteren Senatsmitgliedern, den Senatoren, besteht (Artikel 55 der Verfassung von Berlin, VvB).
17	Nach Ablehnung durch den Akademischen Senat der FU fand am 17. und 18. Februar 1968 an der Berliner TU der Vietnamkongress mit einigen tausend Studenten statt.
18	Die historische christliche Mission suchte die Eingeborenen vom Boden ihrer angestammten Kultur zu trennen, und ihnen mit dem Christentum gleichzeitig die westliche Kultur und deren Werte als Ziel zu vermitteln.
19	Wenn diese Auflösung ermöglicht werden soll, wird eine reverse Domäne angelegt.
20	Bereits in der Saison 2001/2002 startete er als 16-Jähriger im Weltcup.
21	Die Nieuport 17 war ein französisches Doppeldecker-Jagdflugzeug im Ersten Weltkrieg, welches von Konstrukteur Gustave Delage bei Nieuport entworfen wurde.
22	Mit etwa 30 Störchen gibt es im Zoo in Rheine die größte Storchenkolonie Nordrhein-Westfalens.
23	Daneben bilden die Staustufen Barrieren für Fische und andere Lebewesen, die sich nicht mehr frei im Fluss bewegen können.
24	Dies kann - wie das folgende selbsterklärende Beispiel aus dem Kasachischen zeigt - zu sehr langen und komplexen Bildungen führen (allerdings werden im Normalfall selten mehr als drei bis vier Suffixe verwendet).
25	Aluminium ist korrosionsfester als Eisen und erfordert daher weniger möglicherweise umweltbelastende Korrosionsschutzmaßnahmen.
26	Entgegen den Anweisungen bog die Wagenkolonne auf Höhe der über die Miljacka führenden Lateinerbrücke aber in die ursprünglich geplante Route ein.
27	Die Ausbildungsvergütungen sind nicht bundeseinheitlich, das heißt jedes Bundesland hat seine eigene Regelung bezüglich des Gehalts des Auszubildenden.
28	Der Name Mannheimer Stunden geht darauf zurück, dass Hemmer die Daten des von ihm geleiteten ersten internationalen Wetter-Messnetzes im Rahmen der Societas Meteorologica Palatina, in Mannheim sammelte und dann veröffentlichte.
29	Er tritt vor allem in der 5. Staffel auf und begrüßt die Stars, wenn sie im Muppettheater ankommen.
30	In der Saison 2006/07 spielen acht der insgesamt vierzehn Meistervereine in der 1.Bundesliga.
31	Durch diese Flexibilität lässt sich die Zugriffsgeschwindigkeit aufgabenabhängig optimieren.
32	Am Schreck über den Schuss stirbt auch der Hund der Generalin durch Herzschlag.
33	Der Film wurde 2001 für den GLAAD Media Award nominiert.
34	Später dann, zurückgekehrt, bevor er sich im Felde eingräbt, sagt Goethe noch seinen berühmten Satz: Von hier und heute geht eine neue Epoche der Weltgeschichte aus, und ihr könnt sagen, ihr seid dabei gewesen.
35	Kurz vor ihrem Tod erzählt sie Jacen Solo von dem verschollenen Planeten, der einst ohne fremde Hilfe eine Flotte der Yuuzhan Vong zurückgeschlagen hat.
36	Die meisten Talisch sind bi- oder trilingual und sprechen neben Talisch auch Aserbaidschanisch, Russisch oder Persisch.
37	Koks & Pillen veröffentlichten im März des Jahres eine Version des Liedes im Haudrauf-Stil des Rave-Projekts Scooter samt eigenhändig produziertem Musikvideo, das sich schnell über weitere Blogs verbreitete.
38	Unter Amanda Quick veröffentlicht sie historische Liebesgeschichten und als Jayne Castle (ihr Geburtsname) schreibt sie futuristische und paranormale Geschichten.
39	Wurzer gilt als Begründer des Faches Chemie an der dortigen Philipps-Universität. 1838 wurde er Dr. phil. h. c..
40	Am 09.03. beschloss der Vorstand von NUM in Yorkshire zugunsten eines Streiks.
41	Nipplegate bezeichnet den Skandal um den Auftritt von Janet Jackson und Justin Timberlake in der Halbzeitpause des Super Bowls am 1. Februar 2004, der vom Musiksender MTV präsentiert wurde.
42	Die Maschinen der VHB entsprechen weitgehend den SZU-Lokomotiven und sind in gemischter Doppeltraktion einsetzbar.
43	Begraben ist er im Dom von Imola.
44	Während bei einphasigen Legierungen die Eigenschaften im Wesentlichen durch die chemische Zusammensetzung bestimmt werden, werden diese bei mehrphasigen Legierungen zusätzlich maßgeblich durch die Verteilung der Phasen (Gefüge) beeinflusst.
45	Er wurde auch als Liber Extravagantium bezeichnet.
46	Der Hippocampus ist ein Bestandteil des Gehirns und zählt zu den evolutionär ältesten Strukturen des Gehirns.
47	Im Sinne von Art. 68 GG sei Vertrauen nicht im umgangssprachlichen Sinne definiert, sondern als Zustimmung zu Person und Programm des Bundeskanzlers.
48	Eigene Publikationen liegen vor allem in den Gebieten des Baurechts und Umweltrechts.
49	Dall spricht dabei meist mehr als er singt, so das sein Gesangsstil insgesamt etwas "fahrig" wirkt.
50	Die sechs Vártings waren mit jeweils sechs ernannten Løgrættumenn im zentralen Løgting vertreten, das damals nur einmal jährlich zur Ólavsøka zusammen trat, später einmal im Monat.
51	Elysium Mons ist der größte Vulkan der Region Elysium Planitia auf dem Planeten Mars.
52	Die Rechtschreibung und Punktuation waren in dieser Zeit extrem unregelmäßig. 1470 wurde durch die Einführung des Buchdrucks eine einheitliche Rechtschreibung erforderlich.
53	Das bedeutendste Objekt in der Sammlung Gutmanns war eine in Damaskus erworbene Holzvertäfelung im Stil des Türkischen Rokoko, die noch erhalten ist und in der Familie als Arabicum bezeichnet wurde.
54	Später galten sie als Symbol für die Autonomie Athens, da die frühesten Vorfahren, den Zikaden gleich, aus dem angestammten Boden „entschlüpften“.
55	Zwar hob der Bundesgerichtshof das Urteil teilweise auf, 2005 wurde Rixe aber erneut verurteilt, diesmal zu zweieinhalb Jahren Haft.
56	Bis 1986 arbeitete die Rickmerswerft in Bremerhaven, dann ging sie nach einem gescheiterten Vergleichsversuch in Insolvenz und ihre Tore schlossen sich für immer.
57	Infolge seines vorzüglichen Gedächtnisses lernte er sehr leicht Sprachen, behielt mit großer Treue die gehörten akademischen Vorlesungen und erwarb ein vielseitiges Wissen.
58	Die Kirche wurde im romanischen Stil in der ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts errichtet.
59	Hargreaves entschied sich jedoch für die englische Nationalelf.
60	In der Komödie I-See-You.Com (2006) trat sie an der Seite von Beau Bridges und Rosanna Arquette auf.
61	Das Stadion ist jährlich Austragungsort des Finales im FA Cup, dem größten rundenbasierten Pokalwettbewerb im englischen Fußball. Die Rugby League veranstaltet seit 1929 ihr Challenge Cup Finale im Stadion.
62	Das alte Betonbecken konnte erhalten werden.
63	Unter Funkpeilung versteht man ein Verfahren, mittels Richtungsbestimmung oder Zeitmessung eines Funksignales die eigene Position oder die Position/Richtung des Senders zu bestimmen.
64	Die Firma bietet folgende Produktgruppen an: Internet, Fernsehen, Radio und Telefon via Kabel-TV-Netz.
65	Von 1939 bis 1945 nahm er als Offizier am Zweiten Weltkrieg teil.
66	Vor dem endgültigen Inkrafttreten sah das Saarstatut jedoch eine Volksabstimmung vor, um die bald ein heftiger Abstimmungswahlkampf ausbrach.
67	Zur Beschreibung der lokalen Verzerrungseigenschaften in einem Punkt wird die tissotsche Indikatrix (Verzerrungsellipse) verwendet.
68	Obwohl die GFP in den Nürnberger Prozessen als militärische Einheit freigesprochen wurde, waren einige der GFP Gruppen an Kriegsverbrechen beteiligt.
69	In eine A5-Versandbox passt die CD in der Jewelcase ("DiscBox").
70	Nach dem Erfolg von Super Mario World gewann Yoshi weiterhin an Beliebtheit in zwei weiteren Jump'n'Run-Abenteuern sowie einigen anderen Spielen, und etablierte sich somit als obligatorischer Charakter in Mario-Mehrspielerspielen wie Mario Party.
71	Seit dem Jahr 2000 gehört das Unternehmen (zusammen mit Jaguar und Volvo sowie bis Anfang 2007 Aston Martin) zur Premier Automotive Group des amerikanischen Ford-Konzerns.
72	Seine Nachfolger bis heute waren oder sind:
73	Am 2. Oktober 2000 wurde Sahara Airlnes schließlich in Sahara Air umbenannt.
74	Die Entwicklung des Bucheinbands verlief parallel zur Entwicklung der heutigen Form des Buches, der Kodex-Form.
75	Das Entwicklungszentrum von ExcelStor befindet sich deshalb in Longmont/Colorado (USA).
76	Etliche seiner Bücher wurden verfilmt und die meisten wurden auch ins Deutsche übersetzt und zumeist in der mittlerweile klassisch gewordenen Western-Reihe des Heyne-Verlags, München, veröffentlicht.
77	Die Krone ist dicht und dunkelgrün.
78	Nach der Neuorganisation der Kreisgliederung im preußischen Staat nach dem Wiener Kongress entstand mit dem 1. Januar 1818 der Kreis Bomst im Regierungsbezirk Posen in der preußischen Provinz Posen.
79	Seit 2003 ist Classen Prorektor der Uni Greifswald.
80	Nachdem Juda ben Tabbai wegen eines von ihm verantworteten Justizmordes an einem falschen Zeugen von seinem Amt als Vorsitzender des Rats zurückgetreten war, ging der Vorsitz an Simon ben Schetach über.
81	Als Transportmittel werden zylindrische Behälter benutzt, deren Durchmesser nur geringfügig kleiner ist als der Innendurchmesser der Rohre.
82	Er hatte sich 1875 in Frankfurt am Main als Kramhändler niedergelassen.
83	Bei der Hallenweltmeisterschaft 1995 gewann er mit 5,90 Meter vor dem Kasachen Igor Potapowitsch.
84	Energie und Erschließungskosten stiegen an, so dass der kostengünstigere Ausweg Bioleaching angewandt wird.
85	Der Bürgermeister spricht sich für den Abriss des Gebäudes aus.
86	Nach dem Erfolg dieser 'Operation Merkur', der allerdings mit sehr hohen Verlusten erkauft war, wurde die geplante Einnahme Maltas durch Luftlandetruppen nicht mehr durchgeführt.
87	In Frankreich wurden sie aufgrund ihrer Kleidung auch Blancs-Manteaux (weiße Mäntel) genannt.
88	Seit Stalden wurden insgesamt 327 Höhenmeter überwunden.
89	Torfmoose haben die Fähigkeit, Mineralstoffe an sich zu binden und dafür Wasserstoffionen (H+, Protonen) abzugeben.
90	Lucius Salvius Otho Titianus war ein römischer Politiker, Senator und Bruder des Kaisers Otho.
91	Er benutzt Linton, um Catherine nach Wuthering Heights zu locken.
92	Holcroft organisiert nach der Vertragsunterzeichnung eine Pressekonferenz und enttarnt den Mann.
93	Im Martyrologium Romanum sind beide getrennt aufgeführt.
94	Sixtus ließ kühl seinen Verbündeten Venedig fallen, ja legte ihm sogar die alleinige Schuld an dem Krieg zur Last und schloss ein neues Bündnis mit Neapel gegen Venedig.
95	Neben den Wasserfröschen werden hier nach Aussehen und Lebensweise auch so genannte Braunfrösche unterschieden (vgl. beispielsweise Gras-, Moor- und Springfrosch).
96	Der wesentliche Unterschied von Battle Arena Toshinden zu anderen Beat'em Up's wie Tekken sind die Waffen.
97	Das Holz wurde an den Hohneklippen geschlagen und zu Scheiten zerkleinert.
98	Mehr als 350 Tanks waren davon einsatzfähig. 216 Tanks sollten in der ersten Welle, mit 96 Tanks als Reserve, angreifen.
99	Seliwanow ging zurück in seine Heimat und verdingte sich bei HC Metallurg Magnitogorsk, wo er letztlich mit 12 Punkten (6 Tore) aus 30 Spielen nicht restlos zu überzeugen vermochte.
100	Deshalb schien er der deutschen Reichsregierung geeignet, eine Vermittlung zwischen ihr und der Kurie zu übernehmen, und Fürst Bismarck veranlasste im April 1872 seine Ernennung zum Gesandten des Deutschen Reichs beim Papst Pius IX.
101	Gleichzeitig sind die Podeste mit dem Internet verbunden.
102	Durch sein besonnenes Handeln rettet er das Schiff.
103	Angrenzende Gemeinden sind Birkenhügel, Blankenberg, Blankenstein, Pottiga, Schlegel und die Stadt Bad Lobenstein im Saale-Orla-Kreis sowie die Stadt Lichtenberg im bayerischen Landkreis Hof.
104	Für 2011 ist eine Abstimmung über die Unabhängigkeit Südsudans vorgesehen.
105	Die Wachstumsbremse ist durch die Insektenatmung bedingt, die nicht durch ein Lungensystem sondern die Tracheen, ein Netz aus feinen Luftröhrchen, besteht.
106	Es folgt eine Reverse Transkription und die normale PCR mit dem RT-Primer und dem Adapter-Primer am 5'-Ende.
107	Lobophytum-Arten können in Meerwasseraquarien gehalten werden.
108	Doch der Großinquisitor, allem Irdischen längst entflohen, warnt Philipp, dass auch Könige sich vor der Inquisition verantworten müssen.
109	Aber nicht nur die Musik wurde gefördert; 1860 gründete Carl Alexander die Weimarer Malerschule, an der Persönlichkeiten wie Arnold Böcklin, Franz Lenbach und Reinhold Begas unterrichteten.
110	Der Begriff findet Anwendung in allen Situationen, bei denen Entscheidungen mit Rechtswirksamkeit getroffen werden, z.B. im Verwaltungsrecht, im Staatsrecht und in der Rechtsprechung.
111	Der Orchesterleitspruch „Res severa verum gaudium“ befindet sich wiederum im Konzertsaal an der Orgelempore.
112	Daillens war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
113	Er hat einen breiten schwarzen Augenstreif.
114	Deswegen verklagte die Bundesrepublik Deutschland die USA vor dem Internationalen Gerichtshof.
115	Gundelsheimer wurde geboren als Sohn des Oberkaplans von Feuchtwangen, Michael Gundelsheimer.
116	Bis Wiesbaden verläuft sie am rechten Ufer des Rheins.
117	Die Fußballer hielten sich vier Jahre lang in der Regionalliga und mussten nur wegen der Gründung der 2. Bundesliga 1974 erneut in die Amateurliga und nur wegen der Gründung der Amateur-Oberliga 1978 in die Verbandsliga absteigen.
118	Auch metallene Gegenstände, wie Blechbüchsen, Kronkorken und Konservendeckel, sind zum Poltern verbreitet.
119	Nach 1820 befehligte er die Schaluppe Beaver und zeitweise die Rosario.
120	Das Kofferwort ist eine Neuschöpfung durch eine künstliche Zusammenfügung aus Polizei und Hostess und sollte wohl auch ausdrücken, dass diese Polizeihilfskräfte höflich für Auskünfte zur Verfügung stehen.
121	Anfangs besaß die Gesellschaft keine eigenen Flugzeuge, diese wurden vom britischen Unternehmen AT&T gestellt.
122	FSOL haben zwei Labels gegründet, die im Wesentlichen als Plattform für ihre eigene Musik dienen. 1993 gründeten sie Electronic Brain Violence (EBv) und 2002 das Label Future Sound Of London Recordings, welches ein Sub-Label von FullFill ist.
123	Für seine Karriere erhielt er etliche Auszeichnungen (Golfer of the Year), 1997 wurde er in die World Golf Hall of Fame aufgenommen und 2000 wurde er zum European Player of the Century und Deportista Español del Siglo gewählt.
124	Überdies wurden die Mitglieder der ersten Kammer nach Vorbild des britischen Oberhauses vom König selbst auf Lebenszeit berufen, die der zweiten Kammer der Generalstaaten nach einem gestuften Zensuswahlrecht gewählt.
125	Die Unternehmen im Oligopol sind aufgrund der erhöhten Produktion gezwungen, die Preise zu senken, wodurch sich ihr Monopolgewinn schmälert.
126	Dort können daher auch normale Programme oder Daten gespeichert und abgearbeitet werden.
127	Die 1259 erstmals erwähnte Burg war ursprünglich eine Wasserburg und diente seit dem 30jährigen Krieg als landwirtschaftliche Domäne.
128	Auch aus dieser Zeit stammt das Dorfwappen mit dem roten Buch und dem Bischofshut.
129	Die Sehenswürdigkeiten werden seit dem Juni 2002 durch den 18 km langen Geschichtswanderweg erschlossen.
130	Auch bei manchen Kirchen und Religionsgemeinschaften ist dieser Effekt zu beobachten.
131	Gleichzeitig fordern die Sakramente auch den Glauben, da nur der Glaube das Heil im Sakrament ergreifen kann (vgl. Confessio Augustana Artikel 13).
132	Jake will den schwierigen Fall zunächst nicht übernehmen, da er seine Arbeit eigentlich niedergelegt hat, nachdem er nicht verhindern konnte, dass ein junger Patient im See ertrank.
133	Eichelwang wurde zu jenen Zeiten "Albiancon" genannt und ist auf alten Römerkarten zu sehen.
134	Das bekannteste und bedeutendste Kunstwerk der Basilika ist der „Große Gott von Altenstadt“.
135	Die Saison 1993/94 verlief relativ ruhig und erneut schafften es die Canadiens in die Playoffs.
136	Sein Gesangsstil gefiel dem Produzenten, mit dem Titel 'My Song' schaffte der unbekannte Künstler auf Anhieb Platz 1 der R&B-Charts.
137	Danach war er bis 1967 im Bundesgymnasium für Slowenen in Klagenfurt.
138	Wegen der hohen Gewinnspannen agiert sich auch die organisierte Kriminalität zunehmend für diesen Bereich und wechselt zum Teil von Drogenhandel und Waffenschmuggel zu Schleusungen von Menschen.
139	Der nordöstlichen Zipfel umschließt einen heute nur noch kleinen Teil des Schanzenviertels rund um die Flora.
140	Besonders im abgelegenen Bergland besitzen auch kleinere Städte einen Flugplatz.
141	Jede andere ähnliche Organisation, so wie Güter-Lieferanten, Ausbildungsinstitute oder Luftfahrtgesellschaften, kann assoziiertes Mitglied werden, dies liegt jedoch im Ermessen de CANSO.
142	Bevorzugt wurde es natürlich von Kriegern, Priestern oder zur Opferung vorgesehenen Personen getrunken.
143	Diese Bezeichnung soll die Zusammenarbeit zwischen Industrie und Forschung bei der Entwicklung neuer Algorithmen für die Mobilfunknetze der dritten Generation hervorheben.
144	Sie spiegelt damit Tellheims eigenes Verhalten wider, der sich stets weigerte, „sein ganzes Glück einem Frauenzimmer zu verdanken.“ (IV, 6) So droht der Komödie kurz vor dem Ende ein tragischer Ausgang.
145	Wird wenig Personal finanziert, fühlt sich dieses Personal gezwungen, viele Arbeiten schneller zu erledigen, als dies ihren KundInnen zuzumuten ist.
146	Unter der Leitung seines Sohnes Johann Rudolf Meyer junior verlor das Unternehmen wieder erheblich an Bedeutung.
147	Rhea brachte das Kind Zeus zur Welt, doch nach einigen Tagen stand Kronos vor der Höhle und verlangte, dass ihm Rhea das Kind ausliefere.
148	Der Deutsche Fußball- und Cricket Bund trägt in der Saison 1891/92 seine erste Meisterschaft aus, den Titel erobert The English Football Club 1890.
149	Die erste Jannowitzbrücke wurde 1822 erbaut und ist nach dem Baumwollfabrikanten Christian August Jannowitz benannt.
150	Maskulisten greifen das Problem auf, dass viele Mütter den Kontakt mit den Kindern nach Trennung und oder Scheidung oft zu Ungunsten von Männern regulieren.
151	Die Bank gehört zu den vier größten Banken Brasiliens, zu denen auch die Banco do Brasil, die Banco Bradesco und die Unibanco gezählt werden.
152	Sie erhielten den Auftrag, als Priestergeschlecht für alle übrigen Stämme da zu sein.
153	Die katholische Kirche führt ein Titularbistum gleichen Namens.
154	Unter seinen frühen sind hervorzuheben:
155	Der Weltbild-Verlag hat eine illustrierte Ausgabe in 92 Bänden veröffentlicht, die als die beste verfügbare, annähernd vollständige Ausgabe gilt.
156	Mit ihnen unterzeichnete Bundeskanzler Konrad Adenauer am 22. November 1949 das Petersberger Abkommen.
157	Das Thema des Gleichwertigen Handels wurde in der Serie hervorgehoben, indem Alphonse mit seiner menschlichen, nicht seiner durch die Rüstung verfälschten, Stimme in den Folgen 3 bis 42, außer in der 37.
158	Auch psychosomatische Erkrankungen (Reizdarmsyndrom) können eine Indigestion hervorrufen.
159	In den Jahren 1556-1560 nahm er am Feldzug gegen Spanien teil.
160	Mehr als 400 Menschen wurden als Antwort auf einen Bombenanschlag ins Verlies geworfen (die schuldige Partei wurde niemals gefunden).
161	Ferner hat er eine dreibändige Anthologie zur frühen Erforschungsgeschichte der baltischen Religion initiiert.
162	Er wollte ihre Abhängigkeit von ausbeuterischen Beziehungen dauerhaft überwinden und alternative Beziehungen zu ihnen aufbauen.
163	Das Besucherzentrum Juego de Bolas befindet sich außerhalb des Parks in La Palmita-Agulo.
164	Folgende einfache Möglichkeiten der Auswahl bestehen:
165	Im Dezember 1918 traf sich Kuprin mit Lenin und schlug ihm vor, eine Kulturzeitung für die Dorfbevölkerung herauszugeben.
166	Der Luftverkehr zwischen Staaten wird im Übrigen weitgehend auf der Basis bilateraler Luftverkehrsabkommen geregelt.
167	Jede politische Bestrebung liegt der Lovania fern.
168	Von hier bis Heven-Dorf im östlichen Ruhrgebiet kann man 102km mit der Straßenbahn zurücklegen, ohne andere Verkehrsmittel nutzen zu müssen.
169	Zu einem Tropaion gehörten Helm, Schild, Schwert oder Lanze und manchmal die Oberbekleidung des gegnerischen Kämpfers.
170	Mattingly bewarb sich bei der NASA und wurde am 4. April 1966 mit der fünften Astronautengruppe der Öffentlichkeit vorgestellt.
171	Rosenbergs Kommentierung der Protokolle wurde 1923 ein publizistischer Erfolg, Hitler berief sich in Mein Kampf auf sie, Julius Streicher pries sie in seinem Stürmer an.
172	Um 1230 wechselte der Name schliesslich von "Muttence" zum heutigen "Muttenz".
173	Neben seiner Karriere im Fußball ist Krankl auch im Musikgeschäft erfolgreich.
174	Deshalb wurde er teilweise als der Prototyp des Pseudo-Wissenschaftlers par excellence angesehen.
175	Mantel und Pantalons bestanden aus blaugrauem Tuch.
176	Für die Produktionen pendelte sie mehrfach zwischen West- und Ostküste hin und her.
177	Die bei den Alexandrinern unbeliebte Kleopatra war ihrer Herrschaft immer noch nicht sicher, besonders nach dem Tod ihres römischen Schutzherrn.
178	Von "Gestalttherapie" kann man seit dem Erscheinen des gleichnamigen Buches (Fritz Perls und Paul Goodman gemeinsam mit Ralph F. Hefferline) 1951 sprechen.
179	Trotz anhaltender Not mit Bezugsscheinen und Inflation konnte 1922 mit der Besiedelung im Gebiet der heutigen „Karlstr.“ und der „Langen Str.“ begonnen werden.
180	Er studierte Philologie und arbeitete als Philologe und Dozent.
181	Die Hufengröße ist landschaftlich verschieden, 30 bis 60 Morgen, somit 12 bis 20 ha, hinreichend zur Bewirtschaftung für eine Familie.
182	In der berühmten Inszenierung von Giorgio Strehler findet dieses Bühnenstück bis heute Anklang beim Kenner-Publikum.
183	Grimm bezog sich dabei auf eine von dem angelsächsischen Mönch und Kirchenhistoriker Beda Venerabilis zur Erklärung des Wortes „Easter“ (Ostern) erwähnte Göttin Eostrae.
184	Die restlichen Geysire in diesem Feld versiegten 1987.
185	Die Probe mit einer in die temperierte Kuvertüre getauchten Palette ist die einfachste Kontrolle.
186	Mehrere Fließe entspringen im NSG und bilden Tümpel und kleinere Seen.
187	Die chalzedonische Lehre wird nur von den byzantinisch-orthodoxen und katholischen Kirchen ohne Abstriche anerkannt, sie werden deswegen auch chalzedonische Kirchen genannt, die übrigen Kirchen nicht-chalzedonisch.
188	Vorteil der Vakuum-Entwässerung ist, dass man mit erheblich kleineren Rohrnennweiten (z.B. Vakuum-WC-Anschluss mit DN 40) auf allen Strecken arbeiten kann.
189	In den 1940er-Jahren war die Band in Belgien fast populärer als in den Niederlanden und war auch in Deutschland bekannt.
190	Anfang der Siebziger Jahre folgte eine längere Zusammenarbeit mit dem Regisseur Rainer Erler, mit dem er die fünfteilige Serie Das Blaue Palais oder auch Operation Ganymed drehte.
191	Es ist keine Bank vorhanden und die Mütter mit ihren Kinderwagen müssen mit der Wiese vorlieb nehmen.
192	Danach besiegten sie beispielsweise den legendären Roddy Piper und seinen Protegé Sean O'Haire.
193	Eine Kooperation zwischen HJ und anderen Jugendorganisationen hatte vor 1933 kaum bestanden, denn im Reichsausschuss Deutscher Jugendverbände war die HJ nicht vertreten.
194	Nach seinem High School - Abschluss begann er bald eine Ausbildung als Technischer Zeichner (architectural renderer).
195	Was ist neu?
196	Norbert Lücke war über mehrere Jahre der 1. Vorsitzende des DSC Wanne-Eickel.
197	Er erhielt weiter den Bayerischen Filmpreis 2006 als bester männlicher Nachwuchsdarsteller für seine Rolle in Dominik Grafs Der Rote Kakadu.
198	Es ist glasglänzend und kantendurchscheinend.
199	Bei einer Körpergröße von 1,63 m beträgt ihr Wettkampfgewicht 51 kg.
200	Der Zirkel beinhaltet die vier Anfangsbuchstaben von "Vivat, Crescat, Floreat Franconia!".
201	Das Bundesministerium der Justiz und die Landesjustizverwaltungen der Länder der Bundesrepublik Deutschland betreiben ein gemeinsames Internetportal (Justizportal).
202	Da der Begriff der Polyamorie erst seit den 1960er Jahren entstanden ist, lässt er sich nicht immer eindeutig auf Personen anwenden, die früher gelebt haben.
203	Bei portalartigen Öffnungen in der Kammerwand, die z. B. durch Weglassen eines Tragsteins entstehen, (unteres Bild oben und rechts unten), sorgt ein vorgesetzter Gang für die Reduzierung des Zugangsquerschnittes.
204	Die Volkslieder sind nach Vasallenstaaten geordnet, die Kunstlieder (xiaoya und daya) sind Texte zu Zeremonial-und Opferzwecken.
205	Ein deutscher Journalist vor der Herausforderung eines Jahrhunderts.
206	Computer und Mikrochips sind inzwischen unentbehrliche Elemente der Versorgungssysteme.
207	Ludwig XIV wurde auch Sonnenkönig genannt.
208	Bei organische Verbindungen entscheiden vor allem drei Struktureigenschaften über die Säurestärke:
209	Unter unmenschlichen Bedingungen wurden die nötigen Destillationsanlagen von KZ-Häftlingen aufgebaut.
210	Die Vorteile der neuen Technik erkennend, wechselte Gerke zur Elektro-Magnetischen Telegraphen-Compagnie, die am 15. Juli 1848 eine Verbindung von Hamburg nach Cuxhaven in Betrieb nahm.
211	Hierbei handelt es sich um einen Spitzbogen mit geschweiften Schenkeln, die im unteren Teil konkav, im oberen Teil konvex geschwungen sind.
212	Bei der Einmündung der Roulavaz wurde im 19. Jahrhundert eine Asphaltmine ausgebeutet.
213	Daniels Freundin Lily möchte ihn gerne bei ihren Eltern vorstellen, allerdings hat Daniel wieder mal eine wichtige Fahrt als Taxifahrer zu machen.
214	Die Dreharbeiten des von der ARD produzierten Zweiteilers fanden zwischen Februar und Juni 2006 in Litauen statt.
215	Beschleunigung und Bremse werden durch die Knöpfe eins und zwei betätigt.
216	Gerade dadurch aber seien sie zur „tiefen seelenvollen Sympathie mit einer großen gleichstrebenden Gemeinsamkeit“, deren unbewussten Ausdruck der wahre Musiker und Dichter zu deuten habe, nicht fähig.
217	Grundsätzlich spielt die Länge der Vokale, die wie im Deutschen die Bedeutung einiger Wörter bestimmen kann (z. B. Miete - Mitte, Rate - Ratte), keine wesentliche Rolle im Russischen.
218	Im Oktober dieses Jahres wurde der Soccer War beendet, die ASL fusionierte mit der Eastern Soccer League und die laufenden Meisterschaften der beiden Ligen wurde unterbrochen.
219	Beim Wankelmotor mit seinen räumlich voneinander getrennten Verdichtungs- und Verbrennungsräumen, existieren diese Probleme nicht.
220	Er gehört zu den westfinnischen Dialekten.
221	Trimethylaminurie ist eine Stoffwechselkrankheit.
222	Das Von-Neumann-Gesetz beschreibt, wie sich die Größe der Schaumzellen zeitlich ändert.
223	Zwischen 1978 und 1984 war Mayor zuerst Stellvertreter und später Berater des UNESCO-Generaldirektors.
224	Leichenspiele gehören zum Bestattungsritus des griechischen Adels in archaischer Zeit.
225	Ritva Lemettinen-Melender (* 9. September 1960) ist eine finnische Langstreckenläuferin, die sich auf den Marathon spezialisiert hat.
226	Bis zum Inkrafttreten der preußischen Gemeindeordnung für die Rheinprovinz 1845 blieb daher die französische Munizipalverwaltung im Wesentlichen unverändert bestehen.
227	Hegels Dialektik beschreibt so einen ewig zu wiederholenden Kreis.
228	Diese Technik ist möglich, da die Assemblersprache für einen Befehl verschiede Möglichkeiten bietet, diesen auszuführen.
229	Im Gegensatz zum Produkt- Infotainment, bei dem direkt Informationen über das Produkt vermittelt werden, ist die Verbindung der Marke mit den Inhalten des Gesprächskonzertes meistens assoziativ, wobei je nach Produkt auch Kombinationen angewandt werden.
230	Vor allem im Süden der Stadt sowie auf unverbauten Flächen der Innenstadt- und Innenstadt-nahen Bezirke entstanden viele, architektonisch modern und optisch eher zurückhaltende Mietwohnanlagen.
231	Cheiron, der als weise und gelehrt galt, zog einige der antiken Helden auf, darunter Jason, Achilleus sowie Asklepios, den er die Heilkunst lehrte.
232	Er war der ehemalige Regierungssprecher der bayerischen Landesregierung.
233	Gleiritsch liegt in der Region Oberpfalz-Nord.
234	In den darunterliegenden Stockwerken kann der Turm zusätzlich Schießscharten enthalten.
235	Auch treten neben jazzgeprägte Improvisationen solche, die auf jazzfremden, ethnischen Skalen und Metren und Intervallsprüngen beruhen.
236	Zur Balz steht das Männchen mit gestelzten Beinen, ruckt mit hängenden Flügeln und gespreiztem Schwanz.
237	Er wird seit 1999 auf dem Circuit Ricardo Tormo in Cheste, nahe Valencia ausgetragen.
238	Die Schiffe saugen sich aneinander fest.
239	Berichte von Widerstandskämpfern und Verfolgten.
240	Für verschiedene Sichtlinien in unserer Milchstraße sind die Extinktionswerte durch die unregelmäßige Struktur des interstellaren Mediums sehr verschieden.
241	Die Notenbände enthalten neben einem Vorwort eine Auswahl von Faksimiles der einschlägigen Quellen.
242	IVAO ist ist ein rechtlich geschützter Name (TM) von IVAO.aero.
243	Anschließend (von Januar bis April 1848) hielt er sich in Paris auf und erlebte dort die Februarrevolution.
244	Schon Anfang November 1905 betrug das Ergebnis der Sammlungen und Spenden mehr als das Doppelte der vom Nationalrat geforderten Summe, denn über 100.000 Fr. waren bereits zusammengekommen.
245	Im Jahr 2005 unternahm das deutsche Forschungsschiff Polarstern eine Forschungsreise zur Framstraße. Hierbei wurden unter anderem automatische Messstationen für eine längerfristige Beobachtung der Strömungsverhälntnisse betreut.
246	Der Blütenstand ist eine einfache, endständige Traube, die aus 15 bis 50 Blüten besteht.
247	Eine zeitweise Abkehr von der Koeduktion hat sich allerdings bei der Sexualkundeerziehung bewährt, da durch gleichgeschlechtliche Gruppen dieses sensible Thema besser und intensiver besprochen werden kann."
248	Die Würde war nach der Hirðskrá erblich.
249	Er hörte Martin Luther, Philipp Melanchthon und Justus Jonas der Ältere und erreichte auch den Magistergrad.
250	Auf einem schmalen Asse-Bergkamm entstand ab 1218 die Höhenburg Asseburg, eine bedeutende Reichsfeste.
251	Zwei Gruppen von Ladegeräten lassen sich unterscheiden:
252	Auch viele Heiligenbilder und Heiligenfiguren in Kirchen wie zu Jesus Christus bzw. Maria weisen häufig eine solche Frontalität auf.
253	Der Waffenstillstand wurde am 10. August 1583 unterzeichnet.
254	Das Toxin hat die chemische Formel C32H47O10Br und gehört damit zu den Halogenkohlenwasserstoffen.
255	Wörtlich übersetzt nennt sich die Paste also „das starke Steffchen“ oder "der stramme Stefan".
256	Das Ufer ist rundum fast vollständig bewaldet.
257	Was braucht der legasthene Schüler?
258	Judy Urmann, eine jüdische Frau aus Denver (USA), die 1941 aus Schönebeck emigriert war, besuchte im Juli 1987 die Heimatstadt und das SCHALOM-Haus.
259	Um einen Job beim damaligen "Office for War Information" (OWI) anzutreten, kehrte er aus Kalifornien nach New York zurück.
260	Auch junge Menschen müssen früh die Erfahrung machen, dass im Berufsleben alles möglich ist und ihre Karriere nicht mehr in geregelten, jahrzehntelangen Bahnen verläuft.
261	Pee Froiss sind eine der bekanntesten Gruppen des Seneraps.
262	Bei diesem Druckprinzip schwingen Druck-Tiegel (T) und das Fundament (F) mit der Druckform jeweils auf einer eigenen Achse.
263	Hierbei geht es sowohl um die Auswahl und Gestaltung der Marke selbst als auch um deren korrekte Klassifizierung, damit der Markenanmelder in seinen künftigen Aktivitäten mit der Marke optimal abgesichert ist.
264	Dort wurde er 2002 Torschützenkönig der ersten Liga.
265	Am 5. Mai 1777 legten die Darkehmener Bürger den Grundstein für ihr Rathaus, das nach einjähriger Bauzeit fertiggestellt war.
266	Aufgrund der Armut seiner Eltern, muss Antoni schon nach dem Abschluss der Grundschule zu arbeiten anfangen.
267	Die Lebenserwartung beträgt bis zu 14 Jahre.
268	Epik knüpfte erste Kontakte zur Musik während ihrer Kinderjahre im Chor des Italienischen Kindergartens von Izmir.
269	Lediglich die Nachrichten kommen aus der TRT-Zentrale in Ankara.
270	Weiter verbreitet war in der Vergangenheit die Methode, für jede Suchanfrage die Festplatte erneut zu durchsuchen.
271	Ebenfalls zuständig ist das alte Uhrwerk für die Mondphasenanzeige und für den Viertelstundenschlag, bei dem die beiden Tugenden Justitia (Gerechtigkeit) und Temperantia (Mäßigung) bewegt werden.
272	Es ist das einzige erhaltene Schloss aus dem Brandenburger Frühbarock im Potsdamer Gebiet.
273	Die drei Lokomotiven hatten Verbundtriebwerk Bauart Gölsdorf und wurden von Krauss in Linz 1897 für die Lokalbahn Saitz–Czeitsch–Göding geliefert.
274	Die Kurzschwanzblattnasen (Carolliinae) sind ein Fledermaustaxon, sie bilden eine Unterfamilie der Blattnasen (Phyllostomidae).
275	Der Ort gehörte im 12. und 13. Jahrhundert zum Lehen der Herzöge von Poitiers und Toulouse, bis er 1274 in den Besitz von Papst Gregor X. überging. 1565 kauften die Einwohner ihr Dorf vom Heiligen Stuhl zurück.
276	Auf dem Gebiet der Gemeinde wurden 1970 1.543, 1987 dann 2.093 und im Jahr 2000 3.078 Einwohner gezählt.
277	Kanzler Konrad Adenauer konnte innenpolitisch einen großen Erfolg dadurch erreichen, dass er die Entlassung der letzten Gefangenen 1956 in direkten Verhandlungen zu erreichen schien.
278	Auch die Kreisvorsitzende der Linkspartei.PDS, der CDU-Kreisvorsitzende, sowie der Landrat Dr. Werner Henning (CDU) wandten sich gegen diese Pläne.
279	Der Erzbischof von Köln Warin und ab 984 die Kaiserin Theophanu übernehmen die Vormundschaft für den unmündigen König.
280	(1) Die Deutsche Volkspolizei hat die öffentliche Ordnung und Sicherheit jederzeit zuverlässig zu gewährleisten.
281	Dabei unterstützen sich die einzelnen Elemente gegenseitig.
282	Die Waldflächen wurden gerodet und es entstanden weite Heideflächen.
283	Es ist ein Lied über die typischen Themen Armut, Heimweh und einen untreuen Liebhaber.
284	Dobson glaubt jedoch nicht, dass Homosexualität genetischen Ursprungs ist.
285	Eigentlich geschaffen um den Kronprinzen in die Geheimnisse der Politik einzuführen, indem der König Rechenschaft über seine ersten Regierungsjahre ablegt.
286	Zwischen Immensee und Amsteg teilt sie ihre Masten mit der Stromschleife Amsteg–Rotkreuz der Schweizerischen Bundesbahnen (SBB) und ist somit eine Hybridleitung.
287	Ihre ersten Produkte sind zwei verschiedene Schuhtypen, die sich klar gegen Nike, demgegenüber Lasn eine offensichtliche persönliche Abneigung hat, richten.
288	Nach der elfmonatigen Belagerung von Sewastopol war sie am 8. September 1855 nur noch ein Trümmerhaufen und gelangte daraufhin nie mehr zum früheren Wohlstand.
289	Es dient zur Sicherung einer nachhaltigen Umweltverträglichkeit der betrieblichen Produkte und Prozesse einerseits sowie der Verhaltensweisen der Mitarbeiter und Stakeholder andererseits.
290	Die bekanntesten Sehenswürdigkeiten in der Gemeinde Dietach sind das Bauerntechnikmuseum Gallhuberhof im Ortsteil Thann und die Filialkirche Stadlkirchen mit hervorragenden mittelalterlichen Fresken im Ortsteil Stadlkirchen.
291	Jeder Eintrag im Objektverzeichnis steht für ein Objekt und wird durch einen 16-Bit-Index gekennzeichnet.
292	Diese sind nicht scharf voneinander abgrenzbar, eignen sich jedoch zur Charakterisierung von Tätigkeitsprofilen bzw. -schwerpunkten.
293	Gelegentlich bricht er Arien nach dem a-Teil ab und fügt Rezitative ein, bevor das Dacapo einsetzt.
294	Sie wird oft als die „Knoblauch-Hauptstadt“ der Welt bezeichnet, wie man beim vorüberfahren sehen kann.
295	Schon als Schüler wurde er Mitglied der Jungsozialisten und trat im November 1975 in die SPD ein.
296	In der Stadt leben 45.000 Menschen.
297	Er ist Professor emeritus.
298	Es wurde 1946 durch den Defence Intelligence Staff abgelöst. Von den 13 Sektionen des DMI sind heute noch der Security Service (MI-5) und der Secret Intelligence Service (MI-6) aktiv.
299	Als Spieler nahm an der Europameisterschaft 1980 in Italien teil, aber seine Mannschaft schied in der Vorrunde aus.
300	Pippin wandte sich jedoch 702 wieder seiner ersten Gemahlin zu.
301	Die Ankylosauria besteht aus 2 Taxa: Den Nodosauridae und den Ankylosauridae.
302	Dieser Artikel behandelt den militärischen Dienstgrad des Air Marshal.
303	Die Vögel ernähren sich von kleinen Fischen, die sie aus dem Meer fangen.
304	Teilweise, etwa im Radsport, wird der Begriff irreführender Weise im Sinne des Kehrwerts, also des Quotienten aus Leistung und Masse (Watt/kg) benutzt – die korrekte Bezeichnung dafür ist Gewichtsbezogene Leistung.
305	Sie erhielt dort eine Ausbildung zur Hubschrauberpilotin und war anschließend selbst Pilotenausbilderin am US Army Aviation Center.
306	Darüber hinaus erwähnt er in einer Folge bei einem satirischen Seitenhieb auf den Jugendschutz, dass er im Teenager-Alter sei.
307	Dabei sterben die Zellen ab, die natürlichen Strukturen bleiben jedoch weitgehend unverändert erhalten.
308	Allerdings kann das Zivilgericht die Vorlage der Originalurkunde verlangen und falls nur die beglaubigte Abschrift vorgelegt wurde, im Rahmen der freien Beweiswürdigung über den Beweiswert der Abschrift befinden.
309	Es ist nicht gefordert, dass die gesamte Maschine bei Notaus spannungsfrei wird.
310	Wie für andere Luftschadstoffe auch, gibt es in den meisten industrialisierten Ländern Grenzwerte für die anthropogene Staubemission.
311	Später gründeten Phokäer aus Marseille hier eine Stadt, deren Namen nicht bekannt ist.
312	Dieser Song wurde u. a. von Apocalyptica und Sepultura gecovert.
313	Eine eigentliche taktische Entscheidung fiel nicht.
314	Wurde mit dem SCM siebenmal DDR-Meister.
315	Der Zusammenprall zweier Gewalthaufen war furchtbar.
316	Für seinen Anteil bekam er 137.443 Google Aktien.
317	Während der Hussitenkriege wurde Dolec verwüstet.
318	Bei der EURO 2004 in Portugal wurde er von Trainer Giovanni Trapattoni jedoch selten eingesetzt, da dieser Mauro Camoranesi bevorzugte.
319	Klaus Cäsar Zehrer (* 1969 in Schwabach) ist deutscher Autor.
320	Die zweite Partei Cumann na nGaedhael wurde 1923 in Dublin von Vertragsbefürwortern des Anglo-Irischen Vertrags innerhalb der Sinn Féin gegründet.
321	Er blieb als Erinnerung an den bekannten Berliner Bahnhofsbau stehen.
322	Ende 1933 waren die ersten von 14 Häusern in der Nähe von Tel Aviv und Haifa bezugsfertig.
323	Er ist auch Eiskunstlaufpreisrichter.
324	Pater Caspar fürchtet geradezu, die Sünde der Hoffart zu begehen, so stolz ist er darauf, als erster Mensch in die geheimnisvolle Meereswelt hinunterzusteigen.
325	Geist und Gesellschaft als Natur.
326	Der Sänger Leon gewann die deutsche Vorausscheidung mit dem Titel Blauer Planet, scheiterte jedoch in der Zwischenrunde.
327	Die Farbgebung rot-weiß (die Hausfarben von Coca-Cola) war schon länger in vielen Gebieten üblich, allerdings nicht die Kleidungsstücke.
328	Seit 1910 führt die Niesenbahn von Mülenen aus zum Gipfel.
329	Der Hunsrück ist reich an Säugetieren, Reh-, Rot- und Schwarzwild werden intensiv bejagt.
330	Ab 1955 arbeitete er als Arzt, wurde 1961 Facharzt für Chirurgie und war von 1966 bis zu seiner Pensionierung 1987 Chefarzt im Klinikum rechts der Isar in München.
331	Verfügen diese über W-LAN, so genügt es, sie auf den Bildschirm zu legen.
332	Nach der Regionalligameisterschaft 2002 scheiterten die Mainzer in der Aufstiegsrunde zur 2. Bundesliga.
333	Oberstes Organ der Legislative ist in Colorado die Generalversammlung (General Assembly), ein Zweikammerparlament, das sich aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat zusammensetzt.
334	Auch abgewandelte Versionen werden verwendet.
335	Paula entwickelt sich scheinbar zu einem guten Soldaten, bricht wenig später jedoch unter dem psychischen Druck zusammen und erschießt am Ende der Ausbildung den Sergeant und sich selbst vor Jokers Augen.
336	In dieser Version sind auch die Anmerkungen des Autors enthalten.
337	Eine weitere Reaktion der apostolischen Tradition gegen die verschiedenartigen Interpretationen des Neuen Testaments war die Entstehung von „Symbolen“ (Taufbekenntnissen), in denen der christliche Glaube in Kurzform zusammengefasst wurde.
338	Zu unterscheiden sind immer noch zwei Teile.
339	Die Mindestwanddicken betragen bei Stahl 3mm, bei Edelstahl 2mm.
340	Tiefseekabel sind die einzige echte Alternative zu Satellitenverbindungen über große Distanz.
341	Die Dissoziationsenergie kann sogar deutlich kleiner sein als für eine normale kovalente Einfachbindung.
342	Die Leistungsabgabe erfolgt nichtmechanisch.
343	Die besten 50 der Qualifikation dürfen am 1. Wertungsdurchgang teilnehmen.
344	Die Neuauflagen des Flyers werden entsprechend berichtigt.
345	Er starb im Alter von 82 Jahren in Freudenstadt.
346	Die Malereien orientierten sich stilistisch stark an byzantinische Vorbilder.
347	Da er dabei auch zur Stärkung der Muskulatur mit Gewichten arbeitete, lernte er auch das Gewichtheben kennen und widmete sich bald ganz dieser Sportart.
348	Seine Regierungszeit war eine der einflussreichsten in der Geschichte Brandenburgs und Potsdams.
349	Veronica ist auf dem College und alles scheint in bester Ordnung zu sein, bis auf die Vergewaltigungen, die immer noch das Hearst College unsicher machen und, dass Piz (Wallace' neuer Mitbewohner) um all seine Habseligkeiten erleichtert worden ist.
350	Der 1. Wiener Neustädter SC ist ein österreichischer Fußballverein aus Wiener Neustadt in Niederösterreich.
351	Als sie fünf Jahre alt war, zogen ihre Eltern nach Chania, Kreta.
352	Sie war ebenfalls in den Fernsehserien American Gothic – Prinz der Finsternis (1995) Jack & Jill (1999) und Metropolis (2001) zu sehen.
353	Das Ridvanfest ist das wichtigste religiöse Fest der Bahai, das sich über zwölf Tage erstreckt und an die Zeit der Verkündigung des Religionstifters Baha'u'llah im „Garten Ridvan“ (Najibiyyih Garten) in der Nähe von Bagdad im Jahre 1863 erinnert.
354	Hiss gründete kurze Zeit später mit Roth, Schuh, Pacher und Feller seine eigene Band HISS.
355	Zu seinen Werken gehört auch eine Aufnahme der Befestigungsanlagen Amsterdams (1566).
356	Diese Biospezies-Definition ist jedoch nicht auf Lebewesen anwendbar, die nur fossil überliefert sind oder die sich nur asexuell oder parthenogenetisch fortpflanzen.
357	Viele Datenbankproduzenten (Datenbankhersteller) stellen ihre Datenbanken als Selbstvermarkter ins Internet (selbstproduzierte Produkte).
358	Hareide ist der Name folgender Personen:
359	Der heutige Anlaufturm entstand im Jahr 1973.
360	Die Ärztin Dr. Rahel Straus geb. Goitein war die Tochter von Raphael Löwenfelds Schwester Ida.
361	Der Verleger Albert Bonnier Jr engagierte Nycop 1944, um die Tageszeitung Expressen aufzubauen.
362	Axxis wurden vor 1988 gegründet.
363	Es handelt sich dabei um eine Hemmung des Längenwachstums in Zusammenwirken mit einer Verdickung des Stängel und eine Deaktivierung des Gravitropismus, also des Wachstums in Richtung der Erdanziehungskraft.
364	Nahezu freistehend bietet er von seinem Gipfel einen phantastischen Rundblick.
365	Das Schlossgebäude verfiel danach zur Ruine.
366	Der Filmproduzent Erich Pommer wurde ihr Vorsitzender. 1933 ging die Spio in der neu gegründeten Reichsfilmkammer auf.
367	Diese tragen neben ihrer offiziellen Typbezeichnung allesamt noch Vogelnamen.
368	Erwin Stahl (* 25. Juni 1931 in Eigenheim, Kreis Hohensalza) ist ein deutscher Politiker (SPD).
369	Anlässlich der Criminale 2007 in der Pfalz wurde ihr der renommierte, von 480 Kollegen vergebene, Friedrich-Glauser-Preis für die beste Kurzgeschichte 2007 verliehen.
370	Die Gesellschaft warnt davor, alle der Leitsubstanz einer Wirkstoffklasse folgenden Wirkstoffen a priori als lediglich nachahmende „Me-too-Präparate“ abzutun.
371	So ist β-Mercaptoethanol beispielsweise Bestandteil von Puffern, die der Denaturierung von Proteinen dienen.
372	Stalin in Potsdam (in weißer Uniform).
373	Von Juni bis August wurden die Einzelteile der Bavaria auf eigens hierfür konstruierten Wagen, die von je zwanzig Pferden gezogen wurden, zum Aufstellungsort transportiert.
374	Während dieser Zeit wurde er an die Akademie für Städtebau und Landesplanung berufen.
375	Kaiser Friedrich III. allerdings "verbesserte" 1463 das Wappen und schuf das heute noch gültige Stadtsymbol: Römisch deutscher Doppeladler gekrönt mit der Kaiserkrone in den Farben schwarz - gold.
376	Die Ausrichtung der Molekülketten erfolgt in Richtung der angreifenden Kraft, nach Wegnahme der äußeren Belastung tritt ein Rückknäueln auf.
377	Doch dank ihrer verbissenen Verteidigung unter Edward Wogan gelang es Ireton nicht, den Ort zu erobern und so seine Belagerungswaffen über den Seeweg nach Waterford zu bringen.
378	Alfred Worden verließ die Kommandokapsel Endeavour während des Fluges noch für eine weitere 38 min EVA, um Filmmaterial zu bergen.
379	Das Granulationsgewebe kann sich nur zeitgemäß entwickeln, wenn keine allgemeine und örtliche Mangelernährung (keine Mangeldurchblutung) und keine Stoffwechselerkrankungen das Wachstum behindern.
380	Der Rote Schnapper bewohnt zumeist Meerestiefen zwischen 10 und 60 Metern, wird jedoch gelegentlich in bis zu 100 Metern Tiefe gefangen.
381	Auch bei Tirreno-Adriatico schaffte er es auf einen dritten Etappenplatz.
382	Die Heimstätte des grün-weißen Vereins ist das Estádio Palestra Italia (Fassungsvermögen: 28.600 Plätze), auch bekannt als Parque Antárctica, welches am 13. August 1933 mit einem 6:0-Erfolg über Bangu eingeweiht wurde.
383	Im Gegensatz zu giftigen Schlangen befinden sich die paarigen, 40 x 5 Millimeter großen Giftdrüsen am Hinterrand des Unterkiefers.
384	Im Laufe des Jahres wurden Pentium II-Prozessoren mit 350, 400 und 450 MHz veröffentlicht.
385	Aber auch später fanden noch einige erwähnenswerte Schachereignisse dort statt, so etwa 1894 ein Korrespondenzwettkampf gegen den Schachklub von Sankt Petersburg, der unentschieden endete.
386	Das Sprungpolster wird als Sprungrettungsgerät der Feuerwehr zur Menschenrettung aus brennenden Gebäuden oder zur Sicherung absturzgefährdeter Personen eingesetzt.
387	Ab 1817 wurde er Professor der Baukunst an der Königlichen Kunstschule.
388	Im Star-Wars-Universum existieren spezialisierte Droiden für verschiedenste Aufgaben.
389	Erschweren die kargen Böden noch immer den Anbau, gehört der Kampf gegen Überschwemmungen seit den Flussregulierungen zur Geschichte.
390	Im Westen konzentrierte Albert S. Johnston seine Truppen im Raum Corinth, Mississippi und im Osten begann der einer strategischen Defensive verhaftete Joseph E. Johnston, sich der Invasion der Virginia-Halbinsel entgegenzustellen.
391	In Kirchseelte gibt es ein Dorfgemeinschaftshaus mit Spielplatz und Grillhütte, eine Freiwillige Feuerwehr, den Schützenverein und den Verein Dorf & Natur.
392	Es war nicht die Verzauberung durch die Technik wie im Konstruktivismus oder Futurismus, es war das Jetzt und Heute, was die Autoren inspirierte.
393	Hasan al-Askari wurde im Al-Askari-Schrein in Samarra nebem seinem Vater Imam Ali an-Naqi bestattet.
394	Nur besonders seltene und wertvolle Ammoliten sind noch dick genug, um zusammen mit einer dünnen Schicht (weniger als 1,5 mm) der ursprünglichen Matrix ausreichend stabil zu sein, um als Schmuckstein verwendet werden zu können.
395	Als Unterstützung holten sie sich Gitarrist Neal Schon und Schlagzeuger Deen Castronovo von Journey ins Studio.
396	Im Juni 1955 mietete die Church of the Ascension Räumlichkeiten in der Kaulbachstraße an, um das sogenannte "American Church Center" für die zahlreichen US-amerikanischen Studierende in München zu gründen.
397	In ihrem Erfolg wurde Sophie Wörishöffer nur von den Büchern von Karl May übertroffen.
398	Besonders beliebt ist diese Schnitttechnik in Musikvideos, um Bewegungen passend zum Takt der Musik zu schneiden.
399	Abgesehen davon sind sie gesund.
400	Im Darmgewebe von Seeanemone entdeckte er Zellen, die einen Farbstoff aufnehmen, indem sie sich amöbenartig um seine Partikel stülpen.
401	Oft tritt nach längerer Zeit eine Gewöhnung an das Geräusch ein, und der Patient empfindet es nicht mehr als so stark störend wie zu Anfang.
402	Die Epidermiszellen sind meistens mit sekundären und tertiären Wandverdickungen ebenfalls fast komplett ausgefüllt und weisen lediglich schmale Verbindungskanäle zur Nachbarzelle auf.
403	Aus Muttrin wurde Motarzyno und ein Ortsteil der Gmina Dębnica Kaszubska im Powiat Słupski.
404	Alexander Gurwitsch widmete sich in dieser Zeit vor allem seinem letzten Werk: die Analytische Biologie.
405	Die Administration der lokalen Regionen übernahmen fortan offizielle Beamte.
406	Insbesondere durch Basie wurde dieser Kansas City-Stil auch überregional in den USA und bald darauf international bekannt.
407	Bei den Halmfliegen sind die Mundwerkzeuge stark verkümmert, auch die Vorderflügel und die wie bei allen Zweiflüglern zu Schwingkölbchen (Halteren) ausgebildeten Hinterflügel können stark zurückgebildet sein.
408	Stattdessen kehrte er nach England zurück und blieb dort bis 1813.
409	Mahnruf an alle national gesinnten Deutschen, 2. umgearbeitete und sehr vermehrte Auflage, Braunschweig 1888.
410	Als Ziele gibt sie an, die:
411	Sie bietet die Modellelemente Informationseinheit und Informationsfluss an, mit denen ein Modellierer Informationsflüsse in einem System auf hoher Abstraktionsstufe festhalten kann.
412	Aus einer Abbildtheorie der Substanz werden nichtanschauliche und nichtrepräsentative Relationen.
413	Es fuhren fünf Linien im 15-Minuten-Takt, so dass pro Richtung im Durchschnitt alle drei Minuten eine Fahrt stattfand.
414	Infrarot-Lichtschranken ergeben ein feines Netz, das den Durchtritt eines Geschosses mit hoher Auflösung und Genauigkeit bestimmt.
415	Es ist eine rotierende Lagerung der Hemmung, um jene Gangungenauigkeit zu reduzieren die entsteht, wenn das Uhrwerk in seiner Ausrichtung gegenüber der Schwerkraft verändert wird.
416	Am 29.3.1641 wurde von polnischen Truppen eine Festung am Berg Ochtyr errichtet, um die östlichen Grenzen Polen-Litauens vor den Tataren zu schützen.
417	Die Bayerischen Staatseisenbahnen führten schon 1854 von Würzburg her ihre Strecke über den Spessart nach Aschaffenburg und schlossen sie mainabwärts bei Kahl an die Hessische Ludwigsbahn (HLB) an, die weiter in Richtung Hanau - Frankfurt führte.
418	Die Tore wurden ausgebaut, die Innenbesiedlung wurde dichter und planvoll angelegt (Pfostenbauten, Ständerhäuser auf steinernem Unterzügen oder Kellern, Grubenhäuser).
419	Remixe erstellte er unter anderem für U2, Michael Jackson und Dido.
420	Rancho Palos Verdes ist eine Stadt im Los Angeles County im US-Bundesstaat Kalifornien, USA, mit 42.500 Einwohnern (Stand: 2004).
421	Nicht selten geht es dabei weniger um eine Anleitung zur Schlagfertigkeit als um ein Training aggressiver Durchsetzungsfähigkeit.
422	Das Kirchspiel umfasst die Ortsteile und Dörfer Escobio, Fornos, Levinco und Vega.
423	Im Gegensatz dazu muss bei einem symmetrischen Kryptosystemen jeder Benutzer alle Schlüssel geheim halten, was mit einem steigenden Aufwand geschehen muss, je mehr Teilnehmer daran beteiligt sind (große Zahl an Schlüsseln).
424	Er entstammte dem Clan der Koreischiten, die Anfang des 6. Jahrhunderts die Kontrolle über Mekka und das dortige Kaaba-Heiligtum erlangten.
425	Einige Minister seiner Regierung wurden im August 1983 unter dem Vorwurf der Korruption entlassen.
426	Da diese Aufnahmen schneller vonstatten gingen als geplant, war noch Zeit im Studio, um noch Can’t Buy Me Love aufzunehmen, das erst kurz zuvor von Paul McCartney in einem Pariser Hotel geschrieben wurde.
427	Der Hof selbst ist auch heute noch ein beliebtes Ausflugsrestaurant.
428	Das County liegt im Nordosten von North Carolina, grenzt im Norden an Virginia und hat eine Fläche von 1149 km², wovon 39 km² Wasserfläche sind.
429	Da die diabetischen Augenerkrankungen lange fortschreiten können ohne wesentliche Beschwerden zu verursachen, sollte der Diabetiker grundsätzlich mindestens einmal im Jahr zum Augenarzt gehen.
430	Zwischen 1975 und 1980 wurde das Basismodell des Ford Escort ebenfalls als Ford Popular verkauft.
431	Nordöstlich des Dorfes beginnt ein Trockental, das topographisch zum Einzugsgebiet der Loue gehört.
432	Dieser Artikel wurde im Portal Jazz zur Verbesserung eingetragen.
433	Es handelte sich um Einkreisstempel von 30 mm Durchmesser.
434	Zum Teil ist es so möglich, aus einer Zeichnung mehrere verschiedene Bilder entstehen zu lassen.
435	Findet eine Dehydrierung in Gegenwart von Enzymen oder metallischen oder oxidischen Katalysatoren statt, wird jeweils ein Wasserstoff-Molekül abgespalten.
436	Er war einer der ideenreichsten Vertreter auf dem Gebiet der Düngerlehre.
437	Der Film wurde von so gut wie allen Kritikern als sehr schlecht bewertet:
438	Junge Männchen müssen bei Erreichen der Geschlechtsreife ihre Geburtsgruppe verlassen und schließen sich manchmal mit anderen zu reinen Männergruppen zusammen.
439	Die Amplitude ist die maximale mögliche Auslenkung der Welle.
440	Seit Ende der 1960er Jahre ändert sich das oben beschriebene Gesellschaftsmodell.
441	Das Lamm mit der Fahne ist Wappen der Fürstabtei Prüm, die silbern-blaue Streifen symbolisieren das Großherzogtum Luxemburg, zu dem der Südteil des Kreisgebiets gehörte.
442	Seit seiner Ernennung 1892 zum Sirdar (Oberbefehlshaber) der ägyptischen Armee hatte Horatio Herbert Kitchener an der Vorbereitung der ägyptischen Armee zur Rückeroberung Sudans gearbeitet.
443	Doch hatten die Bestrebungen Wilberforces den Erfolg, dass 1807 ein neues Gesetz gegen den Sklavenhandel angenommen wurde: vom 8. Januar 1808 an war derselbe im britischen Machtbereich verboten.
444	Dabei bieten die Systeme zunehmend die elektronische Übermittlung der Informationen über das Internet an.
445	Die Baureihe 55.16-22 beinhaltet mit der Preußischen G 8 die zwischen 1902 und 1913 von verschiedenen Herstellern gebauten ersten Heißdampf-Güterzuglokomotiven in Preußen.
446	Seit dem Barock existieren allerdings ebenfalls als kirchenrechtlich rechtmäßig zu verehrende Ikonen in naturalistischer Manier und komplette barocke Kirchenausstattungen.
447	Die Kapriole bildet das Ende der klassischen Ausbildungsskala und stellt somit die schwierigste Lektion der Schulen über der Erde dar.
448	Durch neue Methoden der Kriegsführung wurden Kriegshunde im Mittelalter bedeutungslos.
449	Daraufhin kommt sie mit ihm in sein Haus, tötet ihn aber beim Küssen, weil sie seine Zuckerkrankheit entdeckt.
450	Die ebenfalls auf der Südseite nur noch teilweise vergletscherten Gipfel der Zillertaler Alpen, wie Großer Löffler / Monte Lovello (3376 m) und Schwarzenstein / Sasso Nero (3368 m), bilden nicht nur optisch im Norden die Grenze zu Österreich.
451	Die True Whig Party, die auch als Liberian Whig Party genannt wird, war von 1878 bis zum Putsch durch Samuel K. Doe 1980 die einzige legale Partei in Liberia.
452	Daher lässt sich diese Projektion nicht mit Zirkel und Lineal konstruieren.
453	Welche Gewalt steckt noch in dem ehemaligen Mörder und Ich-Erzähler?
454	Das Kaltstempel-Verfahren ist vor allem aus zwei Gründen nur für die Produktion kleinerer Mengen wirtschaftlich anwendbar.
455	Ihr Ehemann baute mit Partnern eine Eishalle „Ice Works“ in Aston, Pennsylvania, USA.
456	Damit Begründung der Blütenökologie.
457	Im selben Jahr wechselte er in die spanische Liga ASOBAL zu Bidasoa Irún.
458	Quarks & Co ist ein Wissenschafts-Fernseh-Magazin des WDR – erfunden und moderiert von Ranga Yogeshwar.
459	Sie alle aufzuzählen würde den Umfang dieses Artikels sprengen.
460	Alle seine Lautäußerungen haben eine etwas heisere, manchmal auch scheppernde Klangfarbe und wirken gedämpft, nicht greifvogeltypisch schrill und gellend.
461	Daher sollten solche Änderungen immer Korrekturmaßnahmen nach sich ziehen, wobei diese je nach untersuchtem System unterschiedlich sein können.
462	Tatami (jap. 畳, traditionell auch 疊, 疉 oder 疂) ist eine Matte aus Reisstroh, die in Japan als Fußboden in Washitsu (traditionell gestalteten Zimmern) verwendet wird.
463	Derzeit studieren hier 23.295 Studenten.
464	Dabei sind sie in der Regel werbefrei und gemeinnützig.
465	Sie ist häufig an Wegrändern und in Weizenfeldern zu finden und besitzt teils langlebige Samen, die wahrscheinlich über Jahrzehnte hinweg keimfähig bleiben können.
466	Ihre Spitze krümmt sich horizontal nach hinten, die Kanten sind gesägt.
467	Die DIN 6771 des Deutschen Instituts für Normung e. V. regelt das Format von Zeichenblättern und deren Beschriftung im Schriftfeld bei technischen Zeichnungen.
468	Jacky Dreksler (* 1. März 1946 in Paris; eigentlich Jacob Joseph Maria Dreksler) ist ein deutscher Autor, Musiker, Liedtexter und Produzent.
469	In der Zwischenzeit hielten Engleitner und Rammerstorfer Vorträge an Universitäten, Schulen und Gedenkstätten in Deutschland, Italien, Österreich, Schweiz und USA.
470	Chapman löste Jack Robson 1922, während Robson krank wurde ab.
471	Zum Jahreswechsel 1999/00 wurde er für sechs Monate an den SK Brann Bergen ausgeliehen, anschließend wechselte er zum AS Monaco, wurde aber bereits ein halbes Jahr später an seinen Heimatverein Lyn Oslo verliehen.
472	Auch die Polizei beschäftigt zahlreiche Arbeitnehmer.
473	Die nächsten Verwandten sind das Mycobacterium und Corynebacterium.
474	Der Wahlkreis wurde auf Grund der Neuordnung und Verkleinerung des Landtages für die kommende Wahl mit dem Wahlkreis Nordhorn zusammengelegt.
475	Am 16. Juli 1822 besiegten hier die Türken unter Mustafa Resid Pascha die Griechen unter Maurokordatos und Normann, 1881 eroberten die Griechen Arta zurück.
476	Beide Spieler markieren abwechselnd ein Karo mit ihrem Zeichen (üblicherweise mit Kreuzen × und Kreisen O).
477	Ob er ein Vorfahr des heutigen Firmeninhabers Markus Holdermann ist, kann nicht festgestellt werden.
478	Neben der Hoheits- wuchs vor allem die Leistungsverwaltung auf staatlicher vor allem aber auf kommunaler Ebene deutlich an.
479	Die antikatholische Satire wurde zum größten Literaturskandal der 1890er Jahre.
480	Die Webcam wurde nach dem Tod von Bauer Schäfer wieder abgeschaltet.
481	Bei seiner Veröffentlichung wurde das Lied Rudebox, das eine deutliche Abkehr von Williams’ bisheriger Musik darstellt, von der britischen Presse verrissen.
482	Zu den vielfältigen Aufgaben eines OMCs gehört es dabei, Fehler zu erkennen, Ausfälle des Netzes zu vermeiden, und auf jede Art von Ereignis (Überlast, Ausfall von Verbindungen, etc.) zu reagieren.
483	Er bat die kurdischen Stammesführer um Unterstützung und versprach ihnen dafür einen gemeinsamen Staat aller Ethnien im Gebiet des Nationalen Vierecks.
484	Auf der Flucht wurde er von einem Kurden ermordet.
485	Sie leben im südlichen Afrika.
486	Die 818 kg schwere Sonde war die erste, die im Rahmen des Discovery-Programms der NASA startete.
487	Trotzdem versuchte Sega sich 1995 wieder auf dem Konsolenmarkt mit dem Nomad, einem tragbaren Mega Drive.
488	Jimmy Fallon wirke im Film „unerträglich“ („insufferable“).
489	Eine elegantere Variante ist die weiterentwickelte Pictet-Spengler-Isochinolin-Synthese, die im nachfolgenden Beispiel dargestellt ist.
490	Die Gräfin weiht Thekla in Wallensteins Pläne ein.
491	Dass Lützow selbst in Eichigt war, ist bewiesen durch zwei Berichte, die er aus dem hiesigen Feldlager an Blücher geschrieben hatte.
492	Hierin spiegelt sich der politische Stil der autokratischen Herrschaft, die Widerstand durch Gewalt bekämpft, anstatt durch Annäherungen und Mitspracherecht diesen erst gar nicht aufkommen zu lassen.
493	Der Sitz der County-Verwaltung ist in Arthur.
494	Die Fläche des 19.93 km² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des französischen Juras.
495	Von 1994 bis 1999 war er zudem Vorsitzender der grünen Fraktion im Verbandsgemeinderat Bad Ems.
496	Heute hat es sich dank zahlreicher Baugebiete und gutem Anschluss an öffentliche Verkehrsmittel zu einer Art Vorort von Karlsruhe entwickelt.
497	Die heftigen Regenschauer überschwemmen das zum Zentrum ausgerichtete Städtchen vollkommen, da es in der Mitte eines Tales liegt.
498	Durch eine biomechanische Korrektur der Wirbelsäule werden diese Blockaden gelöst. Dadurch können die Signale des Gehirns die Muskeln besser erreichen.
499	An drei Stellen - in jedem Akt ein Mal - tritt auch der Chor auf.
500	Beim Weiler Blumisberg südöstlich von Wünnewil befindet sich ein Golfplatz.
501	Sie behandelten daher ihre Forschungsergebnisse sehr diskret, sodass MDMA als Droge nur sehr langsam bekannt wurde.
502	Sie erlebte und beschrieb zahlreiche im europäischen Raum bisher noch unbekannte Völker und sammelte „Kuriositäten“ und seltene Pflanzen. 1893 reiste sie durch Nordamerika, wobei sie sich besonders den Indianern der Plains und des Südwestens widmete.
503	Wiederum in der Winterpause 2003 kam er zu Dyskobolia Grodzisk und gehörte zu den wichtigsten Spielern des Provinzvereins und hatten maßgeblichen Anteil am Aufstieg des Clubs bis in den UEFA-Pokal.
504	Als weitere Unterscheidung ist die technische Ausbildung zu sehen.
505	Sie besitzen „leckend saugende“ Mundwerkzeuge und haften sich ähnlich wie Zecken mit einem Klebesekret an der Saugstelle fest.
506	In dem heroischen Kriegsfilm spielte er den zynischen Feigling Albin Droste.
507	Unter dem Namen "Corsendonk" existieren 3 verschiedene Biere:
508	Auf diese Weise gelingen ihm nicht selten Treffer aus der zweiten Reihe per Weitschuss.
509	Spiralhornbienen sind schwarz gefärbt, 8–11 mm lang und nur wenig behaart.
510	Er war mit dem Violinvirtuosen Ole Bull befreundet, der ihn auf seinen Tourneen als gleichrangigen Künstler vorstellte.
511	Seit 2002 ist Sprecherin des Netzwerkes Berlin.
512	Im Gegensatz zu den Odds sind die Pot Odds keine Wahrscheinlichkeiten, sondern nur das Verhältnis zwischen dem zu bringenden Einsatz und des möglichen Gewinns.
513	Viele seiner Bücher wurden von Adolf Kašpar illustriert.
514	Er sprach mehrere Sprachen fliessend und hatte als Mitglied der Royal Geographical Society zahlreiche Bekannte in den USA.
515	Im Allgemeinen sind drei Hauptaspekte des Bildzyklus zu nennen, die ihre Legitimation aus der Bibel beziehen und auf ihre Aktualität verweisen:
516	Tschudi vollendet es in seinem Todesjahr 1572, gedruckt wird es 1758.
517	Diese Züge verkehren mit Lokomotiven der Baureihe 143 und „Silberlingen“.
518	Am 14. Februar 2004 wurde die zweite Cap Anamur in ihren Dienst gestellt.
519	Von den Bewohnern sind 78.9 % französischsprachig, 15.3 % deutschsprachig und 2.7 % englischsprachig (Stand 2000).
520	Er könnte vom römischen Personennamen Cabrius, vom gallischen Caebre (Ort auf einem Hügel) oder von Cabus (Hanf) abgeleitet sein.
521	Die Verwitterung von Gestein wird in den polnahen Zonen stark von Frostwechseln geleistet, organische Materialien zersetzen sich langsam und bilden eine wenig mit dem Ausgangsgestein vermischte Streuschicht.
522	Der Coma-Superhaufen ist eine riesige Struktur von vielen tausend Galaxien, die sich in Richtung der Sternbilder Coma (Haar der Berenike) und Löwe befindet.
523	Deutlich wird dieses auch durch die zunehmende Integration in die größeren Bibliotheken, der höhere Verwaltungsapparat erschwert den Einsatz ungeschulter Freiwilliger.
524	Geologisch wird der Hauptteil des Barnims aus Sedimenten des jüngeren, des Warthevorstoßes aufgebaut, der im Fläming seine maximale Ausdehnung nach Süden erreichte.
525	In dieser Blutnacht von Florenz fanden viele italienische Freimaurer den Tod.
526	Im Bereich der quantitativen Marktforschung konnte die Tochtergesellschaft Psyma Online Research GmbH ein online-gestütztes, standardisiertes System zum Benchmarking von Unternehmenswebsites weltweit etablieren.
527	Außerdem gibt es im Koog sieben Windkraftanlagen.
528	Demonworld ist ein Tabletop Spiel, entwickelt und wurde vertrieben von Hobby Products.
529	In alten Kirchen und Häusern sind zum Teil noch solche runde, in Blei gefasste Scheiben zu finden.
530	Seither ist der Irak besetzt und es herrschen bürgerkriegsähnliche Zustände.
531	Damit stand die Ausstrahlung unlizenzierter Rundfunkübertragungen von Schiffen, Flugzeugen oder Marinebasen auch von außerhalb der Hoheitsgewässer unter Strafe.
532	Für die genauere Geschichte der Tadschiken, siehe auch:
533	Die Burg Saaleck wurde um 1050 erbaut.
534	Nachdem der Kiel für die Vasa bereits gelegt war, wurde die Änderung der Pläne vorgenommen.
535	Am Ende des Zweiten Weltkrieges diente der Tunnel im Lohmgrund als bombensicheres Versteck für die ausgelagerten Museumsbestände der Dresdner Kunstsammlungen.
536	Opel folgte so der grade populären Keilform, und konnte den Luftwiederstandsbeiwert im Vergleich zum E1 weiter senken.
537	Peterles diplomatische Politik versuchte immer Sloweniens Beziehungen zu anderen Ländern verbessern um Sloweniens Ruf in der internationalen Gemeinschaft zu sichern.
538	Die Lebensdauer der Zellen reicht von wenigen Tagen bis zu mehreren Monaten.
539	Binnen kürzester Zeit wurde er ein angesehenes Mitglied der Gesellschaft, investierte in Immobilien, studierte Jura und engagierte sich in der Kirche.
540	Er unterschrieb bei den Anaheim Mighty Ducks einen Vier-Jahres-Vertrag über insgesamt 27 Millionen US-Dollar.
541	Die 1950 gegründete Firma produzierte bis 1990 vor allem Drehteile für Haushaltsgeräte.
542	Das Artwork wurde von Niklas Sundin entworfen.
543	Als Standort werden Felsschutt und lückige Rasen auf Kalk bevorzugt.
544	Weitere Details siehe dort.
545	Erbaut wurde die Burg in der zweiten Hälfte des 13. Jahrhundert, aber nach 1286, von Konrad III.
546	Als Low Profile wird in der Computertechnik ein Formfaktor bezeichnet, der in bestimmten Gehäusen mit begrenztem Platz Anwendung findet.
547	Förderanlagen werden benötigt, um in Rangierbahnhöfen während des Ablaufbetriebes die maximale Füllung des Gleises zu gewährleisten.
548	Diese Studien führten zum Verständnis der Bakterienkonjugation und ermöglichten eine Analyse des genetischen Apparates einer Bakterienzelle.
549	Sie ist, unter sonst gleichen Voraussetzungen, fast so stark wie zwei Türme zusammen.
550	Vom deutschen Landsknecht zum römischen Kardinal.
551	Durch die Aktivitäten Bodes verdichtete sich das Berliner Kulturklima, der Antiquitätenhandel erblühte.
552	Trotz der sehr geringen Kenntnisse über das gesamte antarktische Ökosystem wurden mehrere Langzeitstudien mit dem Krill gestartet, um die Kohlenstofffixierung zu erhöhen.
553	Da die Regierung jedoch keine unmittelbare Bedrohung feststellten konnte, setzten die Soldaten ihren Einsatz fort.
554	Der Ort wird 1159 erstmals urkundlich erwähnt. 1987 wurden Gräber aus der Merowingerzeit entdeckt (590-600 n. Chr.).
555	Gegenüber von Laughlin auf der anderen Seite des Colorados liegt die Stadt Bullhead City, Arizona von wo auch die meisten Casinomitarbeiter kommen.
556	Das Boot wurde im August 1961 in Troon verschrottet.
557	Rotkehlchen baden täglich – selbst im Winter.
558	Cyrils Sohn Cedric Sneer, der gleichzeitig Berts bester Freund ist, unterstützt die Helden heimlich bei ihrem Kampf gegen die verwerflichen Machenschaften seines Vaters.
559	Die Friedensstärke der Mannschaft betrug etwa 180 Mann.
560	Hierzu wird der Patient auf eine Untersuchungsliege gesetzt und mit zur Seite gedrehtem Kopf schnell hingelegt, um den Schwindel hervorzurufen.
561	Als Johann 1526 das Geld ausging, musste die Burg verpfändet werden.
562	Verkehrsmäßig ist Rabinal über Salamá und El Rancho an die Atlantikroute (CA 9) und somit an Guatemala-Stadt angebunden.
563	Zur Korrektur stellt Apple in der Regel „Sicherheitsaktualisierungen“ über die automatische System-Aktualisierung (engl. update) zur Verfügung.
564	Eines der Erkennungsmerkmale der Figur war das „Beep beep“, das der Vogel ertönen ließ.
565	Seit 1973 hatte er eine Professur am Institut für Romanische Sprachen und Literaturen an der Universität Frankfurt am Main inne.
566	Er wurde 1278 vollendet und stammt von den bedeutendsten Bildhauern ihrer Zeit, nämlich Vater Piero und Sohn Giovanni Pisano.
567	Eine wesentliche Beschäftigung vieler Dorze besteht im Weben.
568	Die Bevölkerung ist zum größten Teil griechischsprachig.
569	Es handelt sich dabei um die untenstehend näher beschriebenen Regionen Anjou-Saumur, Pays Nantais und Touraine.
570	Dies gilt jedoch nur für Aufführungen im Berliner Dialekt, da die Übersetzung auf Berliner Dialektmerkmale (j statt g: Es jrünt so jrün..) gemünzt wurde.
571	Arbeitnehmerdatenschutz ist der Schutz des Rechts auf informationelle Selbstbestimmung von Personen in ihrer Eigenschaft als Arbeitnehmer.
572	Die größte Überraschung der Qualifikation war das Ausscheiden der Niederlande, die hinter Portugal und Irland nur den dritten Platz in ihrer Gruppe belegte.
573	Die Markteinführung in Europa fand schon im Jahr 1996 statt.
574	Bis 1747 regierte Simon August unter Vormundschaft seiner Mutter.
575	Er bestimmt wie im Deutschen die Konjugation des Verbs.
576	Er hatte Stückgut geladen und war auf dem Weg nach Lagos.
577	Sein Vater war der bedeutende Schriftgelehrte Samuel ben Qalonymus he-Chasid.
578	Auch stammt von ihm die erste Skizze eines Gerätes zur Winkelmessung mit Hilfe von Spiegeln und somit die Grundidee für den ein halbes Jahrhundert später erfundenen Sextanten.
579	Für Scotus gab es bereits im wahren Sein außerhalb der Seele eine Gemeinsamkeit zwischen den verschiedenen Individualitäten, die nicht von den ‚Operationen‘ des Intellekts abhängen.
580	Seine Karriere begann er als Schauspieler, um dann als Drehbuchautor und schließlich Regisseur zu arbeiten.
581	Für die Rekordlokomotive wurde der Treibraddurchmesser von 1981 mm auf 2184 mm (86 Zoll) vergrößert – die größten Treibräder, die jemals eine 2'B-Lokomotive erhalten hat – ebenso der Durchmesser der Laufräder von Lokomotive und Tender.
582	Die „Provisorische Regierung“ vermochte weder die Versorgung der Menschen sicherzustellen noch die Wirtschaftskrise, zurückzuführen auf den ersten Weltkrieg und die Inflation, zu beheben, noch Frieden zu schaffen.
583	Aufgrund zahlreicher empirischer Belege glaubt man heute einheitlich, dass die Evolution auf unserem Planeten nicht immer an denselben Replikatoren abgelaufen sein muss.
584	Und liebliche Wasserfälle sind überall."
585	Die Ringe habe ich vergessen; ich drücke Dir den letzten Kuß auf den Trauring.
586	Einige Varietäten des Feldspat wie Labradorit oder Orthoklas finden bei geeigneter Qualität als Schmuckstein Verwendung.
587	Die zahlreichen Schmuckelemente am Hauptgebäude sind in dekorativen Formen des Jugendstils gestaltet, einige Details in den Durchgängen und im Sockelbereich sind aber in keinem guten Zustand. - Die Anlage des Cecilienhauses steht unter Denkmalschutz.
588	Man entschied sich für einen Standort südlich des Kolleggebäudes, das durch einen Quertrakt mit der Kirche verbunden werden sollte.
589	Früher nannte man die II.
590	Erstmals erwähnt wird die Ortschaft 1220 als Bestandteil der unabhängigen Herrschaft Hardenberg.
591	Auf russischen Foton-Satelliten wurden Behälter mit der Bakterienart Bacillus subtilis in eine Erdumlaufbahn gebracht und dort für zwei Wochen geöffnet.
592	Zudem entwarf er Exlibris.
593	Wiederum die Zauberformel falsch ausgesprochen, muss er sich an seiner Arbeitsstelle allerdings abermals einer Untoten erwehren und erlangt somit die Anerkennung der weiblichen Kundschaft.
594	Diese führt sie wenig später im Bagdad Café vor.
595	Zur Zubereitung werden Speck, Zwiebeln und Petersilie in einer Mischung aus Olivenöl und Butter angeschwitzt, die jungen Erbsen und wenig starke Fleischbrühe (evtl. mit Fleischextrakt) hinzugegeben und alles eine kurze Zeit gedünstet.
596	Boolesche Ringe besitzen als Verknüpfungen die Und- und Oder-Verknüpfung.
597	Geologisch wird die Betische Kordillere in die im Süden liegende Innenzone, deren Gesteine aus dem Paläozoikum und dem Trias stammen, und die nördlich davon liegende Außenzone, in denen paläozoisches Gestein fehlt, eingeteilt.
598	Gegen Ende der römischen Besatzungszeit in England und Wales überfielen irische Clanchefs auch Britannien.
599	Gerade die Spekulationen über den Anschlag auf das Verteidigungsministerium finden auch bei Verschwörungstheoretikern Widerspruch.
600	Absätze 2 und 3 beschreiben das große und kleine Landeswappen (siehe unten).
601	Im Unterschied zu früheren Epochen wurden nicht nur die Quelltexte des römischen Rechts, sondern auch das Corpus Iuris Canonici sowie Partikularrechte (beim Namensgeber der Epoche Samuel Stryk namentlich der Sachsenspiegel) als Rechtsquellen herangezogen.
602	Von 1950 bis zur Restaurierung im Jahre 1997 diente das Curiohaus als Mensa der Universität. Größere Bekanntheit erlangte es durch den Auftritt von Helmut Lotti, der sein Projekt „The Crooners“ im großem Saal des Hauses für das Fernsehen aufzeichnete.
603	Der neu angeschaffte Hochaltar präsentiert sich in schlichten, frühklassizistischen Formen.
604	Auf dem Dach standen viele Statuen: Pferde in Viergespannform, Löwengreifen, Kentauren und Götterfiguren sowie unfertige Wasserspeier.
605	Obwohl es dadurch gefangen genommen wird, kann es noch das goldene Kaninchen von f1 nach f2 ziehen.
606	Hierbei bildet sich an der Spitze der konidiogenen Hyphe eine Spore und teilt sich durch eine Querwand von dieser ab.
607	Die Kamera und der nicht erweiterbare interne Speicher waren mit 1,3 Megapixel und 10 MB nicht ganz zeitgemäß, aber vertretbar.
608	Zu seinen Schriften zählen u.a.:
609	Die romanische Kirche wurde 1607 renoviert (Inschrift am Chorbogen).
610	Ob dem wirklich so war, und ob sich die Produktion überhaupt tatsächlich nur auf den Eigenbedarf erstreckte, lässt sich mit Sicherheit nicht abschließend formulieren.
611	Der Embarcadero Freeway, an der nördlichen Seite der Stadt, ist dem Beben vollständig zum Opfer gefallen und wurde abgerissen.
612	Die im neugotischen Stil errichtete Brücke wurde aus Ziegeln gemauert und mit einer steinernen Brüstung als Geländer versehen.
613	Der Hauptcampus befindet sich im Finanzdistrikt zentral in San Francisco.
614	Der Boden besteht aus einem stark eisenhaltigen Lehm, der dadurch rot gefärbt ist.
615	Dekoratives Schminken ist meist an die jeweiligen Modetrends und den Erscheinungstyp gebunden.
616	Diese Verformung wird über ein mechanisches Hebelwerk auf einen Zeiger übertragen, welche die entsprechende Höhe auf einer Skala anzeigt.
617	Im folgenden Jahrzehnt stagnierte die Bevölkerung.
618	Mit der dritten Woche der Vergiftung sinkt die Wahrscheinlichkeit eines letalen Ausganges der Vergiftung und die Spätphase stellt sich ein.
619	Real sanken die Militärausgaben in Deutschland nach der Wende 10 Jahre lang jedes Jahr (siehe Grafik).
620	Dieses Reset wird mit einer IPID + 1 an das Ziel gesendet.
621	Wurmberg liegt auf der so genannten Platte, einem Höhenzug im Nordschwarzwald.
622	Ereschkigal ist die babylonisch-sumerische Göttin des Todes und der Unterwelt Kigalla.
623	Stimulanzien wirken auf das zentrale Nervensystem und steigern die motorische Aktivität. Die Nebenwirkungen von den Stimulanzien sind Stresssymptome, dauerhafte Aggression.
624	Vier Jahre spielte er in der U20-Auswahl neben Spielern wie Nwankwo Kanu und Taribo West.
625	Nach der Volkszählung von 2000 gab es in diesem County 37.051 Einwohner, 15.779 Haushalte und 11.297 Familien, die in dem County wohnten.
626	Seit 1979 steht das Fort auf der Liste des UNESCO-Weltkulturerbe.
627	Er verfolgt einen Reformkurs, an dessen Umsetzung er von dem alten Kader gehindert wird.
628	Dokumente und Zeugnisse zu Leben, Werk und Wirkung des Dichters, hrsg. v. Friedrich Kienecker.
629	Aristippos der Jüngere war der Enkel des Aristippos von Kyrene.
630	Nach der Machtergreifung trat Kielpinski im Juni 1933 in die SS ein.
631	Kurzlinien nur von einem Ort zum Nächsten sind speziell angepasste Angebote z. B. für Schülerverkehre, die generelle Nutzbarkeit ist eingeschränkt.
632	Die letzten Seiten der Brief Description wenden sich direkt an auswanderungswillige Engländer, auch und insbesondere mittellose.
633	Für ihre Hauptrolle im Film Perdita Durango (1997) wurde sie mit einem Preis des Mostra Internazionale del Film de Fantascienza e del Fantastico di Roma ausgezeichnet.
634	Da sein Plan, die Gesetze so zu ändern, damit man ihn nicht an die USA auslieferte, fehlschlug, beschloss er die Menschen die diese Gesetze machten aus dem Weg zu schaffen.
635	Außerdem gab es keine Funkverbindung zum deutschen Hauptquartier in Athen, da die Funkgeräte bei den Landungen zerstört wurden.
636	Damit das Internet funktioniert, dürfen bestimmte Namen und Adressen weltweit nur einmal vergeben werden.
637	Ohlstedt gehört zu den wohlhabensten Stadtteilen Hamburgs und ist eines der 5 so genannten Walddörfer.
638	Die Kamera scheint ein Amateur gehalten zu haben, und den Part Arnold Schwarzeneggers hätte ebensogut ein Männlein von der Augsburger Puppenkiste spielen können.
639	In den Einzugsbereich fallen die Gemeinde Cremlingen und die Samtgemeinden Asse, Baddeckenstedt, Oderwald, Schladen, Schöppenstedt und Sickte.
640	Die Korpuskeltheorie war vorherrschend, bis die Wellentheorie (Wellenoptik) von Huygens an Bedeutung gewann.
641	Von letzterer Ausführung, die auch „Lukaszettel“ genannt wurde, hat sich eine Kupferdruckplatte erhalten.
642	Nach der Absetzung Fischers und Maslows nach einer Intervention Stalins zählte er, der 1924 erneut in den preussischen Landtag gewählt worden war, zur Opposition gegen die neue Führung um Ernst Thälmann.
643	Die Selbstreinigungskraft wird auch in der sogenannten biologischen Klärstufe in Kläranlagen nutzbar gemacht.
644	Die Starterpacks enthielten eine Grundausrüstung aus immer gleichen Handlungskarten und Charakteren der jeweiligen Gesellschaft.
645	Er gehört der Familie Wedekind zur Horst an, zu der auch der Schriftsteller Frank Wedekind gehört.
646	Crandorf ist ein Ortsteil der Stadt Schwarzenberg im sächsischen Erzgebirge.
647	Am 2. Mai 1945 übernahm das Internationale Komitee vom Roten Kreuz die Versorgung der Häftlinge in der Stadt und in der Kleinen Festung.
648	So erklärt sich die Bedeutung der Fabelwesen wie dem Greifen und dem Phönix als Symbole der entferntesten und geheimnisvollsten Länder.
649	Dies liegt zum einen an der eher an graphischen Oberflächen orientierten Käuferschicht und zum anderen an dem sehr hohen Preis von rund 300 €.
650	Seine Haltung war jedoch ein offenes Geheimnis, auch wenn das Schreiben an die Großherzogin-Mutter noch nicht veröffentlicht war.
651	Der Kurfürst stellte ihn als "Wirklichen Geheimsekretär" ein und ernannte ihn 1763 zum ordentlichen Mitglied der neu gegründeten Akademie der kurpfälzischen Wissenschaften.
652	Geplant ist jedoch, Mitarbeiter privater Sicherheitsdienste ebenfalls mit Elektroschockpistolen auszustatten.
653	Ein ICE 3 fährt im Bahnhof Allersberg (Rothsee) im Gegengleis.
654	Eine Service Delivery Platform (SDP) stellt Applikationen bestimmte Dienste (Services) als einheitliche Programmierschnittstelle zur Verfügung.
655	Aus der Frühzeit der Stadtgeschichte haben sich die Burganlage, Reste der Stadtmauer, die Stadtpfarrkirche und der Pfarrhof, das Bürgerspital und das Alte Rathaus erhalten.
656	Der Curly entstand im 19. Jahrhundert durch die Kreuzung von einem Neufundländer mit einem Irish Water Spaniel sowie später verschiedenen Pudeln.
657	Der Fußball-Regional-Verband „Südwest“ ist eine Vereinigung der Fußballverbände Rheinland, Saarland und Südwest.
658	Auch eine Nutzung als Stadtmuseum ist vorgesehen, das Alte Rathaus wäre hier ein möglicher Standort.
659	Aufsehen erregte die Errichtung einer Stalinbüste (Foto) anlässlich des 60. Jahrestages des Sieges der Sowjetunion im Zweiten Weltkrieg (2005).
660	Es besteht auch die Möglichkeit, Mehrzweckflugzeuge wie z. B. die Antonow An-2 temporär mit einer entsprechenden Ausrüstung zu versehen und diese dann als Agrarflugzeuge zu verwenden.
661	Nur bei extrem einfachen Systemen, kann dies Analytisch geschehen.
662	Die Erfassung von Altlastenverdachtsflächen ist in Deutschland weitgehend abgeschlossen; dabei wurden mehr als 360.000 Flächen erfasst.
663	Die erste urkundliche Erwähnung des Ortes erfolgte bereits 1166 unter dem heutigen Namen.
664	Doch die in einem Schwimmbad versenkte Leiche verschwindet spurlos und unter den Schülern geht bald das Gerücht von einem Geist um.
665	Hier sind zum einen die Änderungen von Aggregatzuständen und die damit einhergehenden Phasenübergänge von Stoffen zu erwähnen, die stets auch mit einer Entropieänderung verbunden sind.
666	Der sich um die Burg entwickelnde Ort erhält 1286 durch die Markgrafen Otto IV. und Konrad (1266-1304) Stadtrechte.
667	Analog wird die Multiplikation q cdot r = t definiert.
668	Während der Zeit des Nationalsozialismus wurde 1937 Tscherbeney in Grenzeck umbenannt.
669	Der Dividendenindex DivDAX ist ein Aktienindex, der die 15 Unternehmen des DAX mit der höchsten Dividendenrendite enthält. Der DivDAX liefert Kapitalanlegern einen Vergleichsmaßstab für die Wertentwicklung von Unternehmen mit hohen Dividendenrenditen.
670	Die Inserate können dabei mit Fotos illustriert werden.
671	Dies geschieht entweder, um dem Gesprächspartner gegenüber Respekt zu bezeugen, oder aus Respekt dem Gegenstand selbst gegenüber (vgl. Honorificum).
672	Bereits 1963 und 1964 gab die Gruppe jeweils dreimonatige Tourneen in der damaligen ČSSR, wo auch Funk- und Fernsehaufnahmen entstanden.
673	Von Go-Horikawa stammt das heutige Kaiserhaus ab.
674	Gerstenmaier verteidigte die Atombewaffnung als Redner für die CDU in der ersten großen Bundestagsdebatte zu diesem Thema am 10. Mai 1957.
675	Ein Beispiel hierfür ist die Lenkung eines Autos. Ohne einen Abgleich, also dem Vergleich des Sollwertes Auto fährt geradeaus mit dem Istwert Auto fährt nach links, kann der Fahrer nicht die Stellung der Lenkung in einem stehenden Fahrzeug erkennen.
676	Der Schlaghammer wurde 1453 vom Hammermeister Hans gegründet.
677	Wird ein bestimmter Ort im Schallfeld betrachtet, sind die Schallenergiegrößen dem Quadrat entsprechender Schallfeldgrößen proportional.
678	Zu Beginn des Ausstellungsparcours erfolgt eine multimediale und individuell nutzbare Einführung in die Arbeit der Archäologen, die Luftbildarchäologie sowie die Grundlagen der Archäologie.
679	In zahlreichen Prozessen haben die Behörden der Einzelstaaten des Deutschen Bundes versucht, die Opposition auch mit Hilfe von ordentlichen Gerichtsverfahren auszuschalten.
680	Es handelt sich um ein, wie im Eichgesetz gefordert, allgemein anerkanntes Verfahren.
681	Eine neue Verfassung tritt in Kraft, eine zweite Kammer, der Senat wird geschaffen, dessen Mitglieder zur Hälfte vom König bestimmt werden.
682	Dieses 5-mm-Modul wurde von dem von LEGO hergestellten MODULEX abgeleitet und besaß als Grundform einen Würfel mit 5 mm Kantenlänge.
683	Als Vereinsemblem wählte man ein vierblättriges Kleeblatt in grün auf rotem Feld.
684	Während des Zweiten Weltkriegs brach Nash nur zögerlich mit seinem früheren Pazifismus und bezeichnete den Krieg als notwendig.
685	Der Schnürsenkel ist gerissen.
686	Spitzzahnflughunde erreichen eine Kopfrumpflänge von 14 bis 15 Zentimeter und ein Gewicht von 80 bis 140 Gramm.
687	Seile wurden aus den Fasern des Indianer-Hanfs, Nesselpflanzen und der inneren Rinde verschiedener Bäume durch Rollen auf dem Oberschenkel hergestellt.
688	Die Zerstörungen und besonders die Säkularisation des Bistumsbesitzes im Jahre 1810, leiteten einen erneuten Niedergang der Stadt ein, die nun direkt Preußen und nicht mehr den Breslauer Bischöfen unterstellt war.
689	Somit verkehrten 1954 insgesamt drei Omnibuslinie:
690	Er war für das Stück „Wunderworte“ von Ramón del Valle-Inclán verantwortlich.
691	In einem Sechsring erhält der Sauerstoff die hintere rechte Ecke.
692	Diese Technik wird häufig im Blues mit einem Röhrchen, dem Bottleneck gespielt.
693	Seit 1. Sept. 2004 sind folgende Parteien/Gruppierungen vertreten:
694	Diese Frage lässt sich auf der Basis des existierenden Quellenmaterials jedoch kaum allgemeingültig beantworten.
695	Polizeiinspektionen wurden in den 1970er Jahren geschaffen, indem aus mehreren kleineren Polizeiwachen „Großraum-PIs“ gebildet wurden.
696	Hamburg wurde in die Niederlage des Schmalkaldischen Bundes mit hineingezogen.
697	Seitens der Archäologischen Denkmalpflege, Amt Mainz, wurde das Bauprojekt begleitet.
698	Welche Corporate Identity, welches Leitbild, welches Soll-Image und welche Position und damit welches Profil soll der Standort im Reigen der anderen Standorte einnehmen?
699	Der Orwell ist ein Fluss in der englischen Grafschaft Suffolk.
700	Dabei behalten sie die gesamte Supply Chain im Blick und suchen für den Einsatz der Ressourcen in der logistischen Kette eine optimale Gesamtlösung.
701	Häufig erfolgt jedoch nur eine Einteilung in Blau und Rot.
702	Der Bischof von Sitten Walter Supersaxo weigerte sich später, die eroberten Gebiete an Savoyen zurückzugeben und verleibte sie 1477 als Untertanengebiete dem Wallis ein.
703	Zwischen dem 28. November 1943 und dem 27. März 1944 fuhr man fast wieder im Normalbetrieb, musste dann aber wieder erhebliche Einschränkungen in der Aufrechterhaltung des Verkehrs hinnehmen.
704	Es ist das mehr oder weniger deutliche Plagiat eine Begleiterscheinung seines Wirkens gewesen.
705	Durch entsprechende Zuordnungen können die beiden Pläne gekoppelt werden.
706	Einen Grundrechtskatalog gab es nicht.
707	Kurfürst August von Sachsen kaufte 1574 das Freigut und ließ hier einen Viehhof und ein Gestüt einrichten.
708	Einfacher ausgedrückt besagt also der 2. Hauptsatz, dass Temperaturdifferenzen sich in der Natur nicht spontan vergrößern können.
709	Aus der DEA wurde die Deutsche Texaco AG, die in der Bundesrepublik ein großes Tankstellennetz betrieb.
710	Sie bezog sich dabei auf den 1938 erlassenen Foreign Agents Registration Act (McCormack Act).
711	Die Nonnen leben in strenger Klausur, kontemplativ in vollkommenem Schweigen und persönlicher Armut.
712	Seit dem 14. Jahrhundert besass das Dorf ein Gotteshaus.
713	Der Fluss entspringt im Mittelsibirischen Bergland etwa 200 km nördlich der Kleinstadt Ekonda.
714	Im Familienhaus wohnte jetzt die neue Frau Jahn mit ihrem Kind.
715	Die Maschine war mit einer Wortbreite von 64 Bit ausgeführt.
716	Die Hauptstadt ist Itanagar.
717	Außerdem hat die Stadt ein archäologisches und ein Volkskunde-Museum, eine Pinakothek und eine Bibliothek mit 60.000 Bänden und einigen seltenen Ausgaben.
718	Hauenstein und Ifenthal unterstanden seit dem Mittelalter der Oberherrschaft der Grafen von Frohburg.
719	Bei Verwendung als solches muss sich der Anwender bewusst sein, dass es zu Problemen in der Zustellung von einzelnen Teilnehmern kommen kann.
720	Dieser war im Dienst von König Balduin 1151 nach Antiochia gekommen.
721	An ihr beteiligten sich der Preußische Staat zu einem Drittel und der Landkreis Gelnhausen, der damals im Regierungsbezirk Kassel lag, zu zwei Dritteln des Kapitals.
722	Das Grundprinzip des Elektrotauchlackierens besteht darin, wasserlösliche Bindemittel an der Oberfläche des als Elektrode geschalteten Lackiergutes auszufällen und so einen geschlossenen, haftenden Lackfilm zu erzeugen.
723	Nach dem Tod von Gustav I. Wasa und Christian III.
724	Untersuchungen haben gezeigt, dass dies vor allem Kinder und Jugendliche betrifft: Kinder, die mehr als fünf Stunden pro Tag mit Fernsehen verbrachten, wiesen ein mehr als achtfach erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Übergewicht auf.
725	Es hat in der Regel an der Längsseite einen weißen Rand aus relativ festem Fett.
726	Beides zugleich war damals aber nicht möglich.
727	Fast alle Frauen in Chirundu hängen in ihrem Einkommen vom Straßenhandel, der Prostitution oder den Hausanstellungen ab.
728	Bis 1950 hatte sich der ehemalige Quasi-Monopolist jedoch an die neue Entwicklung angepasst und wenigstens ein Drittel des US-Marktes zurückerobert.
729	Dugnad gewann knapp vor jah (Laut beim Einatmen), matpakke (das obligatorische Lunchpaket), hæ und koselig (="gemütlich, nett").
730	Ausgezeichnete Soldaten und Offiziere erhielten auch materielle Vorteile, höhere Lebensmittelzuteilungen oder sogar Fronturlaub.
731	Bei einem weiteren Großbrand, dem großen Brand von London wurde die Stadt im Jahr 1666 vollständig zerstört.
732	Beides erschien schon Odofredus erklärungsbedürftig.
733	Die Bezeichnung NS-Ordensburg für die drei Bauwerke wurde erst ab 1935 üblich.
734	Yan Yan nun doch erneut besamt.
735	Als sein Halbbruder Pippin nach dem Verzicht Karlmanns ab 747 alleine das Hausmeieramt ausübte, erhob sich Grifo erneut gegen ihn.
736	Die geschnitzte „Anna Selbdritt“ (um 1700) soll aus einer abgebrochenen Annenkapelle stammen.
737	Für diese Antwort hagelt es eine Tracht Prügel.
738	Hier wird das Resultat der „Behandlung“ durch die Institutionen des Staates beschrieben.
739	Im Jahre 1993 erhielt Janssen-Reschke einen Ruf nach Hannover auf die Pfarrstelle der Markuskirche, die mit dem Superintendenturamt für den Kirchenkreis Hannover-Nordost verbunden war.
740	Er zog mit 20.000 Mann Fußvolk und 2.000 Reitern nach Südhessen und machte Hippenheim und Wächterstbach (beide sind heute Wüstungen) dem Erdboden gleich, auch die anderen Orte um den Otzberg sind hiervon nicht verschont geblieben.
741	Es beschreibt, wie eine physikalisch sinnvolle Gleichung mit n dimensionsbehafteten Größen in eine Gleichung mit n-m dimensionslosen Größen umgeschrieben werden kann, wobei m die Anzahl der verwendeten unabhängigen Grundgrößen ist.
742	Die Idee stammte von Dr. Günther Sabetzki.
743	In der Anwendung ist sie vor allem zum Ausdruck von Größenverhältnissen relevant, der Bezug auf eine Größe wird meist in Hundertsteln als Prozent ausgedrückt.
744	Amaechi wurde als Sohn eines nigerianischen Vaters und einer englischen Mutter im amerikanischen Boston geboren.
745	Die Seeberge zeichnen sich durch sehr steile Hänge und eine relativ geringe Ausdehnung im Kuppenbereich aus und kommen in allen Ozeanen vor.
746	Ein wesentlicher Aspekt für die guten Verkaufserfolge der italienischen Motorräder ist der Erfolg in Rennen.
747	Zudem sicherte er sich auch die Führung in der Nachwuchswertung.
748	Ein Luftangriff auf das Gefängnis Berlin-Plötzensee ermöglichte ihm im Januar 1944 die Flucht.
749	Auf der anderen Seite ist die Ruine noch vorhanden.
750	Dabei kann ein teilbelichteter Film an beliebiger Position zurückgespult und ein anderer Film eingelegt und belichtet werden; man muss sich nur die Anzahl der bisher belichteten Bilder merken.
751	Sie wurde während der Joseon-Dynastie (1392-1910) im 15. Jahrhundert als Versammlungsort errichtet.
752	Hier sollen mittel- und langfristig zusätzlich die gesamte biologische Fakultät und weitere naturwissenschaftliche Fakultäten und Institute zusammengeführt werden.
753	Mit zwei heraussragenden Slalomläufen holte Cranz ihren Rückstand auf und siegte am Ende vor ihrer Mannschaftskameradin Käthe Grasegger und Laila Schou Nilsen.
754	Aktuelle (Ende 2005) Themen der Gemeindepolitik sind:
755	Da die Enthaarung mit Halawa/Warmwachs sehr gründlich ist, bieten sie auch in Europa immer mehr Kosmetiksalons an.
756	In manchen Kulturen ist die Vorstellung verbreitet, dass eine unbeschnittene Vulva unschön und unordentlich sei, besonders wenn die inneren Labia sichtbar würden.
757	Bereits im Sommer 1992 standen die Big Balls das erste mal auf einem Umsonst und draußen-Festival in Vlotho auf der Bühne.
758	Von Cramm starb 1976 während einer Geschäftsreise bei einem Autounfall in der Nähe von Kairo in Ägypten.
759	Dieser Artikel behandelt die Fleischart Schweinefleisch, für den gleichnamigen Orgelbaumeister siehe Johann Emanuel Schweinefleisch.
760	Radio Tirol ist eines der neun Regionalprogramme des ORF.
761	Mohnnudel sind eine Spezialität der österreichischen und böhmischen Küche.
762	Um 1479 ist von Ober- und Unterengstingen die Rede.
763	Seit 1974 bestehen freundschaftliche Verbindungen zu den dänisch-norwegischen Tordenskiold-Gesellschaften.
764	Ein negativer Reaktivitätskoeffizient kann durch die Reaktorkonstruktion sowie durch die Gestaltung der Brennelemente sichergestellt werden.
765	Für die Salzburger Festspiele 2006 entwarf Appel das Bühnenbild für Mozarts Die Zauberflöte (Regie Pierre Audi, Dirigent Riccardo Muti).
766	Zwei Jäger gehen auf die Jagd und wandern durch den Wald.
767	Seiner Aussage nach existierte die Technik bereits lange zuvor.
768	Die Nachbargemeinden sind Alessandria, Bassignana, Pecetto di Valenza, Pietra Marazzi, Piovera und Rivarone.
769	Die Organisation setzt sich aus Mitgliedern der Industrie zusammen und wird durch Spenden finanziert.
770	Für die analytische Definition gibt es in der Literatur keinen einheitlichen Zugang; es sind mehrere äquivalente Varianten verbreitet.
771	Rubenstein referiert ihren Bericht: Ehrenburg habe gesagt, er finde gut, was Gide geschrieben habe, und „könnte noch mehr sagen, wenn er wollte!
772	Die Europameisterschaft entstand aus dem Wunsch, neben der Internationalen Sechstagefahrt die existieren Zwei- und Dreitagesveranstaltungen (z. B. „Dreitagesfahrt von Isny“ oder „Valli Bergamasche“) in einer Serie zusammenzufassen.
773	Außerdem wurde vermutet, dass die serbische Führung hinter dem Attentat steckte.
774	Österreich nahm mit elf Sportlern an der Leichtathletik-Europameisterschaft 2006 (7. bis 13. August in Göteborg) teil:
775	Weiterhin beherbergt das Museum eine große Eisenbahnanlage der Spur II, mit serienmäßig hergestellten Fahrzeugen.
776	Die Texte müssen absolut fehlerfrei und präzise geschrieben werden.
777	Die User Threads müssen also von sich aus die Kontrolle abgeben.
778	Diese Wahlen wurden als „Blutbad“ (bloody murder)für die Konservativen bezeichnet.
779	Bevor Schulz von Thun Entwicklungsschritte vorschlägt, würdigt er zunächst die vorhandenen Ressourcen der Kommunikationsstile.
780	Daraus leitet sich der Name Perkeo her.
781	Dies ist mit einer der Aufnahmegründe im Pflegeheim.
782	Er übersiedelt 1904 mit seinen Eltern von Bromberg nach Berlin.
783	In der deutschen Propaganda wurden diese Flugzeuge als „Blitzbomber“ gepriesen, weil sie angeblich die alliierten Abfangjäger an Geschwindigkeit übertrafen.
784	Die meisten Flugzeuge besitzen einen Rumpf, es gibt jedoch auch Maschinen mit zwei nebeneinanderliegenden Rümpfen, einem Doppelrumpf, oder ohne sichtbaren Rumpf, eine Art des Nurflügelflugzeuges.
785	Abschließend sei noch die YCbCr-Transformation erwähnt, wie sie bei dem Bildformat JPEG (bzw. MPEG) verwendet wird.
786	Der Ruhezustand verbraucht keine Energie und ist damit umweltfreundlicher als der Standby-Modus.
787	Mit seiner Frau Paula von Hase, einer Tochter des Theologen Karl Alfred von Hase, hatte er insgesamt acht Kinder: Karl Friedrich, Walter, Klaus, Ursula, Christine, Dietrich und dessen Zwillingsschwester Sabine sowie Susanne.
788	Sie wurden von zwei Gocher Verrätern unterstützt.
789	Am 6. September 1841 begann die Jungfernfahrt des Walfängers via Kap Hoorn in den Pazifik.
790	Thadden ist ein altes ostpommerschen Adelsgeschlecht, das 1334 im Deutschordensgebiet der Herzöge von Pommern-Danzig erstmals urkundlich erwähnt wurde.
791	In „Les Miserables“ (1862, dt. Die Elenden) basieren die Charaktere sowohl Jean Valjeans als auch Inspektor Javerts beide auf Vidocq; ebenso der Polizist Jackal aus „Les Mohicans de Paris“ (1854-1855, dt. Die Mohikaner von Paris) von Alexandre Dumas.
792	Vier Jahre später kaufte die Gruppe Anteile der tasmanischen Bahngesellschaften TasRail und Emu Bay Railway.
793	Primärkassen stehen im Gegensatz zu den Ersatzkassen.
794	Großer Haupttempel und hunderte Nebengebäude; gehört zu den am längsten kontinuierlich besiedelten Mayastädten.
795	Ob bei seiner Geburt ein besonderes stellares Phänomen zu beobachten war, ist umstritten.
796	Die Hochschule wurde 1908 als University of Omaha gegründet. 1931 wurde sie in Municipal University of Omaha umbenannt.
797	Der Hufnagel ist ein Nagel mit einem vierkantigen Schaft und einem etwas größeren vierkantigen Kopf, der die Breite der Rille des Hufeisens hat.
798	Bis Mitte der 80er Jahre des 20. Jahrhunderts war Onverwacht Haltepunkt einer Eisenbahnstrecke, die von 1903-1912 zur Erschließung der Goldfelder am Oberlauf des Suriname gebaut wurde.
799	Die meisten Zimmerpflanzen werden in Töpfen kultiviert, da ein natürlicher Boden nicht zur Verfügung steht.
800	Ihre Eigenschaft der Ladungstrennung bei Verformung wird auch genutzt um Kräfte zu messen und darüber auch indirekt Beschleunigungen.
801	Auch die Vermutung, es sei nicht mehr möglich, im gleichen Jahr den Giro und die Tour zu gewinnen, konnte Pantani damit widerlegen.
802	Martinů, der Sohn eines Schuhmachers und Türmers, erhielt seinen ersten Violinunterricht beim Schneider seines Heimatortes.
803	So trennten sich die Adler nach der Saison wieder von Carter.
804	Bei den 50. Internationalen Filmfestspielen von Cannes (1997) nahm seine Tochter für ihn im Beisein von 28 Goldene-Palme-Gewinnern die Palme der Palmen entgegen.
805	Das RPI erarbeitet und veröffentlicht aktuelles Unterrichtsmaterial für die religionspädagogische Arbeit in Schule und Gemeinde und Beiträge zu religionspädagogischen Fragestellungen in Theorie und Praxis.
806	Die auf der Rückseite abgebildete Telefonzelle wurde 1998 entfernt.
807	Neben der ebenfalls neuen (und wegen Fehlern fast unbrauchbaren) USB-Unterstützung wurden nun erstmals auch AGP-Grafikkarten unterstützt.
808	Die Hauptattraktion das Parkes bilden Sanddünen, die das Ufer bis zu 140 m hoch überragen.
809	Schlager wurden unter amerikanischen Einfluss dadurch gemacht, dass ein Lied häufig im Radio gespielt wurde und die ausgelöste Nachfrage über Plattenverkäufe in Hitlisten verfolgt wurde.
810	In den 1980er Jahren wurde Großenkneten überregional bekannt, als die ortsansässige Gruppe Trio auf ihre erste LP ihre Privatadresse in Großenkneten druckte ("Trio, Regenterstr. 10a, 2907 Großenkneten 2").
811	Die stehenden Steine von Wéris Die stehenden Steine von Wéris Schloss Durbuy und Ourthe.
812	Formsignale sind veralteter Standard in ganz Deutschland.
813	Über New Orleans reiste er zurück nach Europa wo er im September 1867 eintraf.
814	Unter der Herrschaft der Römer erhielt das Wehntal Anteil an der reichhaltigen römischen Kultur.
815	Drăculea aus der Walachei.
816	Als Grundlage für den Liedtext diente ein Gedicht, welches der damalige Student der Cornell University Leonard Lipton 1959 im Alter von 19 Jahren schrieb.
817	Nachdem sich Braut und Bräutigam dann persönlich getroffen hatte, wurde die Eheschließung allerdings in der Regel noch einmal wiederholt; so auch im Fall von Marie-Antoinette und dem späteren Ludwig XVI. am 16. Mai 1770 in Versailles.
818	Heute gibt es nur wenige Gruppen, die sich diese Mühe machen, zumal die Kohten ohne Ornamentstreifen ausgeliefert werden.
819	Juan willigt bei der Täuschung ein, aber auch ein Ehepaar befindet sich noch relativ weit auf der Warteliste.
820	Die Grjasew-Schipunow GSch-23 ist eine doppelläufige Maschinenkanone, die in der Sowjetunion entwickelt wurde und bis heute in Russland gefertigt wird.
821	Es wird im Historischen Brauhaus ausgeschenkt.
822	Im Innern haben die Mischthermostate einen Regler, der vom Mischwasser umspült wird.
823	HEAO-1 wurde am 12. August 1977 mit einer Atlas-Centaur-Rakete von Cape Canaveral gestartet und war bis zum 9. Januar 1979 in Betrieb, im März 1979 trat er wieder in die Erdatmosphäre ein.
824	Bereits vier Jahre später hielten abermals Handwerker Einzug im Gotteshaus.
825	Die EP07 werden ebenso wie die EU07 landesweit eingesetzt.
826	Als sich die Gletscher nach der letzten Eiszeit zurückzogen, schmolzen die darunterliegenden hydrothermalen Aktivitäten die Reste des Eises und ließen Massen von Ablagerungen zurück.
827	Auch Österreich musste als Inhaber von Hohenems den Bayern den Platz räumen.
828	Die Jagdflugzeuge des Typs Messerschmitt Bf 109E besaßen eine zu geringe Reichweite, um die Bomberverbände ausreichend schützen zu können.
829	Die öffentlich-rechtlichen Anstalten unterliegen davon abweichenden, strengeren Bedingungen.
830	Telawi liegt ca. 70 Kilometer östlich von der georgischen Hauptstadt Tiflis und ist die Hauptstadt der Region Kachetien.
831	Stundenlang konnte er am Ufer der Thur sitzen und den Fischen zuschauen.
832	So wurde von der Umfrage für die Abstimmung zur Bildungsverfassung vom 21. Mai 2006 ein Ergebnis von 88% Ja vorhergesagt.
833	Definitionsgemäß ist diese Spannung von außen nach innen zu verstehen, das Zellinnere ist negativ geladen.
834	Im Sommer 2006 war bereits ein möglicher Wechsel zu PSV Eindhoven geplatzt, da sich die Vereine nicht auf die Transfersumme einigen konnten.
835	Die Sinfonie meidet in ihrem humanistischen Engagement große heroische Gesten.
836	Noch vor dem Jahr 2000 wurden die C-Strecken mit Ausnahme der Äste Hogrefestraße–Stöcken und Nackenberg–Kirchrode TW-2000-tauglich.
837	Wegen dieser Heirat forderten ihre zuvor treu ergebenen Adligen ihre Abdankung.
838	Erst kurz vor seinem Tod versöhnte er sich mit dem Kaiser und wurde nach dem Tod von Thietmar I. im Jahr 979 wieder in seinem Amt eingesetzt.
839	In der Praxis haben beide Methoden von Fall zu Fall ihre Bedeutung, und werden je nach Firmenstruktur des Herstellers und Kunden angewendet.
840	Astra ist eine Biermarke, unter der im Großraum Hamburg verschiedene Biere vermarktet werden.
841	Seit der Markterhebung 1933 führt Wiesau ein eigenes Wappen.
842	Allerdings gibt es im Verwaltungsgebäude eine spezialisierte Referenzbibliothek.
843	Allerdings ist diese Zukunft eher noch düsterer, es gibt beinahe nur Planeten mit autoritärer, feudaler Struktur.
844	Die zentrale Plankommission hatte ihren Sitz beim Ministerrat in Berlin, ab 1961 im ehemaligen Gebäude des Preußischen Landtages.
845	Nun diente das Irische Parlament - wieder einmal - der Repräsentation der kolonialen englischen, jetzt aber protestantischen, Minderheit.
846	Auf das gesamte County bezogen setzte sich die Bevölkerung zusammen aus 27,40% Einwohnern unter 18 Jahren, 9,80% zwischen 18 und 24 Jahren, 27,80% zwischen 25 und 44 Jahren, 22,70% zwischen 45 und 64 Jahren und 12,20% waren 65 Jahre alt oder darüber.
847	Der Versuch, die US-amerikanische Staatsbürgerschaft zu erlangen, gelang der Familie erst 1944.
848	Seeth-Ekholt liegt direkt westlich von Elmshorn an der Bundesautobahn 23 von Hamburg nach Elmshorn.
849	Das hinter der Serie stehende Konzept beschrieb er in einem ddp-Interview wie folgt: "Mich interessieren an Stoffen immer die Beziehungen von Menschen und wie sie sich zueinander verhalten - egal ob mächtig oder machtlos."
850	Andre Sennwald schrieb am 31. August 1935 in der New York Times:
851	Ein Aufbaudiagramm beschreibt, wie eine Menge von Systemkomponenten zueinander in Beziehung stehen.
852	Der Stoff besteht meistens aus Nylon, da er sich im Wasser und später beim Trocknen nicht verändern (z.B. einlaufen) darf.
853	Der Kampf zwischen Bär und Bärentreiber symbolisiert den Kampf des Frühlings gegen den Winter, den schlussendlich der Frühling (Bär) gewinnt.
854	Sie sind für ihre landschaftliche Schönheit bekannt und gewähren einmalige Ausblicke über das sie umgebende Gebiet.
855	Wegen diverser Jugendstrafen wollte ihn jedoch niemand adoptieren und er blieb bis zur Volljährigkeit im Waisenhaus.
856	Ravenna war damals eines der stärksten Zentren von wo aus sich das Christentum weiter ausbreitete.
857	Aus Sicht der prozessorientierten Politikwissenschaft fungiert der Fraktionsvorsitzende innerhalb seiner Fraktion als Garant der Fraktionsdisziplin in der Bestrebung ein einheitliches und zuverlässiges Abstimmungsverhalten seiner Partei zu gewährleisten.
858	Hauptstadt ist Trnava (Tyrnau), andere Städte sind Piešťany, Hlohovec (Freistadtl), Galanta und Dunajská Streda.
859	Obwohl der harte Kern der Rajputen nie kapitulierte, gelang es Akbar doch einen Teil (z.B. den Raja von Amber) von ihnen auf seine Seite zu ziehen.
860	Bahnhöfe werden meistens nach dem Ort oder Ortsteil benannt, in dem sie sich befinden.
861	Er war der Sohn Johann Boumanns und der Bruder des Georg Friedrich von Boumann.
862	Jahr seines Bestehens.
863	Seine Arbeit unterbrach er mehrmals für längere Reisen und Aufenthalte im Ausland, u. a. in Frankreich, Spanien, USA und Ostafrika. 1971/72 war er Stipendiat am Basler Theater.
864	Microzellen werden vorwiegend in kleinen, oft tragbaren, elektrischen und elektronischen Geräten verwendet.
865	Im Inland liegen sie an einer steilen hohen Geländekante, am Meer an einer Steilklippe.
866	Die Sammlungen wurden vor allem bei Grabungen in den römischen Caracalla-Thermen im Jahr 1547 bestückt.
867	Die Art Déco-Häuser stehen inzwischen unter Denkmalschutz und wurden in den letzten Jahren liebevoll restauriert.
868	SLAP ist dabei die Abkürzung für: Superior Labrum Anterior to Posterior.
869	Senor Miranda, dessen damaliger Plan gegen seinen Rivalen aufging, wendet sich erneut an Micky, um eine neue Finanzierung in Höhe von 500.000 Pfund zum Bau einer Eisenbahnlinie durchzusetzen.
870	Ratzeburg ist der Name folgender Personen:
871	Die Agammaglobulinämie bezeichnet den Ausfall der Antikörperbildung.
872	Er stellt die Entsendung Albas nach Flandern und die Begrüßung des Herzogs von Medina–Sidonia nach dem Untergang der Armada zeitlich parallel dar.
873	Den Namen hat er erhalten, da die der Mühlenbach, der am Disternicher Tor in die Stadt fließt, in einer Rinne (Kalle) aus der Stadt geführt wird.
874	In einem Nicht-Titelkampf gegen Willie Taylor quälte er sich mit einer gebrochenen Hand über die Runden und war schwer angeschlagen, hier zeigte sich auch seine bekannte Trainingsfaulheit.
875	Vorher wurde für die Beschreibung des Drogenentzugs das unzulängliche Vokabular der Alkoholabhängigen herbeigezogen.
876	Die Temperatur des Wassers sollte zwischen 21° und 25° C liegen (also eher im unteren Bereich der sonst für die Haltung der meisten südamerikanischen Aquarienfische üblichen Skala von 24°-27° C).
877	Sursee und Sempach Station verfügen über Bahnhöfe an der Bahnlinie Luzern – Olten.
878	Das Heilbronner Geschlecht der Schenkel ist später auch in Gmünd vertreten.
879	Aquilius wird von den Zeitgenossen und der Nachwelt mit Vorstellungen von flexibler Rechtsanwendung in Verbindung gebracht, die auf die ganz speziellen Umstände des Einzelfalls Rücksicht nehmen.
880	Man nannte dies nach einem Buch von Johannes van Ackern christozentrisches Bauen.
881	In der Heraklessage ist Lichas der Diener des Herakles, der seinem Herren - im Glauben ihm einen Gefallen zu tun - auf Weisung von dessen Gemahlin Deianira das Hemd des Kentauren Nessus überbringt.
882	Ras Laffan ist eine 1997 gegründete Industrieansiedlung der Erdgasindustrie in Katar, 80 km nordöstlich von Doha.
883	Von 1936 bis 1945 übernahm er die Geschäftsführung der Deutschen Akademie für Städtebau, Reichs- und Landesplanung in Berlin.
884	Karl Ludwig informierte seine beiden älteren Söhne davon (Ferdinand Karl war noch zu jung), wobei Erzherzog Otto das Ansinnen, die italienische Sprache zu erlernen, strikt ablehnte.
885	Seine Heimspiele bestreitet der Verein im Sandnes Idrettspark, der eine Kapazität von etwa 1500 Plätzen hat.
886	Den Linken bin ich zu weit rechts, den Rechten zu weit links!"
887	Titelverteidiger HC ’s-Hertogenbosch konnte zum 7.Mal den Pokal gewinnen.
888	Nicht jeder Farbstoff fällt unter die Kennzeichnungspflicht.
889	Als gimped wird jemand bezeichnet, dessen Tastatureingabe keinen Einfluss auf den gesendeten Text hat.
890	Im Verkehrsmuseum Frankfurt am Main in Schwanheim blieb der f-Beiwagen 1508 (ehemaliger F-Triebwagen 432) erhalten.
891	Krankenkassen wie Ärzte sind gesetzlich dazu verpflichtet, auf eine wirtschaftliche Verschreibweise zu achten.
892	Er trainierte ab 2001 den russischen Tennisspieler Marat Safin.
893	Für Cruising erhielt er sogar eine Nominierung für den berüchtigten Razzie-Award.
894	Der Peterskopf ist alljährlich im Oktober Ziel des Bad Dürkheimer Berglaufs, der mit 8.700 m Streckenlänge und 510 m kumulierter Steigung die längste und steilste Komponente der Pfälzer Berglaufserie darstellt.
895	Zu Wartungszwecken kann der Rohrtunnel über Einstiegsluken, sogenannte Mannlöcher vom Maschinenraum, vom Laderaum und vom Vorschiff aus betreten werden.
896	Die Kathedralkirche wurde im spätromanischen Stil erbaut.
897	Es handelt sich dabei um einen Putzeimer, auf dessen Rand ein korbförmiger Auswringer aufgesetzt ist.
898	Negative Stimmen assistierten Wargniers Inszenierung einen konventionellen Stil und fehlendes Tempo.
899	Wie auch bei Hoffmanns Struwelpeter.
900	Mit Schiffergesellschaft ist in Lübeck heute das Gebäude der ehemaligen Bruderschaft gemeint.
901	Deren Grundstock bildete der Erwerb der Oberhessischen Eisenbahn-Gesellschaft.
902	Das Landratsamt war in Heydekrug.
903	In der Serbischen Küche findet sich neben Jardum, dem Schaum, der bei mit milder Hitze gekochter und gesalzener Schafsmilch entsteht, auch das Gericht Paprike u jardumu – Paprikaschoten in Schafsmilch.
904	Die Eosinophilenzahl im Blut ist ein Indikator der Knochenmarksproduktion bzw. des Bedarfs und Verbrauchs dieser weißen Blutkörperchen.
905	Die Stufen sind alle gleich, wirken aber durch die Licht-Schattenwirkungen verschieden.
906	Lacke, Ölfarben oder andere professionelle Malerfarben haben in der Regel eine höhere Deckkraft als Farben wie z. B. Wasserfarben.
907	Im Januar 1910 gehört er zu den Gründern der Portugiesischen Republikanischen Partei (PRP), deren Vorstandsmitglied er wird.
908	Vor ihm stand ein marmorner Altar mit einen Waffenfries.
909	Die Originalfassung wies eine Länge von 2.507 Metern oder 92 Minuten auf.
910	Als Halbfettmargarine besteht sie vorwiegend aus pflanzlichen Ölen, einem Anteil Trinkwasser und Emulgatoren, die die Streichfähigkeit verbessern.
911	Außerdem können im Film auch gerade entscheidende Elemente fehlen.
912	Heinrich II. suchte Paderborn und die dortige Pfalz siebenmal auf, Konrad II. weilte sogar achtmal, ebenfalls meist zu Hochfesten, in Paderborn.
913	Der Albentitel bezieht sich auf das Große Tier aus der Johannesoffenbarung.
914	Hauptsächlich handelt es sich hier um KMU-Betriebe.
915	Im jener Zeit noch heroisch verehrt, wird er im heutigen Polen vor allem wegen seiner politischen Tätigkeit deutlich kritischer gesehen.
916	Die Wärmepumpe und die Kältemaschine stellen die technische Anwendung des selben thermodynamischen Kreisprozesses, der Umkehrung der Wärmekraftmaschine, dar.
917	Die rem vermitteln und präsentieren in vier Häusern kulturgeschichtliche Vergangenheit und Gegenwart (Museum Zeughaus C5, Museum Weltkulturen D5, Museum Schillerhaus B5, ZEPHYR – Raum für Fotografie C4) in nationalem und internationalem Kontext.
918	In den Jahren 1999 bis 2001 schlossen sich in Essen, Gelsenkirchen, Recklinghausen, Wetter-Herdecke und Mülheim bestehende Gruppen dem Förderverein als Arbeitskreise an.
919	Von insgesamt 200 entlassenen Gefangenen wurden etwa zehn später beim Kampf gegen die multinationalen Truppen in Afghanistan und Irak erneut verhaftet.
920	Bestritt in der Saison 1975/76 noch 29 Zweitliga-Einsätze für den 1. FC Union Solingen, heute Jugendauswahl-Trainer im Niedersächsischen Fußball-Verband.
921	Nikos und Sorbas müssen dabei hilflos zusehen.
922	Der entsprechende Verkehrsverband in der Schweiz ist der Verkehrs-Club der Schweiz (VCS).
923	Die tiefste Stelle wird mit 24 Meter angegeben.
924	In der Ausbildung wurde nach der Zwischenprüfung am Ende eine Abschlussprüfung geleistet, welche die Ausbildung beendete.
925	Die Recherche war nur eindimensional möglich.
926	Die Bischofsweihe empfing Siegel durch den Osnabrücker Diözesanbischof Helmut Hermann Wittler, Mitkonsekratoren waren Andrzej Maria Deskur und Johannes Albert von Rudloff.
927	Der Dreißigjährige Friede, der 346/345 v. Chr. zwischen Athen und Sparta geschlossen wurde, verrät dies schon im Namen.
928	Im Bereich der Verbrechensaufklärung begannen chemische Analysen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts zum Nachweis von Vergiftungen eine Rolle zu spielen.
929	Mit ihren Handabdrücken in Ton, die im gegenüber dem Fernweh-Park geplanten Fernweh-Museum ausgestellt werden, setzen sie zusätzlich ein optisches Zeichen für den Frieden in der Welt.
930	Löten ist ein thermisches Verfahren zum stoffschlüssigen Fügen von Werkstoffen, wobei eine flüssige Phase durch Schmelzen eines Lotes (Schmelzlöten) oder durch Diffusion an den Grenzflächen (Diffusionslöten) entsteht.
931	Das Glöcklein von Schwallenbach war der Herrschaftssitz der Schwallenbacher.
932	Heute wird unter Mediatisierung im Völkerrecht die (Interessen-)Vertretung innerstaatlicher Akteure durch den Staat verstanden.
933	Die beliebtesten Artikel im Einzelhandel sind die Fruchtaufstriche Göbber 70 Frucht, Gourmet und Diät 70 Frucht.
934	Letzteres gilt als sehr wichtig, damit der Bajang sich nicht gegen seinen Herren wendet.
935	Der Name beruht auf der Tatsache, dass diese Verwachsungen im Anschnitt oft an Runen oder ähnliche Schriftzeichen erinnern.
936	Bereits mit 14 Jahren spielte er als singender Gitarrist in verschiedenen Bands.
937	Alfvén war ein hervorragender Techniker, der kompositorische Finessen wie Kontrapunktik meisterhaft beherrschte.
938	Der Ort ist hauptsächlich von Emigranten aus Taiwan bewohnt.
939	Das Lokal existiert noch und wird Anfang des 21. Jahrhunderts von der Ur-Enkelin des mutmaßlichen Erfinders, Ida Davidsen, geführt.
940	Eine Vielzahl von klassischen und Brecht-Rollen gehörten zu seinem Repertoire als Theaterschauspieler und Regisseur.
941	Dieser Artikel oder Abschnitt weist folgende inhaltlich problematische Lücken auf: Geschichte ab 1934 fehlt.
942	KDM ermöglicht Benutzern, sich mit ihrem Namen und Passwort anzumelden, um damit die gewünschte X-Session zu starten.
943	Am 17. April 2007 erklärt die Band: 10 Jahre sind genug - Vier Promille hören auf.
944	Noch im gleichen Jahr setzte ihn sein Rivale Antanas Smetona ab und regierte diktatorisch.
945	Ziel ist die Persönlichkeits- und die soziale Entwicklung der Kinder und Jugendlichen.
946	Für Sparta bestritt Burgr 625 Spiele, 13 Jahre war er Kapitän der Mannschaft. 1946 wechselte er zum SK Most, wo er seine Karriere ausklingen ließ.
947	Als Trull bezeichnet man im Tarock-Spiel zusammengefasst die drei Karten Pagat, Mond und Sküs (Trumpfnummern I, XXI und 0 bzw. XXII; vgl. dazu Tarotblatt).
948	Die zerfallenden Innenbauten wurden niedergelegt, der Ost-, West- und Nordtrakt unter Einbezug der alten Türme neu aufgebaut.
949	General Aitken wurde nach England abberufen, zum Oberst degradiert und mit halbem Sold in den Ruhestand versetzt.
950	Seine beste Platzierung in der Snookerweltrangliste war Platz 5 in der Saison 1996/97.
951	Im Gegenzug verübten Rhodesier wie Südafrikaner etliche Bombenanschläge und waren mit Spionen reichlich vor Ort.
952	Sein Kino-Debüt gab er 2006 in dem Film Ein Freund von mir, in dem Horror-Thriller Sovia übernahm er im gleichen Jahr seine erste Hauptrolle.
953	Es fehlen eindeutige Verwitterungsprodukte wie sekundäre Tone oder Oxide, so dass die Böden keine farbliche Differenzierung aufweisen.
954	Die wahre Todesursache wurde erst nach Jahrzehnten öffentlich gemacht.
955	Wird die Vorgängerzahl eines Elements während der Phase 2 bei der Verringerung um 1 gleich Null, so wird es in die Hilfsliste eingefügt.
956	Einige Abwandlungen haben auch Fleisch, z. B. Speck als Bestandteil.
957	Anstelle der in der gotischen Kathedrale vorhandenen diaphanen Füllwände entwickelt er das Prinzip des Ondulatoire, welches den vertikalen Lichtstreifen der vertikalen Fenstergliederung des gotischen Fensters, der unteren Wandzone entspricht.
958	Nach dem Vorbild des Eschenheimer Turms wurde 1853-56 im Schlosspark Babelsberg in Potsdam der Flatowturm errichtet.
959	Antefiqer war ein altägyptischer Wesir, der unter Amenemhet I. und Sesostris I., Regenten der 12. Dynastie (Mittleres Reich), etwa um 1950 v. Chr. amtierte.
960	Sein Debüt in der Nationalmannschaft gab Morales am 12 Juli 2001 im Spiel gegen Brasilien.
961	Diese sind häufig an mächtige Schrägschichtungskörper gebunden.
962	Arthur Kampf studierte an der Düsseldorfer Kunstakademie von 1879 bis 1891, u.a. bei Peter Janssen dem Älteren.
963	Der Hauptsitz befindet sich in Kent (Washington), einem Vorort südlich von Seattle, wo die Forschungs- und Entwicklungsabteilung angesiedelt ist.
964	Das Hauptbild der Decke ist eine Marienkrönung, die in vier Trabantenbildern von den Evangelisten mit ihren Symbolen begleitet wird.
965	Nennen wir die neuronalen Zustände M (beim Menschen), K (bei der Katze) und L (beim Lurch).
966	Rückblickend sind weder Else Urys Motive für die ersten Veröffentlichungen noch die Gründe, warum diese zunächst unter einem Pseudonym erschienen, belegbar.
967	Morse wirkte schon bei den ersten Live-Fernsehsendungen der BBC in den späten 1930ern mit.
968	Hankey wurde in einem Internat in Rugby (Rugby College) erzogen.
969	Daraus lässt sich möglicherweise schlussfolgern, dass Burns etwa im Jahr 1898 geboren wurde.
970	Die Helm-Azurjungfer ist europaweit eine der Libellenarten mit dem höchsten Schutzstatus.
971	Einer der ersten und berühmtesten Mundartmusikern war Mani Matter, der bernische Troubadour.
972	Seit Josh aber mit ihr zusammen war, lässt sie davon ab.
973	Antiochos verbündete sich mit dem Aitolischen Bund und landete 192 auf dessen Einladung in Griechenland, wodurch er den Syrisch-Römischen Krieg auslöste.
974	Palmer ruft Goodman an, der die Kreditkarten sperren lässt.
975	Ein Treffen mit allen Beteiligten ein Jahr danach zeigte, dass bei keinem Beteiligten psychische Spätfolgen aufgetreten waren.
976	Er wurde Angestellter bei der Zentral-Bodenbank in Wien und veröffentlichte parallel dazu kulturkritische Essays und verschiedenen Zeitschriften.
977	Seit der Anlage der Neuen Röder im ersten Weltkrieg hat sich der Wasserspiegel gesenkt.
978	Das Tabernacle, die Zentralkirche der Christian Catholic Apostolic Church, wurde 1902 vollendet und hat eine Fassungsvermögen von 8000 Gläubigen.
979	Die Figuren sind eindringlich und lebensecht gezeichnet.
980	Der Fehler des fossilen Energiesystems liegt daher im System selbst.
981	Zu seinen bedeutendsten Arbeiten gehörten die Filme „Der Tag, an dem die Erde stillstand“ (1951) und „Die Reise zum Mittelpunkt der Erde“ (1959).
982	Eins seiner berühmtesten Rätsel ist das 14/15-Puzzle.
983	Nach dem Krieg blieb Hans Gmelin parteilos und wurde 1954 Oberbürgermeister von Tübingen.
984	Ivan Vukomanović (* 19. Juni 1977 in Užice) ist ein serbischer Fußballspieler.
985	Im Sommer 1999 wurde er zu den Calgary Flames transferiert, wo er 2000/01 seine bis dahin beste NHL-Saison mit 65 erzielten Punkten spielte.
986	Skurrile Einfälle prägen die Komposition, finden sich genauso im Libretto und in der Gestaltung der Plattenhülle der Erstausgabe.
987	Die im Jahr 1158 begonnene Kirche war eine dreischiffige, 53 m lange Basilika im gebundenen System im romanischen Stil aus Sandstein vom Typ Fontenay.
988	Für den heutigen Fraktursatz empfiehlt unter anderem der (reformierte) Duden ebenfalls, „Faſs“ statt „Faß“ zu setzen.
989	Durch den Torfstich entstanden zahlreiche Kuhlen, die mit Dämmen abgegrenzt waren und noch heute vorhanden sind.
990	Dort kaufte er sich vom Erlös des Bildes Christus und die Jünger in Emmaus im Stadtteil Cimiez in dem Viertel Les Arènes de Cimiez die Villa Estate (= Sommer).
991	Die Unterseite sowie der Kopf sind gepunktet.
992	Nachdem er dann bei der WM 1982 in Spanien aufgrund einer Verletzung nur zu einem weiteren, und letzten, Turniereinsatz kam, beendete er zwei Jahre später seine aktive Laufbahn als Fußballspieler.
993	Im Vorfeld des Dritten Reiches lieferten sich die Kulturschaffenden Weimars regelrechte „Publikationsschlachten“.
994	Die nestorianische Kirche breitete sich weit in den Osten aus, über die Seidenstrasse gelangten Nestorianer nach Indien (Thomaschristen), Tibet, zu den Uiguren in Zentralasien und sogar bis in die damalige chinesische Hauptstadt Tschangan (heute Xian).
995	Die herrlichen Buchenwälder des Bornberges erstrecken sich bis an den Ortsrand.
996	Auf ihr befindet sich das orthodoxe Kloster Walaam.
997	Die niederschlagsärmsten Monate sind August und September mit im Schnitt sechs Regentagen.
998	Das erste Modell wurde „Blower-Linotype“ genannt, weil zum Transport der Matrizen Druckluft eingesetzt wurde.
999	Dieser strebte eine rasche Durchsetzung des Wye-Abkommens und Verhandlungen über einen Endstatus an.
1000	Der örtliche Polizeihauptwachtmeister J. Verlaat war vorher bereits telefonisch von der SA-Standarte in Leer darüber informiert worden, dass die Synagoge in Brand gesetzt werden würde.
1001	Zwar konnte zuletzt in der Saison 1926/27 ein Team namens Ottawa Senators den Cup gewinnen, doch zwischen den damaligen Original-Senators und den heutigen gibt es keinerlei Verbindung.
1002	Es gibt auch ein Restaurant, welches orientalische, ozeanische und nauruische Spezialitäten anbietet.
1003	Traditionell wurde die Backreihenfolge und die Frage, in welchem der beiden Öfen gebacken wurde, mittels „Backelose“ mit speziellen Würfeln bis in die jüngere Vergangenheit ermittelt.
1004	Gegenüber anderen Fischen sind sie meist friefertig, solang die Fische nicht als Beute angesehen werden.
1005	Dann muss man den Magen mit einer Gabel rundherum einstechen.
1006	Ferner ist er in Wörth an der Donau, auf dem Bogenberg, Schierling und Ittling als Künstler nachweisbar.
1007	Er wird neben anderen historischen Personen für den im Volkslied besungenen Jäger aus Kurpfalz gehalten.
1008	Des weiteren gibt es im Stadtzentrum und auf großen Straßen Fahrradwege.
1009	Heute leben im Ort etwa 290 Menschen.
1010	Die wechselständigen, gestielten Blätter sind einfach, ganzrandig und ledrig.
1011	Zu seinen Schülern an der Akademie zählten in dieser Zeit die späteren Künstler Kuno Gonschior, Gotthard Graubner, Sigmar Polke, Gerhard Richter, Rissa, HA Schult, Paul Schwietzke und Franz Erhard Walther.
1012	Anfang 1904 fand eine Sitzung des Pfälzer Waldbahn-Komitees statt.
1013	Selber nennen sie sich Moisinga.
1014	Auch die feierliche erste Messe eines neuen Papstes bezeichnet man als Inaugurationsmesse.
1015	Als Gartenpflanze stellen diese Arten ähnliche Anforderungen wie die frostharten Arten der Gattung Seerosen (Nymphaea).
1016	Von 1934 bis 1946 war er Moderator des Reformierten Bundes.
1017	Die erste Phase fällt in den Zeitraum 1948 bis 1958.
1018	In seinem Flugbild ähnelt er sehr dem viel größeren Wanderfalken.
1019	Ein Augsburger Täufer ist 1527 in den Saaledörfern gegen die neue kirchliche Ordnung aufgetreten.
1020	Mit der Restaurierung der Paradiespforte begann man nach der Übeschwemmung von Florenz 1966, bei der einige Reliefs aus dem Rahmen gerissen wurden.
1021	Der VfB Leipzig wurde 1903 erster deutscher Fußballmeister.
1022	Die Küste wurde den „Walmanni“ zugeteilt, die organisierte Fangzüge durchführten.
1023	Die Eidgenössische Demokratische Union (EDU) und die Aktion für eine unabhängige und neutrale Schweiz (AUNS) sprachen sich gegen Schengen/Dublin aus.
1024	Vielleicht kam dieser Erfolg allerdings für Iwan zu früh.
1025	Viele Antiquare stellen ihre Bestände dort ins Netz.
1026	Später wurde traditionell die Titelrolle des Stücks, in dem das Straßenleben Hamburgs zur Zeit Müllers auf humoristische Weise nachgezeichnet wird, männlich besetzt.
1027	Seine Verdienste sind vielfältig.
1028	In Heidelberg gestaltete er das "Carolinum" der Universität Heidelberg, welches 1765 fertiggestellt wurde.
1029	Die sonst übliche Glättung mit einem Sandstein erfolgte somit anscheinend nicht.
1030	Danach arbeitete er wieder am Volkstheater in München und 1941 bis 1944 gehörte er zum Ensemble des Wiener Volkstheaters, von 1946 bis 1950 agierte er für das Bayerische Staatsschauspiel in München.
1031	Hierfür wurde die aus Lichtenberg kommende Rhinstraße schrittweise bis zur Hauptstraße verlängert.
1032	Urkundlich erstmals erwähnt wurde das huys zome Steyne in einem Vertrag vom 15. November 1370, nach dem Johann von Stein es von Graf Wilhelm II. von Berg als Lehen erhielt.
1033	In den USA und weltweit bekannt wurde das Hawaiihemd vor allem durch Duke Kahanamoku.
1034	Junck bleibt im Vorstand und wird als Berater von dem neuen CEO Lakshmi Mittal fungieren.
1035	Frühere Biologen nahmen an, dass es sich um eine Art handelt, aber neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass er in der Chromosomenzahl und verschiedenen genetischen Markern unterschieden ist.
1036	Hekabe bittet, dass Menelaos Helena das Recht gibt, zu sagen, warum sie ungerecht behandelt wird, und dass sie selbst darauf antworten darf.
1037	Fakt ist, dass die meisten späteren Alphabetschriften auf die phönizische Schrift (1500 v. Chr.) zurückgehen.
1038	Als ein Kritikpunkt wurde seinerzeit behauptet, die Geschwindigkeitssteigerung komme im wesentlichen vom Weglassen rechenintensiver optischer Effekte (der sogenannten Grow-/Shrinkboxen).
1039	"Snakeboard" ist ein geschützter Firmenname, der sich aufgrund der langzeitigen Monopolstellung der Marke als inoffizieller Name des Streetboardens etabliert hat (vergleichbar mit der rechtlich geschützten Bezeichnung "Fön" für Haartrockner).
1040	Auch das schöne Kneipptretbecken und das Armbad entstanden in dieser Zeit.
1041	Eine Kernspaltung und somit Nuklearexplosion findet dabei nicht statt.
1042	Am Rand des Gletschers wird durch Detraktion weiteres Material mitgerissen und selber erosiv wirksam.
1043	Gleichzeitig beobachtet der Supervisor natürlich sich selbst in seiner Beziehung zum Lehrsupervisor und dieser sich selbst in seiner Beziehung zum Supervisanden.
1044	Seinen Gedichten, von denen manche, wie Il naso", "La ciarla", "L'abito", "La lingua di una donna", als Musterstücke ihrer Art gelten, gebricht es nicht an lebhaftem Witz, ohne dass die Satire in denselben verletzend erschiene.
1045	Karow ist eine Gemeinde im Osten des Landkreises Parchim in Mecklenburg-Vorpommern (Deutschland).
1046	Erst in letzter Sekunde befreien ihn Kjeld und Benny.
1047	Das Weibchen wird vom Männchen umworben.
1048	Er lebt heute, wie auch während seiner Zeit als aktiver Fußballer, in Essex.
1049	Tumanski nahm wesentlichen Einfluss auf die Entwicklung von Strahltriebwerken für überschallschnelle Flugzeuge.
1050	Der Verein trägt seine Heimspiele in Anaheim, Kalifornien aus.
1051	Gegen Ende des 20. Jahrhunderts half die fortschreitende Technologie, die Entwicklung der Planetarischen Nebel besser zu verstehen.
1052	Auch hier fiel die Entscheidung um Platz 2 erst am 24. Juli.
1053	Dazu gehören einerseits die Prävention und Diagnostik arbeits- oder umweltbedingter Gesundheitsschäden und Berufskrankheiten.
1054	Der Luxemburger verteidigte die Spitzenposition bis zum Ziel in Paris und war damit der erste Ausländer, der die Tour gewinnen konnte.
1055	Noch besser autochthones Saatgut.
1056	Im Funkspruch wird eine möglichst komprimierte Form der Information angestrebt, um die zumeist limitierte Bandbreite effizient auszunutzen.
1057	Die Schutzheilige des Ortes ist Santa Bibiana.
1058	Kurtis Blow (eigentlich Kurtis Walker) (* 9. August 1959 in Harlem) ist ein Pionier des Rap, der diesen in der Anfangszeit bedeutend prägte.
1059	Seine Gestalt sowie die Gestalt der Vorderkante des Kronblattes (Flexurkante) sind wichtige Bestimmungsmerkmale.
1060	Interessanterweise muss man zum Gleitschirmfliegen nicht schwindelfrei sein.
1061	Im erweiterten Sinn wird der Begriff „Cordillera Real“ auch für die gesamte bolivianische Bergkette von der bolivianischen Grenze bis Oruro verwandt, siehe Cordillera Central.
1062	Zahlreiche Votivbilder bezeugen die Beliebtheit der drei Heiligen.
1063	Gold besaßen in der 'mythischen' Zeit Zwerge im Inneren von Bergen.
1064	Einer der sechs Flure ist komplett behinderten- und insbesondere Rollstuhlgerecht eingerichtet.
1065	Am 16. Juni 1543 war es dann soweit, ein Teil der französischen Flotte erschien vor Nizza.
1066	Die Achteckpfeiler mit Schildwänden über den Spitzbogenarkaden lassen optisch eine stärkere Trennung der drei Kirchenschiffe entstehen.
1067	Sie werden nur von Caesar in dessen Werk De Bello Gallico erwähnt.
1068	Diese wird von den Athenern unterstützt, die erst ihren Feldherrn Chares schicken, der bald von Charidemos abgelöst wird.
1069	Der CVJM-Gesamtverband ist Mitglied der Arbeitsgemeinschaft der Evangelischen Jugend in der Bundesrepublik Deutschland e.V.
1070	Diese Kalender stellten - abgesehen von Gesangbuch und Bibel - oft das einzige Lesematerial der Bauern und Arbeiter dar.
1071	Durch ihren Vater, der Vorsitzender des Niederländischen Olympischen Komitees und Mitglied des IOC war, kam sie sehr früh mit dem Leistungssport in Berührung.
1072	In Deutschland gilt es als gefährdet.
1073	Die Gleise auf der Edgware-Strecke wurden 1971 entfernt und die verlassenen Bahnhöfe sind seither abgerissen worden.
1074	M. der höchste Punkt von Berken erreicht wird.
1075	Im zweiten Schritt wird 3 einer palladium-katalysierten Hydrierung in Anwesenheit von Acetanhydrid unterworfen: Vier der sechs Benzylgruppen werden zu Toluol reduziert, an ihre Stelle treten Acetylgruppen.
1076	Im Jahre 2004 adoptierten Gerhard Schröder und seine Frau ein damals dreijähriges Mädchen aus Sankt Petersburg namens Viktoria, im Jahre 2006 adoptierte das Paar einen Jungen namens Gregor.
1077	Vielmehr sind solche mit speziellen Schaltungen erforderlich, die den Vorblitz (bzw. die bis zu drei Vorblitze) ignorieren und erst beim eigentlichen Hauptblitz zünden.
1078	Von 1827 bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war Plenterung in weiten Teilen Frankreichs und Deutschlands daher verboten.
1079	Um diese Ressourcen zu schonen, mussten unter anderem Übungen verkürzt werden.
1080	Er erhielt eine solide Ausbildung an der Kölner Hochschule für Angewandte Kunst.
1081	Neu gegründete rechtsradikale Gruppen wie der Deutschvölkische Schutz- und Trutzbund und die Thulegesellschaft propagierten die Dolchstoßlegende.
1082	Nach dem Abitur 1968 am Alten Gymnasium in Flensburg leistete Astrup zunächst seinen Wehrdienst ab und absolvierte dann von 1969 bis 1972 ein Studium an der Pädagogischen Hochschule Flensburg.
1083	Das Dorffest am ersten Augustwochenende eines jeden Jahres und weitere 10 Veranstaltungen, die von der Dorfgemeinschaft Hespert e.V., welche 1999 gegründet wurde, organisiert und durchgeführt werden.
1084	Sie bezeichnet dabei den von ihr kontrollierten Teil der Insel als Tamil Eelam.
1085	Im 15. Jahrhundert wohnten hier 80 Einwohner über 14 Jahre, im Jahre 1600 hatte der Ort rund 24 Häuser.
1086	Die Technik wird heute von Usingen aus ferngestellt.
1087	Dazwischen wirkte er in Berlin, sein Assistent war dabei Hans Murero.
1088	Seine Familie zog nach Bradford, Yorkshire um, wo er sich mit David Burrows (Gitarre), Barry Jepson (E-Bass) und Haq Quereshi (Schlagzeug) zusammenschloss.
1089	Zwar gelingt es, sich gegen einige der Seleniten zu wehren, woraufhin diese in einer Rauchwolke verdampfen, doch werden sie von einer Überzahl der Mondbewohner überwältigt und zum Herrscher der Seleniten geführt.
1090	Das Ratsgymnasium kann auf eine inzwischen 475-jährige Geschichte zurückblicken und auch das Christian-von-Dohm-Gymnasium hat eine 200-jährige Tradition.
1091	Nach dem Krieg wurde er Delegierter der belgischen Regierung zur Friedenskonferenz und zum Völkerbund.
1092	Vom Neonazismus bis in die Mitte der Gesellschaft.
1093	Während des Hochstadiums in der Kleinen Eiszeit um die Mitte des 19. Jahrhunderts war der Steingletscher noch rund 1 km länger als heute.
1094	Auch die Lufthansa benutzte ab 1961 gemietete C-46 zum Frachttransport.
1095	Der dritte Einsatz der O'Brien führte das Schiff in den westlichen Pazifik und den Indischen Ozean, wo sie vietnamesische Flüchtlinge aus Seenot rettete, wofür sie die Humanitarian Service Medal erhielt.
1096	Garbey gewann 1967 im Halbmittelgewicht die Panamerikanischen Spiele, 1968 bei Olympia als erster Kubaner eine Boxmedaille (Silber), als er sich erst im Finale dem sowjetischen Titelverteidiger Boris Lagutin beugen musste.
1097	In späteren Schaffensphasen beschäftigte er sich immer mehr mit neuen Materialien wie Plexiglas, Acrylfarben, Silikon oder Lichtfolien.
1098	Das Schiff wurde am 12. Februar 1993 kielgelegt und am 26. Oktober 1996 in den Dienst gestellt.
1099	Dort, wo der schmale Hirschgrund, ein schmales, vom Hexenplatz kommenden Seitental in das Bodetal mündet und die Jungfernbrücke über die Bode führt, errichtete er eine Verkaufsbude, die sich schon bald als Ausflugsort zunehmender Beliebtheit erfreute.
1100	Umgekehrt kann schon dann eine heftige Kontraktion hervorgerufen werden, wenn bloß Spuren von Calcium - ein Mikromolar - zugesetzt werden.
1101	Der Mobile Country Code besteht aus 10 Bit und kennzeichnet die Länder der Welt.
1102	Dorothea ist ein weiblicher Vorname und gleichbedeutend mit dem weiblichen Vornamen Theodora.
1103	Unvergesslich bleibt aber sein Auftritt als Alfred P. Doolittle im Musical My Fair Lady (mit Josef Meinrad als Henry Higgins) am Theater an der Wien.
1104	Antoni bekommt Julie und Lucidor bekommt Lucinde.
1105	Rastarkalv ist ein Gebiet nahe der Kirche von Frei, in dem drei Bautasteine stehen.
1106	Für seine Verdienste wurde er von Balduin zum „maréchal de Romanie“ (Marschall des griechisch-römischen Reiches) ernannt.
1107	Sie entwickelte sich zwischen 200 v. Chr. und 600 n. Chr. an der Pazifikküste unter extremen klimatischen Bedingungen.
1108	Zu Beginn lieferten 16, zum Jahresende bereits 45 Molkereien Milch an die Genossenschaft.
1109	Grundsätzlich gilt, je stärker ein Peeling, desto tiefere Hautschichten werden dadurch abgetragen.
1110	Nachdem er für England die King-George-Insel in Besitz genommen hatte, erforschte er die südlichen Teile des antarktischen Meeres und stieß auf Tower Island und Ohlin Island.
1111	Ursprünglich hat hier wohl der die Rotzschlucht herabstürzende Mehlbach ein Delta aufgeschüttet und so den Boden für die späteren Gewerbe- und Industrieunternehmen bereit gestellt.
1112	Sie bezeichnet das vom Konsument gewünschte Tauschverhältnis zwischen zwei Gütern.
1113	Also gehörte dieser Jüngling (Mk 14,47 und 51) zu den Begleitern Jesu.
1114	Das Ende nahte aber sehr bald.
1115	Bis zum Zweiten Weltkrieg wurde die Sprache Lëtzebuergesch vom Volk als selbstverständlich angesehen.
1116	Jede Familie hat ihre eigene Feuerstelle darin, wie viele aber nun in einem Haus lebten, wird nicht berichtet.
1117	Im Jahr 1886 folgte die Gründung eines zweiten Musikvereines, des „Musikverein Cäcilia Lustenau".
1118	Pflanzenmaterial hingegen muss lange im Darm verbleiben, um es der Darmflora zu ermöglichen, die chemisch recht „robusten“ pflanzlichen Zellwände (Cellulose) verdauen zu können.
1119	Das Flachland, knapp über Meeresniveau, bewohnt sie nur wenn die der menschliche Einfluss gering ist, z.B. in Dünengebieten.
1120	Sie träumte davon, Musik zu machen, die mehr in Richtung Soul ging, und ihr gefiel der Weg, den ihr damaliger Produzent für sie wählte, nicht.
1121	Als 1980 Behrsing die Band verlässt, kommt Wolfgang Eckardt neu in die Band und Heinz Lippold übernimmt die musikalische Leitung.
1122	Er ruht auf dem Geweih eines ungeraden Achtenders und ist mit Jagdszenen und Tierdarstellungen verziert.
1123	Die Kunden des Datenbankanbieters sind hauptsächlich Anwälte, Journalisten und andere Akademiker.
1124	Sie behandelt auf amüsante Art die ersten menschlichen Versuche im Umgang mit Automobilen.
1125	Im Dezember 2004 erregte er Aufsehen, als er in seiner Kolumne forderte, die US-Truppen aus dem Irak abzuziehen, und die Besatzung mit dem Vietnamkrieg verglich.
1126	Das Boot brach zunächst völlig mit den von luxuriösen Rennyachten geprägten Zeitgeschmack.
1127	Für einen „Chefideologen“ blieb da kein Platz mehr.
1128	Es ist nicht möglich, einen Adapter „DVI nach Video“ (z.B. für die Videobearbeitung) anzuschließen; dafür wäre eine ATI-Radeon-Karte notwendig.
1129	Cugy gehörte seit dem Mittelalter der Zisterzienserabtei Montheron; 1545 ging das Recht, den Zehnten einzutreiben an Lausanne über.
1130	Bei der Nordischen Skiweltmeisterschaft 2007 in Sapporo wurde sie Weltmeisterin in der 15-km-Verfolgung und holte die Silbermedaille über 10 km Freistil.
1131	Auch daher rührte der Erfolg der drei deutschsprachigen Ensembles.
1132	Bis Ende Juli war er im berüchtigten KZ Hohnstein inhaftiert, danach stand er unter Hausarrest und später unter Polizeiaufsicht.
1133	Dieser schaltete axial (Parallel zur Kurbelachse).
1134	Im Zug dieser Modernisierungen weitete die Bank ihre Aktivitäten auf andere Bereiche aus.
1135	Die Kommission begann ihre Arbeit am 3. März 1872 unter der Präsidentschaft von Joseph R. Hawley aus Connecticut.
1136	Die deutsche Übersetzung von Monika Plessner wurde 1969 veröffentlicht.
1137	Das Legacy ist ein deutschsprachiges Musikmagazin mit Redaktionssitz in Saarbrücken, das seit 1999 zweimonatlich erscheint.
1138	Quartier bezog man in den Kasernen und Häusern der Louisen-, Nummern-, Sand- und Mauerstraße sowie im Marstall.
1139	Ihre Mauern reichten bis an den Steilrand des Bergkegels heran.
1140	Frederick W. Smith (* 11. August 1944 in Marks, Mississippi) ist der Gründer von Federal Express, auch FedEx genannt, der ersten Übernacht-Express Zustellerfirma der Welt und die größte der Vereinigten Staaten.
1141	Auf eine Länge von 470 m wird dem Besucher die Welt des Bergbaus nähergebracht.
1142	Im Juni 1915 gelang es erstmals einem englischen Jagdflugzeug, ein deutsches Luftschiff abzuschießen.
1143	Auch die Funde von Silbermünzenhorten mit Münzen aus dem orientalischen Raum enden in dieser Zeit.
1144	Nach seiner Scheidung heiratete Ploetz Anita Nordenholz und zog mit ihr nach Herrsching am Ammersee.
1145	Damit sollen illegale Flüchtlinge aufgehalten werden.
1146	Sind aber die drei o.a.
1147	Dort verläuft der Cherokee Parkway mit guten Aussichtsmöglichkeiten und hier ist auch der Table Rock State Park zu finden.
1148	CTI wurde 1967 ursprünglich als Unterlabel vom A&M Records gegründet.
1149	Alle genannten Filme erhielten Fortsetzungen, die ebenfalls die in sie gesetzten Erwartungen erfüllten.
1150	Sie bestehen aus von den Vertragsstaaten bestimmten Sachverständigen und sind in der Regel beim UN-Menschenrechtshochkommissariat OHCHR in Genf angesiedelt.
1151	Mit dem Auto dauert eine Fahrt von Santo Domingo bis Samaná auf relativ guten Straßen etwa 3,5 bis 5 Stunden.
1152	Leider ist die Bezeichnung der verschiedenen Flügelareale ebenfalls nicht einheitlich.
1153	Bereits Wilhelm von Humboldt und später Hugo Schuchardt stellten im 19. Jahrhundert die Hypothese der Verwandtschaft des Baskischen mit dem Iberischen auf.
1154	Es gibt mathematische Rätsel, trigonometrische Aufgaben, Literaturaufgaben, Google-Recherchen, Sudokus, Bilderrätsel und vieles andere.
1155	Vor allem die Größe ändert sich in den drei Entwicklungsstadien (siehe unten):
1156	Die weiße Rebsorte Petit Meslier stammt aus dem Weinbaugebiet Champagne.
1157	Toussaint L’Ouverture und die San-Domingo-Revolution.
1158	Auf zwei erlittene Konkurse in den Gründungsjahren folgte eine von einer latent angespannten Finanzlage geprägte Phase.
1159	Im 19. und 20. Jahrhundert wurden Samojeden-Hunde von europäischen und amerikanischen Forschern in Arktis und Antarktis als Schlittenhunde genutzt.
1160	Der Film behandelt den Kampf des Menschen gegen die Natur.
1161	Danach platzierten sich Blau-Gelben zumeist nur im unteren Tabellendrittel und mussten mit Einführung der Zehnerliga als dritter Wiener Verein nur auf Rang elf liegend, aus der obersten Liga absteigen.
1162	Mit Ausnahme einiger südlicher Dialekte gibt es nichts, woran man das Geschlecht eines Substantivs erkennen kann.
1163	Priester hielten dabei das Opfertier am Schwanz.
1164	Die Häuser stehen versprengt auf der Wiese und dienen heute den ehemaligen Bewohnern und ihren Verwandten als Sommerhäuser.
1165	So können die Bewohner etwa mit der Redewendung "einen schönen Tag noch" nichts anfangen.
1166	Im Januar 1524 führte er bei Nacht einen Angriff auf das französische Lager durch und setzte es in Brand, woraufhin der im Schlaf überraschte Gegner die Flucht ergriff und 300 Gefangene in Giovannis Hand fielen.
1167	Im Jahr darauf erschien mit „Another lesson in violence“ ein weiteres Livealbum.
1168	Er beteiligte sich an Veranstaltungen des „Freien Deutschen Kulturbundes“ und betätigte sich als Buchgestalter für englische Verlage.
1169	Der Name der Insel könnte von Oberamtmann Steinkopf aus Klein Ottersleben herrühren.
1170	Es kam 1957, hergestellt durch die Firma Willy Müller, auf den Markt.
1171	Auch die Musikauswahl wird oft als zu eintönig bemängelt (Heavy Rotation).
1172	Sie waren die letzten Schiffe dieses Schiffstyps, der auf die Idee von Admiral John Fisher zurückgeht, dass ein Schiff möglichst schnell zu sein hat und man deshalb auch die Panzerung vernachlässigen kann ("Speed is the best protection.").
1173	Sein Nachfolger wurde Franz Müntefering.
1174	Die Rennsaison 1960 startete schlecht für das BRP-Team, als der erfahrerene Nummer-1-Pilot Harry Schell beim Training zur International Trophy tödlich verunglückte.
1175	Helen startete als Sängerin bei der Band "Direct Drive", in der auch Paul 1981 einstieg.
1176	Die Kausalität spielt hier eine deutlich untergeordnete Rolle und wird nur zusätzlich eingesetzt, um grobe Fehler zu vermeiden (etwa das Verändern eines Objektes bevor es erzeugt wurde).
1177	Während des Krieges, um 1918 publizierte Reuß den Wortlaut einer „Gnostischen Katholischen Messe“.
1178	Nach 1945 wurde Schloss Marquardt enteignet und als Flüchtlingsquartier und Schule genutzt.
1179	Auf ihrer Oberfläche befinden sich ausschließlich Drüsenhaare, kürzere, drüsenlose Haare fehlen.
1180	In Neuseeland und Nordamerika existieren neophytische Bestände.
1181	Das Gerät verfügte über eine sehr hochwertige Rechteckbildröhre für 441 Zeilen und Zeilensprungverfahren.
1182	Die Spermatozooen werden in einer Zeitspanne von ca. 12 Tagen durch Kontraktion der Myofibroblasten durch Caput und Corpus in die Cauda befördert.
1183	Den Anfang machen Shakadelix, Killed by 9 V Batteries, Garish, Plus/Minus, Apostle of Hustle und dem Jeans Team zusammen.
1184	PADEM ist ein Vorgehensmodell für die Strategiefindung, Analyse, Design, Konzeption und Softwareauswahl, Einführung und Schulung in Portalprojekten.
1185	Dort besitzt er einen Vertrag bis zum 30. Juni 2010.
1186	In späteren Versionen "lernten" die Statisten, sich nach einiger Zeit umzusehen und auch entferntere Gegner anzugreifen.
1187	Zur Überraschung aller Experten konnte Brooks das Rennen gewinnen und erzielte damit den ersten Rennsieg eines britischen Rennfahrers auf einem heimischen Fahrzeug innerhalb der höchsten Motorsportklasse auf dem europäischen Kontinent.
1188	Hans-Michael Rehberg ist eines von sechs Kindern des Schriftstellers Hans Rehberg und seiner Frau Maria Ohly.
1189	Nach ihm wurde ein Mädchengymnasium (Girl's Junior Lyceum), ein paar Straßen von der St. Gregor - Kirche entfernt, benannt.
1190	Er ist jedoch untergetaucht und treibt sich auf Pferderennbahnen rum, wo er von den Mitarbeitern des Präsidenten aufgegriffen und mit Jane DeVries bekannt gemacht wird, die ihn wiederum mit ihrer Traumforschung vertraut macht.
1191	In der Astronomie bezeichnet man für einen bestimmten Ort auf der Erde diejenigen astronomischen Objekte als zirkumpolar (von lateinisch circum, »herum«, und griechisch pólos, »Wirbel«), die sich in der Nähe des Himmelspols befinden und nicht untergehen.
1192	In zahlreichen Kundgebungen zu brisanten Fragen wurde zwar die parteipolitische Neutralität des EB betont, gleichzeitig aber vor allen Wahlen vor der Politik der Linksparteien und des Zentrums gewarnt.
1193	Der jetzige Bürgermeister möchte ein Termalbad aus dieser Quelle machen.
1194	Die unzureichende Verfügbarkeit von sauberem Trinkwasser verhinderte historisch ein stärkeres Wachstum des Ortes.
1195	Bis 1877 war der Weg über den Strelapass nach Davos die wichtigste Verbindung zur Aussenwelt.
1196	Später war er KPD-Funktionär im Ruhrgebiet (bis zum Parteiverbot 1956).
1197	Luise hatte 14 Kinder geboren, von denen acht die Eltern überlebten.
1198	Widmann macht weiterhin als Solokünstler Musik und spielt bei seinen Konzerten nach wie vor auch alte Joint - Venture - Stücke.
1199	Heute gibt es genau 500 Restaurants (stand 23. Oktober 2006) und jährlich kommen circa 50 Filialen hinzu.
1200	Ziz repräsentiert das Element Luft und ist damit das Gegenstück zu den bekannteren jüdischen Fabeltieren Leviathan (Meer) und Behemoth (Erde).
1201	Positive Einzelstrang-RNA, die in DNA zurückgeschrieben und ins Zellgenom eingebaut wird.
1202	Die Messe fand früher immer auf der Rennstrecke nahe dem Durbar und dem Hamdalla statt, den renommiertesten Hotels der Stadt.
1203	Obwohl er persönlich durchaus konservative Wertvorstellungen hatte, trat er auch für die Legalisierung von Drogen ein.
1204	Die Gründe für seine Beliebtheit lagen sicher in seinem Charakter.
1205	Deepa Mehta (* 1950 in Amritsar, Indien) ist eine kanadische Regisseurin und Drehbuchautorin indischer Herkunft.
1206	Die jetzige Rechtslage bleibt bis zu einer Neuregelung weiterhin angewendbar.
1207	Die erhoffte Entscheidung war dadurch vereitelt worden, aber trotzdem waren die deutschen Siege von großer Bedeutung.
1208	Ihre Mutter brachte ihr mit vier Jahren Lesen und Schreiben bei, schickte sie zur Höheren Töchterschule und in eine Schweizer Pensionat.
1209	Die ungewöhnliche Form des Körnerzellaxons lässt sich durch ihre Wanderungsbewegung während der Entwicklung erklären, die weiter unten beschrieben wird.
1210	Das Album enthält Kollaborationen mit Künstlern und Produzenten wie Pharrell Williams, Snoop Dogg, Syleena Johnson, Lil' Kim und Mariah Carey.
1211	Hier wird beim Einsatz silberhaltiger Legierungen eine Begutachtung der Maschinen dringend empfohlen.
1212	Von 1924 bis 1933 war er durchgängig Abgeordneter der KPD im deutschen Reichstag.
1213	In Deutschland wurden die Beizeichen in sehr vielfältiger Art geschaffen, z. B. durch Verminderung des Helmkleinodes oder der Tinktur, durch Vermehrung, Verminderung oder Stümmelung der Figuren.
1214	Man produzierte die H1 und die H2, die mit Motoren von S & G ausgestattet waren.
1215	Die Inseln sind für ihren Reichtum an Meerestieren bekannt.
1216	Die Arbeiten wurden 1935 abgeschlossen.
1217	Die Höhle wurde 1959 von den Speläologen Erhard Sommer aus Berchtesgaden, der sich große Verdienste um ihre Erschließung erworben hat, und Kajo Wohlgeschaffen entdeckt.
1218	Er wuchs in der berüchtigten Lower East Side von New York auf und hatte zunächst den Plan, Rabbi oder Rechtsanwalt zu werden.
1219	Waupaca County wurde 1851 aus Teilen des Brown County und des Winnebago County gebildet.
1220	Ihr 25-Punkte-Programm betonte den aus der völkischen Bewegung bekannten Begriff der Volksgemeinschaft, der sich alles unterzuordnen habe.
1221	In den Jahren von 1995 bis 2000 besuchte er das elitäre Eton College.
1222	Die Fähren „Glewitz“ und „Stralsund“ wurden im Jahr 1965 auf der Varvet-Werft in Schweden gebaut.
1223	Meerklei- und Sandschichten stammen aus einer Zeit, in der das betreffende Fundort vom Meer bedeckt war oder von Meerwasser überflutet wurde.
1224	Die Ortschaft Pürgg befindet sich auf einem kleinen Plateau in den Südabstürzen des Rantensteins, etwa 150 m über dem Talgrund des Grimmingbachs.
1225	Sampling schneidet da radikale Splitter heraus, bringt die Utopie zurück ins Spiel.
1226	Insbesondere für Arbeitslose, die ihre maßgebliche Identität über ihre Familie beziehen, kann Familienlosigkeit aber ein großes Problem werden.
1227	Das Warner Bros.-Studio stand dem Film wegen seiner schonungslosen Gewaltdarstellungen und den zahlreichen Kraftausdrücken (im englischen Original wird das Wort Fuck 246 mal gesagt) zunächst skeptisch gegenüber.
1228	Prof. Mang engagiert sich auch international für die Belange der Schönheitschirurgie und er gründete 1987 die Deutsche Gesellschaft für Ästhetische Medizin, deren Präsident er 12 Jahre lang war.
1229	Von März 1965 bis Oktober 1967 war er Fregattenkapitän und Kommandeur des 2. Schnellbootgeschwaders in Wilhelmshaven.
1230	So war er 1935 der erste Preisträger des "Preis der NSDAP für Wissenschaften", 1937 erhielt er die "Rudolf-Virchow-Plakette" der "Deutschen Philosophischen Gesellschaft". 1941 erhielt er von Hitler die "Goethe-Medaille für Kunst und Wissenschaft".
1231	Lake of Bays ist eine Gemeinde mit ca. 3.000 Einwohnern (Stand 2006) im Distrikt Muskoka.
1232	Dies entsteht durch das Zusammenwirken von Erwerbstatbeständen verschiedener Staatsangehörigkeitsgesetze.
1233	Geschwindigkeitsmessgeräte, die in der Verkehrsüberwachung verwendet werden, sind in Deutschland zulassungs- und eichpflichtig.
1234	Als Strafe wälzte ihre Mutter Demeter einen großen Stein auf Askalaphos, der jedoch später von Herakles beiseite gerollt werden konnte (Apollod., Bibliothek, 1,33; 2,124-126), woraufhin er in eine Eule verwandelt wurde.
1235	Ihr Anteil im Verschnitt beträgt zwischen 60 - 95 %, wobei der Mittelwert in der Appellation bei 75% liegt.
1236	Im englischsprachigen Original werden die Dark Age-Romane von Wizkids publiziert.
1237	Erst nach der Wende 1990 wurde in Kooperation mit der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg am 26. April 1994 die Stiftung Leucorea als Stiftung öffentlichen Rechtes gegründet.
1238	Ernest Ranglin (* 19. Juni 1932 in Manchester/Jamaika) jamaikanischer Ska- und Jazz-Gitarrist.
1239	In ihm befindet sich einer der letzten Riedwälder, mit vielen Gewässern, Sumpfteilen und Wiesen, der sehr reich an verschiedensten Tier- und Pflanzenarten ist.
1240	Das Gebiet der Grafschaft Toulouse erstreckte sich bis Septimanien und Gothien südlich der Pyrenäen, das zunächst noch von den Mauren besetzt war.
1241	Am Ende der Kastri-Kultur (kurz nach 2200 v. Chr.) bricht die Siedlungstätigkeit ab.
1242	Weitere Nachbarorte sind Bockhacken, Straßburg, Schückhausen, Dörpfelder Höhe und die Wermelskirchener Knochenmühle.
1243	Der Dänenkönig Harald Klak hatte sich damals zusammen mit 400 Anhängern in Ingelheim bei Mainz taufen lassen, in der Hoffnung, hierdurch beim Reich Unterstützung für seine Thronansprüche in Dänemark zu erhalten.
1244	Im Langfilmbereich begann er 2004 mit den ersten drei Folgen von "4 frauen und ein Todesfall".
1245	Das Buch hat auch zahlreiche Jugendbuchpreise erhalten, wie den National Book Award in der Kategorie Jugendbuch 1998, und war im selben Jahr für verschiedene Organisationen (z.B.: New York Times) das Jugendbuch des Jahres.
1246	Der Abschnitt zwischen Schönberg und der Mündung ist als Naturschutzgebiet ausgewiesen.
1247	Vorteile der Shillelagh waren die theoretisch relativ hohe Treffsicherheit und die Tatsache, dass sie leichten Panzern die Schlagkraft von Hauptkampfpanzern verlieh, ohne dass man eine schwere Kanone mit hoher Mündungsgeschwindigkeit einbauen musste.
1248	Für Frauen gibt es einem eigenen Schwedenpokal.
1249	Vor allem richtete er wiederum seinen Blick auf schwierige Pflanzentaxa (vor allem die Gattungen Veronica, Gentiana, Salix und Hieracium), von denen er eine Reihe von Unterarten und Formen beschrieb.
1250	Das Kernkraftwerk Golfech ist ein französisches Kernkraftwerk.
1251	Raimund Bethge (* 7. Juli 1947 in Schwedt) ist ein ehemaliger deutscher Bobpilot und aktueller Bundestrainer im Skeleton- und Bobsport.
1252	Beiträge zur Ur- und Frühgeschichte und Mittelalterarchäologie 2, 1997.
1253	Drei dieser Türme stehen an der südlichen Seite an dem sich auch der einzige Eingang zur Mittelburg befindet.
1254	Gerhard verzichtete aber auf den Erbanspruch und verkauft ihn an den Herzog von Burgund.
1255	Nach neueren Erkenntnissen ist die überlieferte Bezeichnung „Pulverturm“ falsch, da der Turm wegen seiner Lage nie zur Aufbewahrung von Schießpulver gedient hat.
1256	Im Laufe der Geschichte haben sich zur Vitalisierung und Stabilisierung regionaler Wirtschaftskreisläufe zusätzlich Komplementärwährungen entwickelt, die heute besonders im Zuge der fortschreitenden Globalisierung an Bedeutung gewinnen.
1257	Der Verein spielt zurzeit in der höchsten finnischen Spielklasse der Veikkausliiga.
1258	Es besagt, dass sich der Leistungsanspruch in der Regel nach der Bedürftigkeit und nicht nach dem individuellem Risiko der Versicherten richtet.
1259	Die erste schriftliche Erwähnung stammt aus dem Jahr 1344 und spricht von Virius Bleystofer comandator in Platten.
1260	Aufgrund der genetischen Ursache ist eine ursächliche Heilung nicht möglich, sodass sich die Behandlung auf eine symptomatische Therapie beschränkt, insbesondere die Korrektur der auftretenden Fehlbildungen und die Therapie der Begleiterkrankungen.
1261	Zach empfahl ihn 1797 an Lalande in Paris, wo sich Burckhardt insbesondere mit der Berechnung der Bahnen von Kometen beschäftigte.
1262	Dessen visuelle Verworrenheit und komplexe, durch Voice-over vorangetriebene Erzählstruktur wurden in zahlreichen Films noirs wieder aufgegriffen.
1263	Die älteste bekannte Abschrift stammt aus dem 9. Jahrhundert, insgesamt sind über 50 Handschriften der „Zehn Bücher über Architektur“ erhalten.
1264	Sabine Stieger begeistert vor allen Dingen durch ihre Bühnenpräsenz.
1265	Während es sich hier um eine Betrachtung im Frequenzbereich handelt, ist mit gewissen Einschränkungen etwas ähnliches auch im Zeitbereich möglich, und zwar genau dann, wenn das Eingangssignal die Ursache und das Ausgangssignal die Wirkung ist.
1266	Seinem Sohn Hans Burgkmair dem Jüngeren (1500-1562) gelang es nicht, in des Vaters Fußstapfen zu treten.
1267	Borusso-Saxonia Berlin, zudem Mitglied der V.K.D.St.
1268	Häufiger aber wird die traditionelle Schule kritisiert und andersartige Schulmodelle bevorzugt.
1269	Je zwei Läuferinnen jeder Mannschaft liefen im klassischen bzw. im freien Stil.
1270	Ffolkes ist relativ wortkarg, direkt und menschenscheu, vor allem hasst er Frauen, liebt dafür Katzen.
1271	Schalldruckpegel und Schalleistungspegel werden üblicherweise in Dezibel (dB) oder Bel angegeben.
1272	Über ihre Bedeutung gibt es unterschiedliche Thesen: Es ist das Todesjahr des griechischen Redners Demosthenes, was zwar stimmt, aber keine Begründung ist.
1273	Nach anfänglichen Schwierigkeiten steigt Andy stetig im Ansehen unter den Mithäftlingen und Aufsehern.
1274	An die ersten drei Jahre schließen sich für die Offiziere im nautischen und administrativen Bereich zwei weitere Jahre in der Marineakademie an (Master).
1275	Der große Fasslagerkeller wurde von Estournel in der Art einer chinesischen Pagode mit mehreren geschwungenen Dächern gebaut.
1276	Die drei Läufe wurden von 10 Athleten bestritten, wobei nur 8 alle Läufe beenden konnten.
1277	Um den dafür erforderlichen Stromfluss zu erzeugen, bedient man sich in den häufigsten Fällen einer äußeren Spannungsquelle.
1278	Und mein Knecht David wird über sie König sein, und ein Hirte wird sein für sie alle, und sie werden in meinen Rechtssprüchen wandeln und meine Satzungen wahren und tun.
1279	CD 2 enthält außerdem die Videos zu Tier, Asche zu Asche und Wilder Wein.
1280	Hat man die Einstellung vorgenommen, wird die Kontur der Puppe auf den darunterliegenden Packageplan (in gleichem Maßstab wie die Puppe) aufgezeichnet.
1281	Aaron Villegas wurde 2004 Zweiter bei der Vuelta a Cordoba.
1282	Der Stil auf dem Album lässt sich im Großen und Ganzen sehr mit dem von Savatage vergleichen, weist jedoch ein breiteres Spektrum an Einflüssen auf.
1283	William Sabine Baring-Gould folgte ihr acht Jahre später, nur drei Wochen vor seinem neunzigsten Geburtstag, und wurde neben ihr auf dem Familienfriedhof in Lewtrenchard beigesetzt.
1284	Er selbst tritt aber niemals in Erscheinung.
1285	An verschiedenen Hochschulen ist Korruption ein Problem.
1286	Solowezki ist eine der russischen Solowezki-Inseln im Weißen Meer.
1287	Das Bundesverfassungsgericht sieht in § 76 Abs. 1 BVerfGG eine zulässige Konkretisierung des Art. 93 Abs. 1 Nr. 2 GG.
1288	In der Forschung wird diese Verbindung als Ausdruck der engeren Bindung der Liudolfinger an Sachsen gewertet, die die bis dahin bevorzugte verwandtschaftliche Anbindung an den fränkischen Adel ablöste.
1289	Eine NWA ist geeignet, wenn „weiche“ – also in Geldwert oder Zahlen nicht darstellbare – Kriterien vorliegen, anhand derer zwischen verschiedenen Alternativen eine Entscheidung gefällt werden muss.
1290	Diese Motorversion gab es als Nachrüstsatz auch im Handel, allerdings nur in begrenzter Anzahl.
1291	Schließlich produzieren einige Pflanzen Trimethylamin, beispielsweise Stinkender Gänsefuß (Chenopodium vulvaria) und Wald-Bingelkraut (Mercurialis perennis).
1292	Da seine Niederlage nicht zu vermeiden war, beschloss er, sein Schwert und sein Horn zu zerstören, um sie der Hand des Feindes zu entziehen.
1293	Das Gemeindegebiet wird von der Bundesstraße 77 von Rendsburg nach Itzehoe durchquert, im Süden verläuft die Bundesstraße 430 von Neumünster in Richtung Meldorf.
1294	Dies tat er.
1295	Jack David Dunitz (* 29. März 1923 in Glasgow) ist ein britischer Chemiker.
1296	Die Folterszenen des Quirinus und die Heilige Balbina sind im Altar- und Choraum der Pfarrkirche St. Nikolaus in Selfkant-Millen dargestellt.
1297	Er endete jedoch mit der Säkularisierung des Ordensstaates.
1298	Kaiser-, Stephan-, Wieland- und Andréplatz wurden als Grünflächen in das Straßennetz eingefügt.
1299	Die Formen der Ohrringe variieren von kleinen Ringen oder Steckern bis hin zu großen Gehängen.
1300	Olympischen Sommerspielen 1972 in München gewann sie die Mannschafts-Goldmedaille in der 4x400-Meter-Staffel zusammen mit ihren Teamkolleginnen Rita Kühne, Helga Seidler und Monika Zehrt.
1301	Es entstand als Vereinsmagazin der ersten offenen SM-Gruppe Deutschlands, Syndikat Hamburg.
1302	Durch die Außentätigkeit ergab sich eine Erweiterung des Arbeitsspektrums.
1303	Die Apsismalerei stammt vom Hölzel-Schüler Bruno May und zeigt den Berg Golgatha. 1959 erhielt die Kirche einen Anbau von Architekt Hannes Mayer.
1304	Er starb zwei Jahre darauf in Passy bei Paris.
1305	Stefanie Schuster (* 19. April 1969 in Riezlern, Vorarlberg) ist eine ehemalige Skirennläuferin des ÖSV.
1306	Bd 4. Rom und die römische Welt.
1307	Es liegt direkt gegenüber der Burg Schreckenstein, auf der anderen Seite des Kappellsees.
1308	Da für den Deichbau an der Nordsee nur wenige Monate im Sommer genutzt werden konnten, standen die Auftraggeber unter starkem Zeitdruck.
1309	Das Dach ist seit etwa 200 Jahren als Mansarddach ausgebildet.
1310	Das Gemälde zeigt Ritter Reginbert von Sellenbüren wie er dem weltlichen Leben entsagt und die Schenkungsurkunde übergibt.
1311	Seit dem Mittelalter kennt man verschiedene Daten für eine Erntedankfeier.
1312	Bei Metallen gab es dagegen Probleme, da diese im allgemeinen feste Oxide bilden und somit beim Verbrennen schwerer werden.
1313	Vom Grand Canyon bis zum Bryce Canyon kann man nahezu 200 Millionen Jahre Erdgeschichte studieren.
1314	Außerhalb der Brutzeit hält er sich gerne an Salzseen und an Brackgewässern auf.
1315	Als artgerecht gilt jedoch nur eine paarweise Haltung in geräumigen Volieren, bei denen auf Zähmungsversuche weitgehend verzichtet wird.
1316	In einigen Musikstücken wird Vogelgezwitscher imitiert.
1317	An Wochenenden und schulfreien Nachmittagen wird er auch entsprechend stark besucht.
1318	Besonders in der Ära der Heimcomputer wurde der kryptische POKE-Befehl oft verwendet, da dies z.B. für BASIC-Programme oft die einzige Möglichkeit war, bestimmte Grafik- oder Sound-Fähigkeiten des Rechners zu nutzen.
1319	Es geht also nur um die Gemeindezugehörigkeit und nicht um die Kirchenzugehörigkeit.
1320	Zu einer anderen Familie gehörte Titus Ampius Balbus, ein Anhänger des Pompeius, der von Caesar begnadigt wurde (siehe Cicero ad Fam. vi. 12 and xiii. 70).
1321	Unabhängig von diesem Vorgang schuldet S dem E EUR 500.
1322	Sein Thema aus dem ersten Kinofilm (1979) konkurriert mit dem klassischen Enterprise-Thema, dessen Beliebtheits- und Bekanntheitsgrad zwar größer ist, musikalisch aber hinter dem gewaltigen musikalischen Aufwand des Kinofilms zurücksteht.
1323	Sei dazu jetzt X ein solcher uniformer Raum und (N_k)_{kinBbb N} ein abzählbares Fundamentalsystem.
1324	Über den beiden männlichen Heiligen erinnern, als traditioneller Auftakt des Erlösungszyklus, Maria und der Engel der Verkündigung.
1325	Nachdem Hobday mit seinem Verein als Tabellenletzter direkt wieder abstieg, schloss er sich den weiterhin zweitklassigen Stuttgarter Kickers an.
1326	Zwischen den weiten Fluren liegen an Bächen, die zumeist durch das Oberflächenwasser der umliegenden Fluren gespeist werden, kleine Dörfer.
1327	Die „Julius Assmann 2“ entstand später in Zusammenarbeit mit der Meissener Porzellan-Manufaktur.
1328	Und ihr werdet den Menschensohn zur Rechten der Macht sitzen und mit den Wolken des Himmels kommen sehen.
1329	Die ersten beiden Bücher behandeln hauptsächlich staatstheoretische Fragen.
1330	Die Banden konnten sich mehrere Jahre weitgehend ungestört im schwäbisch-bayerischen Grenzgebiet halten.
1331	Das Motiv des Vaters, der sich eine Tochter wünscht, entspricht verschiedenen von den Grimms nicht veröffentlichten Versionen von Schneewittchen.
1332	Als weiterer Kandidat der Demokraten trat Robert Kennedy, der Bruder John F. Kennedys, an.
1333	Die sich als Zentrum der freien Theaterkunst verstehende Bühne bietet seit Januar 2001 zum großen Teil Eigenproduktionen, aber auch andere freie Theatergruppen ohne eigene Spielstätte finden hier ein Zuhause.
1334	Die stärksten Bullen halten dagegen die küstennahen Plätze in der Mitte der zukünftigen Kolonie.
1335	Laza-Tiger sind eine Zuchtform der irdischen Tiger.
1336	Vorwerk wurde um 1250 erworben.
1337	Neben seinem Amt als Oberbürgermeister war Spoelgen von 1945 bis 1949 Vorsitzender des Verschönerungsvereins für das Siebengebirge (VVS), der ihn zum Ehrenmitglied ernannte.
1338	Nach einem verlorenen Prozess hatte sich der neapolitanische Staranwalt Alfons von Liguori entschlossen, den Priesterberuf zu ergreifen, und kümmerte sich nun vor allem um die von der Gesellschaft Ausgegrenzten, die Lazzaroni, seiner Heimatstadt.
1339	Kevin ist mein Vorname, Stuhr der Nachname meiner Mutter, Ellegaard der Nachname meines Vaters.
1340	Das Ergebnis wird hinter dem "*" als ASCII-HEX-Wert angehängt.
1341	Hirschhorn versteht sich nach eigener Aussage als ein Künstler, der „politische Kunst macht“.
1342	Das Pfeileisen stammt aus dem Familienwappen des örtlichen Adelsgeschlechts der Krummesse und der Pferdekopf aus dem Wappen des Kreises Herzogtum Lauenburg.
1343	Sie war eine von ihrem Bruder Gustav Preyer geförderte Autodidaktin.
1344	Nicolas de Fer war der jüngste Sohn des Pariser Druckers und Kartenverlegers Antoine de Fer.
1345	Am Donnerstag, dem 12. April 2007, startete der ORF ein auf spontanen Gags aufbauendes Comedy-Format, das inhaltlich auf Motive des Stegreifspiels zurückgreift.
1346	Stifter war Valentin Heider, der damit nach landläufiger Meinung der verwahrlosten Lindauer Jugend wieder neue Perspektiven des Feierns und des Frohsinns aufzeigen wollte.
1347	Das sahen viele als Versuch EAs an, das absolute Monopol über Footballspiele zu übernehmen.
1348	Rollands weltweiter Aufstieg vollzog sich parallel zum Erfolg der Bücher des amerikanischen Weinkritikers Robert Parker, mit dem er seit Beginn der 1980er Jahre befreundet ist.
1349	Es beteiligten sich aber durchwegs weniger als 200 Menschen, in den späten 90er Jahren fanden in manchen Jahren gar keine Kundgebungen mehr statt.
1350	Die Theorie der Informationseffizienz geht dabei von einer unendlichen Anpassungsgeschwindigkeit der Kurse auf Informationsveränderungen aus.
1351	Sie sind durch einen 188 Meter breiten Grasstreifen voneinander getrennt.
1352	In Asien gab es zunächst fünf Qualifikationsgruppen, die beiden Gruppenbesten qualifizieren sich für das Endturnier in Singapur.
1353	Auf Mount Karimui (Papua-Neuguinea) kommen zwei verwandte bisher unbeschriebene Arten vor.
1354	Nach dem römischen Sieg begab er sich umgehend nach Alexandria, um Antiochos IV. das römische Ultimatum zu überbringen, das den sofortigen Abzug aus dem besetzten Ägypten verlangte (vgl. Sechster Syrischer Krieg).
1355	Das Fleisch der Seewölfe ist recht schmackhaft, und aus der derben Haut lässt sich Leder herstellen.
1356	Ein häufiges Stilmittel Savilles ist das Weglassen des Namens des Künstlers und/oder des Albumtitels.
1357	Nach den von Deng Xiaoping eingeleiteten Reformen wurde es manchen Bürgern möglich, inoffiziell umzuziehen.
1358	Heinrich VII. aus dem Haus Lancaster eroberte den Thron von den Yorks zurück.
1359	Das Taufbecken und der neugotische Hochaltar stammt aus der Erbauungszeit der Kirche; der Gemeindealtar von 1987 wurde von Elmar Hillebrand entworfen.
1360	Alcest, so heißt also der Bestohlene, hat sich im Wirtshaus einquartiert, weil er mit Sophie anbändeln möchte.
1361	Der Eisenturm bildete dabei zusammen mit den anderen Türmen der Rheinseite (Holzturm, Fischturm u.a.) einen weltlich-architektonischen Gegensatz zu den vielen Kirchentürmen der Kirchenstadt Mainz.
1362	Im Jahr 2001 waren in Deutschland ca. 97 Hektar Rebfläche mit Würzer bestockt.
1363	Die Sparkasse Dortmund steht auf Rang 93 der größten Banken in Deutschland.
1364	Kutenhausen wurde wahrscheinlich in der Zeit von 600 - 800 nach Christi gegründet.
1365	Diese Frage wird oft mit der Frage nach dem gezahlten letzten Gehalt verknüpft.
1366	Zürich liegt auf 408 m ü.
1367	Allerdings gibt es auch Konstruktionen, welche bestimmte Zero-Knowledge Protokolle in nicht-interaktive Varianten überführen.
1368	Liquiditätsaussagen sind kaum möglich, da Abflüsse, wie zum Beispiel Zinsen, nicht erfasst werden.
1369	Es zeigt eine Himmelfahrt Mariens, Maria schwebt auf Wolken, von Engeln begleitet, Gott Vater entgegen, der sie mit offenen Armen, umstrahlt vom Licht des Heiligen Geistes, in Empfang nimmt.
1370	Der quadratische Mittelwert (häufige Abkürzung QMW) wird im Englischen Root Mean Square (oder RMS) bezeichnet.
1371	Das Herbergsmuseum befindet sich in der Bergstraße 15 in Blankenburg (Harz).
1372	Von den Schönen Künsten im modernen Sinn war also allein die Musik in der Antike eine anerkannte Kunst.
1373	Die Gefahr besteht, in ein Konsumdenken zu verfallen.
1374	Durch die Verwendung des Avatars bei unterschiedlichen Internetaktivitäten ist dem Betreiber des Dienstes die Erstellung eines umfassenden Benutzerprofiles des Users möglich, das der Anbieter beispielsweise für werbliche Zwecke verwenden kann.
1375	Die Gestrauchelten begehen das Verbrechen, „zu einem Verbrechen außerstande zu sein“ (a.a.O., S. 156), die letzten Träume der Menschheit überleben in der Dämmerung, unter den Brückenpfeilern, im Rausch.
1376	Ltda. ist ein brasilianischer Automobilhersteller mit Sitz in Jarinu.
1377	Vermutlich handelte es sich um eine Schrift mit politischer Tendenz, da Hekataios diese auf Veranlassung des Königs Ptolemaios I. verfasste.
1378	Die Sprache der Songhai, die ebenfalls Songhai genannt wird, ist in ihrer Klassifizierung bisher umstritten.
1379	Die Grannenhaare sind etwas gröber und starrer als beim Baummarder.
1380	Der bayerische König Ludwig II. genehmigte die von Wolf 1869 beantragte Benennung der Wohn- und Fabrikgebäude als Wolfshöhe, womit der Ortsteil offiziell gegründet war.
1381	Die Vorderbeine der Tiere sind zu Flossen umgewandelt, die Hinterbeine sind gänzlich rückgebildet.
1382	Die Lehre von der haptischen Wahrnehmung wird als Haptik bezeichnet.
1383	Demgegenüber steht der ursprüngliche Gedanke der Template Engines: Sie sollen statischen Text und dynamische Inhalte möglichst effizient miteinander verknüpfen.
1384	Heute erinnert ein Denkmal vor dem Rathaus an ihn.
1385	Um den Wert einer Leibrente zu berechnen, kann man die Situation mathematisch äquivalent so darstellen:
1386	In dem Lied geht es um Obdachlose, die in den USA schon immer lieber totgeschwiegen als unterstützt wurden.
1387	Am 31. März 1934 hatten Goicoechea, Vertreter der Karlisten und der katalanischen Rechten ein Abkommen mit Mussolini zum Sturz der Republik getroffen.
1388	Diese bestehen häufig aus z. B. Sendername, Uhrzeit, Name des Moderators, Radiofrequenz etc.
1389	Raketentriebwerk der Black Arrow (Bild in den Commons).
1390	In den Terrella-Experimenten brachte er 1896 und 1913 das Nordlicht (Aurora Borealis) auch experimentell in seinem Labor hervor.
1391	Auf wirtschaftlichem Gebiet förderte er den Kaffeeanbau und die Rinderzucht.
1392	Der Wirt und ein weiterer Gast wurden schwer verletzt.
1393	Mitte der Achtziger wechselte er in die Politik, wo er Abgeordneter war, dann Minister, bevor er 1997 zum Staatspräsidenten gewählt wurde.
1394	Waldmannshofen liegt in einem Drei-Länder-Eck, Hohenlohe-Franken, Unterfranken und Mittelfranken.
1395	Die Schwere der Depression wird mit leicht, mittelgradig oder schwer bezeichnet, hinzu können psychotische Störungen kommen.
1396	Mit 87 Einwohnern (2006) gehört Amondans zu den kleinsten Gemeinden des Département Doubs.
1397	Zitat aus Am Dünenstrand der Ostsee von Dr. Adolph Kohut, 1887:
1398	Im Gegensatz zu seinen Verwandten aus den USA ist er zu allermeist ein Blend.
1399	Der schildkrötenähnliche Körper ist oval, an der Bauchseite abgeflacht und am Rücken gewölbt.
1400	Die GCC-Option -mfpmath bringt in diesem Programm eine Geschwindigkeitssteigerung von etwa Faktor 50 (gemessen auf P4: 74 Sekunden vs. 1,22 Sekunden):
1401	Dabei kommt es zu einer Additions-Eliminierungs-Reaktion, welche Veresterung genannt wird.
1402	Während seiner Karriere spielte er bei Automobilist Swerdlowsk und HK Spartak Moskau.
1403	Im Jahr darauf zogen sie erneut ins Finale ein, wo sie jedoch den Seattle Metropolitans unterlagen.
1404	Die im Laufe der Produktion stattgefundene Vergiftung des Bodens, die zum Teil ganz erhebliche Abwasserbelastung und die entstandenen Luftschadstoffe finden keinen Eingang in die Öko-Tex Standard 100 Bewertung.
1405	Binäre Datensätze sind auf 3 KB bzw. 32 KB (Datensätze, die größer sind als 3 KB, können nur ins far-Segment geladen werden; PV-S1600: keine Einschränkung), Textdatensätze auf 2 KB (PV-S1600: 32 KB) beschränkt.
1406	Außerdem wird es als Aromaessenz in atemerfrischenden Bonbons verwendet.
1407	Meist werden drei Hochlager eingerichtet.
1408	Seit 1795 wurden immer wieder Reiser für Veredelungen entnommen, die als botanische Rarität zum Teil teuer verkauft wurden.
1409	Die beiden wichtigsten Bücher sind das Journal und das Hauptbuch.
1410	Ähnliche Berichte finden sich jedoch in zahlreichen Mythen verschiedenster Epochen und Regionen, so dass der Anlass der Errichtung der Hirschsäule in Magdeburg im Dunkeln bleibt.
1411	Er ist Schutzpatron von Paris und einer der 14 Nothelfer.
1412	Ab den 1980er Jahren war er jedoch weniger gefragt.
1413	Gigi Martin wuchs in Hamburg auf.
1414	Zudem wurden auch geringe Auflagen asiatischer Motive komponiert.
1415	Das Verhältnis zu seinem Sohn war zu Lebzeiten nicht gerade gut.
1416	Insbesondere seine Breite von 1,89 m sprengt das übliche Maß der Mittelklasse.
1417	Die Instrumentierung und Ausfüllung der Mittelstimmen schloss er am 9. Februar ab.
1418	Die begonnene Agrarreform stieß auf den Widerstand kapitalistischer Kreise, seine Pläne zur „Erziehung der bulgarischen bäuerlichen Bevölkerung und zur Umgestaltung des bulgarischen Dorfes“ erzeugten Misstrauen und Ablehnung.
1419	Erfolg hatte er allerdings zunächst nur als Songwriter. 1969 gelang der Band Three Dog Night mit seinem Joy To The World ein Welthit.
1420	Angeblich wurden sie auf dem örtlichen Friedhof beigesetzt.
1421	Vor allem der südöstliche Prallhang des Zschopauflusses ist aufgrund des steilen Reliefs kaum besiedelt.
1422	Auf dem angrenzenden Schlossgelände befinden sich der Wildpark und die Greifvogelwarte, die in den Sommermonaten an Wochenenden besucht werden.
1423	Viele Künstler hatten oder haben in Oberkassel auch ihre Ateliers, so u. a. Joseph Beuys, Gotthard Graubner, Günther Uecker und Jörg Wiele.
1424	Morton war ein Gönner des Humanismus, und dennoch machte man ihn oft für die rabiaten Methoden verantwortlich, mit denen die königliche Verwaltung Geld eintrieb.
1425	Kleblach-Lind ist eine Gemeinde im Bezirk Spittal an der Drau in Kärnten.
1426	Jean-Marie Roland hatte sich am 15. November selbst in Rouen getötet, eine Woche nach der Hinrichtung seiner Ehefrau.
1427	Zudem mangelte es der Roten Armee im Hinblick auf den Einsatz größerer Panzerverbände an Erfahrung.
1428	Die antisemitischen Diskriminierungen und Repressionen gruben sich tief in das Denken Derridas ein, und Spuren davon sind in vielen seiner Schriften zu finden.
1429	In diesem Bild wirken die Figuren jedoch nicht in die Natur eingebunden.
1430	Die 3. Sudamericano Femenino (Südamerikanische Frauenfußballmeisterschaft) wurde in der Zeit vom 1. bis 15. März 1998 in Argentinien ausgetragen.
1431	ZH ist das offizielle Kürzel für den Kanton Zürich und wird hier verwendet, um Verwechslungen mit anderen Einträgen des Namens Lindau zu vermeiden.
1432	Dies suchte er zu finden, in dem er die Aufgabe des Menschen näher bestimmte.
1433	Ebenso ist die Organisation der Stiftung hier festgeschrieben.
1434	Beliebt ist eine Füllung des Leibs, der Tube, mit gewürztem Reis oder Brötchen und den kleingeschittenen Armen, das Ganze anschließend gegrillt oder geschmort.
1435	Eine Kommission, die aus acht gewählten Athleten der Sommer- und zwei der Winterspiele besteht, berät die AOC-Exekutive in allen Belangen, die die olympische Bewegung aus Sicht der Teilnehmer betrifft.
1436	Südlich der Hadrianstraße wechselt die Stadtautobahn mitsamt der in ihrer Mitte verlaufenden U-Bahn-Strecke in Hochlage und überquert die Nidda.
1437	Diese Kapelle wurde 1775 am Ortsende von Pottschach, im Neudörfl, erbaut.
1438	Die 34 Propsteien sind in 302 Kirchengemeinden unterteilt.
1439	Das 1979er Album "The Worker" der englischen Gruppe "Fischer-Z" zeigte beispielsweise das Bild eines Zuges auf einer runden Gleisstrecke, der beim Abspielen der Platte ständig im Kreis fuhr.
1440	Seit 16. Jänner 2007 ist sie Abgeordnete zum Österreichischen Nationalrat.
1441	In The Fly (Die Fliege) spielte er Francois Delambre, den Bruder des Erfinders André Delambre.
1442	Als Triebwerk wurde ein Wopen-5D (WP-5D oder auch TJ-5D) ohne Nachbrenner mit einem Schub von 26,49 kN verwendet.
1443	Diese Platten konnten bemalt oder mit Reliefs ausgestattet sein.
1444	Die wohlhabende Familie stellte im Mittelalter einen Bürgermeister und zwei zweite Bürgermeister der Altstadt von Osnabrück.
1445	Jedoch kann die Pfahlwurzel in lockeren Böden Tiefen von mehr als 2 Metern erreichen.
1446	Anne Wilson Schaef ist eine US-amerikanische Frauenrechtlerin und Psychotherapeutin.
1447	Sumo erreichte zunehmende Popularität in der Mitte der Achtziger, und Prodans heftige Art kam gut an bei Teenagern— er hatte aber auch sanftere Züge.
1448	Neben Baum- und Palmfarnen finden sich unter anderem Frauenhaarfarn, Flügelfarn und Schwertfarn.
1449	Von Norden her ist Oberschöneweide aus dem Bezirk Lichtenberg zu erreichen.
1450	Karel van Mander hatte sich von Giorgio Vasaris Sammlung von Künstlerbiographien, dem Werk Le Vite de' piú eccelenti architetti, pittori et scultori italiani, da Cimabue insino a' tempi nostri, zu seinen Studien anregen lassen.
1451	Das Netz ist dicht ausgebaut und wird von vielen Grazern häufig frequentiert.
1452	Ziel des Verlages war, viele Texte von unbekannten Autoren zu veröffentlichen.
1453	So ergibt sich nach und nach das gesuchte Wort.
1454	Auf Grund weiterer Einsturzgefahr mussten sie allerdings mehrere Male unterbrochen werden.
1455	Das Blöde ist, es kommt kein Krieg mehr,“ womit er den mangelnden Willen der jungen Generation zu Fleiß und Disziplin erklären wollte.
1456	Auf einer uralten, bereits von den Kelten benutzten Wegeverbindung hatten die Römer (52 v. bis 405 n. Chr.) eine moderne Heeres- und Handelsstraße angelegt, die Mainz mit Trier verband und an Weiler vorbeiführte.
1457	Von 1998 bis 2001 spielte sie in der finnischen Metal-Band Grain, die sich jedoch 2001 auflöste.
1458	Bei seinem Tode folgte ihm in Flandern der älteste seiner Söhne, Arnulf III.
1459	Entweder du bist eines der paranoiden Arschlöcher, für die wir diese Lied gemacht haben, oder du bist einfach nur neugierig.
1460	Gleichzeitig ist Klaviertrio aber auch ein musikalisches Werk für die oben genannte Besetzung.
1461	Die Erfindung des Fernrohrs machte dann die Auflösung von Doppelsternen möglich.
1462	Auch von der durch Arbeitsvereine geprägten Freizeitkultur ist heute in dieser Form nichts mehr übrig.
1463	Nach dem Fall des Kommunismus wurde sie erneut öffentlich aktiv.
1464	Die älteste Pfarrkirche der alten Stadt Bergisch Gladbach ist wohl die Pfarre in Paffrath.
1465	Am nächsten Tag jedoch beginnt für Jack Mason die Hölle auf Erden.
1466	Er gilt aus heutiger Sicht nicht als besonders fähiger Herrscher.
1467	Zu den heimischen Gattungen der Nachtkerzengewächse zählen unter anderem:
1468	Viele Seen sind durch Kanäle miteinander verbunden und ermöglichen längere Wasserwanderungen.
1469	Die Fahrzeuge der Klassen 15 und 15A der ehemaligen Rhodesian Railways (RR) bzw. der Zambia Rail (ZR) und der National Railways of Zimbabwe (NRZ) sind Gelenklokomotiven der Bauart Garratt.
1470	Die größte Ausdehnung hat die Stadt mit über sieben Kilometern etwa entlang der Bundesstraße 76 in Nordwest-Südost-Richtung.
1471	Seine Bücher beschreiben fantastische und unkontrollierbare Geschehnisse und benutzen manchmal eine heftige Ironie.
1472	Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet „P.Royen“.
1473	Die Abschlüsse der Schulen entsprechen denen staatlicher Schulen.
1474	Berühmten Komponisten und Künstlern wie Farid el Atrache und Mohammed Abdel Wahab gelang es, die Musik zu modernisieren, ohne ihr den typisch ägyptischen Charakter zu nehmen.
1475	Beinhaltet den Titelsong „Goal Scoring Superstar Hero“ komponiert von Richard Joseph und Jon Hare.
1476	Das Dorf liegt auf einer Höhe von etwa 250 m ü.
1477	Dennoch ist der Auspendleranteil hoch.
1478	In seinem Buch Seeteufel beschreibt er das Aufbringen von 16 feindlichen Schiffen in einem Zeitraum von Dezember 1916 bis Dezember 1917.
1479	Als neue Haushälterin wird Page eingestellt.
1480	Ein weiterer Grund jedoch war die angestrebte Plutoniumgewinnung für die Britischen Kernwaffen.
1481	Trotz dieser Größe wog das gesamte Tier wohl nicht mehr als 100 kg.
1482	Die erste Teilnahme erfolgte 1924 in Chamonix, die bisher letzte 2006 in Turin.
1483	Die Salbe wird angewendet, wenn die Nasenschleimhäute zu trocken sind.
1484	Das nationale Registrierungssystem sowie die Datenbank, in der die CO2-Emissionen aller japanischen Unternehmen gespeichert sind, nahmen im April 2007 ihre Arbeit auf.
1485	Sein Flugzeug wird aber von einer sowjetischen Flugabwehrrakete von Typ SA-2 abgeschossen, kann sich jedoch mit dem Schleudersitz als einziger rechtzeitig retten.
1486	Auf seinem Grundstück steht heute der römische Hauptbahnhof.
1487	Er gehört zur Familie der Rotschmierkäse, wird also während der Affinage gewaschen und gebürstet und entweder mit Rotschmierbakterien besprüht oder in Kellergewölben gelagert wo diese Bakterien ein natürliches Vorkommen haben.
1488	Fast alle Spülbecken weisen Überlauflöcher am oberen Rand auf, die das versehentliche Überlaufen des Wassers verhindern.
1489	Gesenke sind allgemein Werkzeuge zur umformenden Bearbeitung, die die Negativformen wenigstens eines Teils des Werkstücks enthalten.
1490	Silberäffchen sind tagaktive Baumbewohner, mit Hilfe ihrer Krallen können sie gut klettern.
1491	Hochmolekulares Kininogen (HMW-Kininogen) und niedermolekulares Kininogen (LMW-Kininogen) sind Vorläufer der Polypeptide.
1492	Es gibt Wörterbücher etwa ins Spanische, Französische oder Englische.
1493	Im Jahre 1899 begann man in Gargazon mit dem Bau einer neuen Kirche, denn die alte war so klein, dass sie nicht einmal für die Hälfte der damaligen Bevölkerung genügte.
1494	Soll die Messung für eine Live-Aufnahme erfolgen, müssen die genauen Positionen der Schallquellen (z. B. Musiker) vorher bekannt sein.
1495	Fast 30 Jahre lang gab es ein eigenes Schnoor-Archiv (Am Landherrnamt 3) und ein privates Museum im "Schifferhaus" (Stavendamm 15).
1496	Sehenswert ist die Johannes dem Täufer gewidmete Kirche von Järva-Jaani, deren Ursprünge auf das 13. Jahrhundert zurückgehen.
1497	Daher auch das für die Zeit herausragende Empfangsgebäude im Stil der Bürgergotik, das Fritz Bräuning und Paul Vogler entwarfen.
1498	Der Abstoßring war 6 cm erhöht und hatte einen Durchmesser von 2,00 m. Die Kugel aus Eisen hatte ein Gewicht von 7,25 kg.
1499	Das Gymnasium Icking wurde 1921 durch eine Elterninitiative gegründet.
1500	Diese erhielt wieder die runde Stirnform.
1501	Mit der Säkularisierung wurde der Ort zunächst bayerisch, kam dann aber bereits 1810 an Württemberg.
1502	Falls das Bild aufgezeichnet werden soll, verwendet man fotografischen Film, sogenannte image plates oder eine CCD-Kamera.
1503	Der Diebstahl von Wertgegenständen ist kaum aufzuklären, wenn nicht nachgewiesen werden kann, wer der rechtmäßige Eigentümer ist.
1504	Die Drogerie ist in Leipzig auch wegen ihres Angebots von Ostprodukten bekannt.
1505	In der Zeit Napoleons entstanden die Karte der Rheinlande und die Karte von Nordwestdeutschland.
1506	Die Apsis deckt ein Halbkegeldach mit Biberschwanzziegeln, während das Schiff mit einem Satteldach geschlossen ist.
1507	Die oberpfälzischen Rauten weisen auf den einstigen Pfälzer Besitz in Richen hin.
1508	Im Dezember 1968 wird Mary Boucher wie auch ihr Freund Michael Newman im kalifornischen Vallejo erschossen.
1509	In den beiden folgenden Jahren sprang Samse vier Weltrekorde:
1510	Das südalbanische Saranda ist von Korfu mit der Fähre zu erreichen.
1511	Dos Hermanas hat 114.672 (Stand 2006) Einwohner, deren Zahl, bedingt durch die Nähe zu Sevilla, ständig wächst.
1512	Die Sozialpsychologie erforscht Prozesse zwischen gesellschaftlichen Gruppen, innerhalb von sozialen Gruppen sowie die Auswirkungen solcher Prozesse auf das Erleben und Verhalten des Individuums.
1513	Seit dem Mittelalter gehörte Villeneuve zur Herrschaft Surpierre.
1514	Ihr Erbauer war Reinhard Soldener von Schwartzenbergh, der am 28. Oktober 1404 als Lehnsmann des Abtes von Kornelimünster genannt wird.
1515	Wenig später bekam er dennoch einen Kampf um den WBA-Weltmeistertitel im Fliegengewicht und schlug am 10. Oktober 1962 die thailändische Legende Pone Kingpetch überraschend in der elften Runde KO.
1516	Damit war die große Zeit der Grand-Prix-Rennen auf der AVUS vorbei.
1517	Am 1. Juli 2005 hatte Sevier County 19.386 Einwohner.
1518	Erst einige Jahre später wurden im Zuge der allgemeinen Boogie-Woogie-Welle auch die eigentlichen Vorreiter bekannter.
1519	Aus der Unentscheidbarkeit folgt, dass diese beiden Fragestellungen nicht für alle Algorithmen entschieden werden können.
1520	Er liegt im südlichen Kärnten direkt an der österreichisch-slowenischen Grenze.
1521	Er verzichtete jedoch auf die ihm angebotene Universitätslaufbahn und entschloss sich, seinem seit seiner Kindheit gehegtem Wunsch entsprechend, Maler zu werden.
1522	Im Landesvermessungsamt München wurde Rinner der Triangulierung zugeteilt, die ihn durch fast ganz Bayern führte und seine fachliche Selbständigkeit herausforderte.
1523	Die nächsten Tage verbrachten die Armeen mit dem Vorantreiben der Laufgräben und Bau von Geschützbatterien.
1524	Breuer arbeitet auch ideengeschichtlich und ist neben Dirk Kaesler und Wolfgang Schluchter einer der profiliertesten Kenner der Schriften Max Webers.
1525	Das Ergebnis ist historisch für Bornheim.
1526	Das Kabinett Thorbecke war das dreizehnte Kabinett der Niederlande.
1527	Gerüst mit vier Walzen: Das Gerüst verfügt über zwei mittlere Arbeitswalzen, die senkrecht von zwei großen Stützwalzen eingeschlossen werden.
1528	Der Skulpturenschmuck stammt vom Bildhauer Josef Stammel.
1529	Alle Wasserflächen sind in einem geschlossenen Kreislauf miteinander verbunden.
1530	Also verkaufte Yoshikis Mutter 1986 ihr Kimono Geschäft um die Gründung des Labels Extasy Records zu ermöglichen, unter dem die ersten Singles veröffentlicht wurden.
1531	Während der Gesamtzeit aber war besonders die Zeit der Untersuchungshaft gekennzeichnet von Schikanen wie Einzelhaft, Verhören zur Nachtzeit, Isolierung und Informationssperren für Häftlinge, das heißt jegliche Kontakte zur Außenwelt wurden untersagt.
1532	Es ist eine Freiluftsammlung von historischen bäuerlichen Holzgebäuden, überwiegend im 18. und 19. Jh. in Pommern entstanden und nun hier aufgestellt.
1533	Besonders mit der sog. ägyptischen Expedition der Franzosen gerät Ägypten wieder verstärkt in das europäische Bewusstsein.
1534	Man spricht in diesem Zusammenhang auch von Emergenz.
1535	Gegründet wurde er als Hertha 1892 in einem Lokal in der Kastanienallee.
1536	In diesen Sitzungen beantwortete Seth auch konkrete Fragen der Teilnehmer zu persönlichen Problemen.
1537	Zu dieser Zeit entdeckte er die Musik von Charlie Parker, der neben Benny Carter zu seinem zweiten großen Idol wurde.
1538	Die Wilde Jagd findet noch immer in einem der Orte rund um den Untersberg (Großgmain, Viehausen, Maxglan, Morzg, Grödig, Anif, Marzoll oder in Leopoldskron-Moos) ihre Darstellung.
1539	In dieser Zeit entstand sein bedeutendes zeichnerisches Werk.
1540	Diese Beschreibungen sind sehr unterschiedlich.
1541	Der Axel-Springer-Verlag, an dessen Tageszeitung BILD Name und Logo angelehnt sind, gibt sie heraus.
1542	Sie ist bekannt für ihre enorme Leibesfülle und ihr grelles Make-Up.
1543	Als das Bundesurlaubsgesetz im Jahre 1963 verabschiedet wurde, war die heute typische Arbeitswoche von fünf Arbeitstagen noch nicht üblich.
1544	Die anschließend von ihm gegründete Iglesia Filipina Independente lehnte die Autorität des Papstes ebenso ab wie den Zölibat.
1545	Die Scharlach-Eiche wächst auf trockenen, sandigen und sauren Böden.
1546	Um sich zu ernähren, saugt eine Elefantenrüsselmuschel Plankton durch ihren langen Rüssel, filtert Nährstoffe heraus und scheidet den Rest über ein separates Loch im Rüssel aus.
1547	In Anerkennung der Verdienste gegenüber den Anfechtungen der Waldecker und der Hessen im 30jährigen Krieg vereinigte der Kölner Erzbischof Maximilian Heinrich von Bayern 1682 endgültig das Dekanat Medebach mit dem Priorat.
1548	Vorstandsvorsitzender ist Norbert Hettstedt, Aufsichtsratsvorsitzender ist Prof. Dr. Notger Carl.
1549	Ein Schrittzähler gibt auch über die zurückgelegte Entfernung Auskunft.
1550	Für das Automobil Bentley R-Type siehe Bentley.
1551	Einer seiner israelischen Verlage, Schocken Publishing House, kündigte am 9. August 2006 auf Grund seines anti-israelischen Kommentars den Vertrag mit Jostein Gaarder auf.
1552	Nach der zweiten Ablehnung durch den Vorstand der Kunstakademie ging Hitler allmählich das Geld aus.
1553	Ab April 1986 erhielten die Biturbo-Motoren eine elektronische Einspritzung von Magneti Marelli, die die Alltagseigenschaften der Maschinen drastisch verbesserte.
1554	Auf die Bewohner der Stadt sind sie nicht gut zu sprechen und die Hammeriten sehen sie als ihre Feinde an.
1555	Ihre erste Single, X-Offender, erschien recht erfolglos 1976.
1556	Dies verleiht dem Geschoss eine enorme Geschwindigkeit.
1557	Seit dem Jahr 2003 wird eine zweijährige Berufsausbildung zum Berufsmusiker angeboten, seit dem Jahr 2004 ist die Hamburg School of Music als Berufsfachschule anerkannt.
1558	Der Tischfernsprecher W28 (Wählfernsprecher 1928), ein Klassiker unter den Telefonmodellen, wurde ca. ab 1925 von Siemens & Halske entwickelt und ab 1928 von verschiedenen Herstellern für die Deutsche Reichspost gebaut.
1559	Außerdem wurde er zu dem ersten offiziellen Architekten der Provinz Canterbury ernannt.
1560	Zu dieser Zeit sahen die Regeln der Conservative Party vor, dass ihre Chefs nicht durch die Wahl der Parteimitglieder, sondern durch die Entscheidung der "elder statesmen" der Partei bestimmt wurden.
1561	Sie liegt an der Ostseeküste in der Landschaft Varsinais-Suomi unweit von Turku.
1562	Dadurch sollte ein Ring aus Pufferstaaten um das Kaiserreich gegen das Zarenreich gebildet werden.
1563	In Japan hieß es immer, du bist so europäisch, hier heißt es: Du bist so japanisch.
1564	Ihre Erfolge und ihre Ausnahmestellung sind mit der Dominanz von Tiger Woods im Herrenbereich vergleichbar.
1565	Shao war einer der gelehrtesten Männer seiner Zeit.
1566	Neben dem Gutshof gibt es eine Kapelle aus dem Jahre 1748, die dem hl. Leonhard geweiht ist.
1567	Mit dem PROM wird das Lichtraumprofil in den Tunneln kontrolliert.
1568	Bei der GKB blieb die 56.3115 betriebsfähig erhalten.
1569	Nur einen Monat später folgte Silver City, ein Album mit Songs, die auf Texten aus seiner Zeit vor den Flatlanders basieren.
1570	Sein jüngerer Bruder war Thomas of Woodstock, 1. Herzog von Gloucester.
1571	Colmar war Gutsherr auf den Gütern Zützen und Meyenburg bei Schwedt an der Oder, königlich preußischer Kammerherr und Rechtsritter des Johanniter-Ordens.
1572	Im Karate konnten von Sportler von Bushido Waltershausen zahlreiche Titel auf nationaler und internationaler Ebene gewinnen.
1573	Die Mehrzahl der Häuser in Pukerua Bay liegen auf einem Sattel zwischen zwei Hügeln, die etwa 60-80m über NN hoch sind: Meeresblick für fast jeden Einwohner.
1574	Legrelle und Shubashi werden in letzter Minute gerettet und die Orion fliegt zurück zur Erde.
1575	Im Laufe der vergangenen Jahrzehnte, insbesondere in der Zeit nach dem Vietnamkrieg, wurden Posttraumatische Belastungsstörungen (PTBS) verstärkt untersucht.
1576	Inzwischen versucht man durch eine Beschränkung des Sozialsystems auf wirklich nötige Leistungen eine Rückkehr zur ursprünglichen Idee zu erreichen und somit einer „Empfängermentalität“ entgegenzuwirken.
1577	Mit Unterstützung der Highlander und der alliierten leichten Infanterie gelang es, die Franzosen an den westlichen Rand des Dorfes zu verdrängen.
1578	Die am 5. September 1883 gegründete Stadt hieß zuerst Kramer und wurde später in Bremen umbenannt.
1579	Die Bevölkerungszahl von Bassins belief sich 1850 auf 394 Einwohner, 1900 auf 417 Einwohner.
1580	Auf Grund eines Ruderversagens bei einem Testflug stürzte die 529A am 11. November 1917 ab, die 529 trat zuletzt am 19. Januar 1918 bei einem Vergleichsflug gegen die größere und stärkere Blackburn Kangaroo in Erscheinung.
1581	Erst am 31. März 1913 wurde die East London Line elektrifiziert: Die beteiligten Gesellschaften finanzierten die neue Infrastruktur, während die Metropolitan Railway das Rollmaterial zur Verfügung stellte.
1582	Vom Vorgängerbau sind noch Reste am Turm, im Läutehäusle und an zwei gotischen Maßwerkfenstern zu sehen.
1583	Er wird nach einer bestimmten Zeit wiedereingeschaltet.
1584	In der mittleren Variante der Projektion wird von einer Einwohnerzahl von rund zwei Millionen ausgegangen.
1585	Die sogenannte Hohe Wacht, welche momentan komplett restauriert wird, steht auch in der Hallerschen Liste.
1586	G. F. Strass eröffnete 1730 seinen eigenen Betrieb und widmete sich nun der Erzeugung von Diamantimitationen.
1587	Im Dreißigjährigen Krieg war die Burg nicht mehr verteidigungsfähig.
1588	Ebenfalls von Boito stammt die Übertragung des Freischütz von Carl Maria von Weber.
1589	Danny Cannon (* 1968 in Luton, England) ist ein US-amerikanischer Regisseur und Absolvent der National Film and Television School in Großbritannien.
1590	Der den BdD beobachtende Verfassungsschutz Nordrhein-Westfalens stufte so den BdD 1964 als vorgeschaltete Kaderorganisation der DFU ein.
1591	Nach dem Spanischen Bürgerkrieg begann er als Musikkritiker für die Zeitung Destino zu schreiben (1942), deren Direktor er 1968 und 1975 war, sowie für die Tageszeitung La Vanguardia (ab 1962).
1592	Die Stadt Gräfenthal liegt in einem Seitental der Loquitz, die wiederum ein Nebenfluss der Saale ist.
1593	Der Ausdruck Zuckerbäckerstil bezeichnet abwertend einen überbordend monumentalen Baustil.
1594	Die RATP betreibt bereits vier Linien (T1, T2, T3 und T4), einige weitere sind im Bau oder geplant.
1595	Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,43 und die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,88 Personen.
1596	David Gilmour wurde in seinen Spielweisen sowohl vom Blues und vom Rock ’n’ Roll als auch von der Folkmusik beeinflusst.
1597	Susanne Hoss (* 1968 in Berlin) ist eine deutsche Schauspielerin.
1598	Sie sollte die ,,Quelle der Nation", ,,Hüterin der Kraft und der ewigen Größe der Nation" und ,,Wegbereiterin des Sieges" sein.
1599	Auf internationalen Druck hin hatte die chinesische Regierung bereits zum 1. Juli 2006 ein Gesetz in Kraft treten lassen, welches Organhandel völlig verbietet.
1600	Seit der Wiedervereinigung und dem Aufstellen des Berliner Flächennutzungsplans 1994 wird eine Entlastungstraße im Norden (Nordtangente) geplant, die zu großen Teilen entlang des Nordgrabens verlaufen soll.
1601	Drei vormals auf dem Giebel stehende Akroterien sind heute verloren.
1602	Die Handlung des Spiels ist eine Fortsetzung von Lewis Carrolls Alice im Wunderland und Alice hinter den Spiegeln.
1603	Die Sprachbundthese ist vielmehr oft als eine Reaktion auf eine vereinfachende Sicht der Dinge zu verstehen, in der etwa ein „indogermanisches Urvolk“ postuliert wird.
1604	Er beauftragte seinen Anwalt bei der Staatsanwaltschaft vorzufühlen.
1605	Allerdings wird in seinen späten Briefen an Haeckel und andere seine fehlende kritische Haltung gegenüber den Autoren und deren Theorien deutlich.
1606	Arcade-Automaten sind seitdem nur noch in Spielhallen anzutreffen.
1607	Damit hatte er einen wichtigen Keil in die Linie der protestantischen Fürsten geschlagen.
1608	Von diesem Betagraphen klar unterscheiden muss man den nachfolgenden, der nach den Regeln der Alphagraphen zusammengesetzt ist:
1609	Und es ist nur zu offensichtlich, dass Gröning, der weder über Abitur, Theologiestudium oder Priesterweihe verfügt, diese Kriterien keinesfalls erfüllt.
1610	Dieses Phänomen wurde von Simon und March auf Basis zeitgenössischer empirischer Forschung analysiert.
1611	Dass der historische Jürg Jenatsch Opfer eines Mordes wurde, ist eine Tatsache.
1612	Die Molson Inc. kontrolliert etwa 45% des Kanadischen Biermarktes.
1613	Nachdem die FISA 1993 aufgelöst wurde, stellte sich Mosley zur Wahl des FIA-Präsidenten, die er auch gewann.
1614	Die Geräte können Daten über eine Höhe von ca. 40 bis 600 m über dem Boden mit einer vertikalen Auflösung von 20 m liefern.
1615	Im ersten Obergeschoss befindet sich hierbei die Zeit von der Gründung der Stadt bis zum Ende des Fürstbistums im 19. Jahrhundert, darüber befindet sich die moderne Geschichte.
1616	Die Sieben Letzten Worte sind noch immer ein fester Bestandteil in der kirchlichen Liturgie am Karfreitag, an dem der Kreuzigung Jesu Christi gedacht wird.
1617	Teryl Rothery (* 9. November 1965 in Vancouver, Kanada) ist eine kanadische Schauspielerin.
1618	"(1) Das Recht, Archivgut des Bundes aus einer mehr als 30 Jahre zurückliegenden Zeit zu nutzen, steht jedermann auf Antrag zu, soweit durch Rechtsvorschrift nichts anderes bestimmt ist.
1619	Doch bereits ein Jahr später, mit dem Austritt der Unionisten, scheiterte auch dieser Rat.
1620	Ein Roamingabkommen mit einem einzelnen Gateway bedeutet somit nicht automatisch, dass Roaming im gesamten Netz funktioniert.
1621	Die Wasserhaltung wird zu einem Motor der technologischen Entwicklung, und so wird 1794 die erste Dampfmaschine der Region Aachen (oder sogar – nach anderen Quellen – Deutschlands) in Eschweiler-Pumpe zur Wasserhaltung in Betrieb genommen.
1622	Jedoch brannte bei dem Versuch, nur den Ostchor mit Brandabbruch niederzulegen, 1248 beinahe der gesamte Bau ab.
1623	Imogen Kogge (* 8. Februar 1957 in Berlin) ist eine deutsche Schauspielerin.
1624	Schluckbeschwerden und Stimmveränderungen sind möglich.
1625	In ihren weiteren Werken intensivierte sie ihre Forschung der frühmittelalterlichen Kontakte Irlands zu den Pikten und England.
1626	Die Sendung wird noch heute des öfteren mit guten Quoten auf Sat.1 wiederholt.
1627	Nach einem vergeblichen Versuch 1906 gelang Wellman im Sommer 1907 auf Spitzbergen eine Fahrt mit seinem Luftschiff „America“ von 24 Kilometern (15 Meilen).
1628	Außenstehende verwendeten früher eher „Allred-Gruppe“, da zwei ihrer Leiter diesen Namen trugen.
1629	Trotz dieser geringen Halbwertszeit ist die Wirkungsdauer mit etwa 12 Stunden deutlich länger, da sich in Entzündungsbereichen deutlich höhere Konzentrationen als im Blutplasma bilden.
1630	Mehr als eine Million Touristen besuchen jährlich die ausgedehnten Anlagen und ihre Museen.
1631	Zugleich wurde aber nach Möglichkeiten gesucht, Waffen mit gezogenen Läufen schneller laden zu können.
1632	Zwei Jahre später spielte Dynamo wieder in der 1. Liga und 1962 gelang dem Club schließlich die Rückkehr in die Oberliga.
1633	Oft hat aber eine Brücke mehrere Bestimmungszwecke.
1634	Die Bevölkerungsdichte betrug 103 Einwohner pro km².
1635	Für heutige DVD-Auflagen und Fernsehausstrahlungen wird diese neuste Fassung verwendet.
1636	Danach gründete er mit Schulfreunden seine eigene Band Kiss The Blade.
1637	Beim reifen Pilz platzt sie auf und bleibt oft als "Manschette" (Annulus) am Stiel oder als "Schleier" (Cortina) am Hutrand erhalten.
1638	Unter den Markgrafen der Toskana, die es im Namen des Kaisers regierten, begann es wieder zu erblühen.
1639	Glykation, auch als Glykierung bezeichnet, ist der Prozess bei dem Kohlenhydratgruppen an Proteine oder Lipide ohne Beteiligung von Enzymen gehängt werden.
1640	Diese der Meisterprüfung gleichgestellte kaufmännische Aufstiegsfortbildung erfolgt in der Regel im Anschluss an eine möglichst kaufmännische Berufsausbildung mit anschließender umfassender Berufspraxis.
1641	Am 26. Juli 2001 wurde er nachts in seiner Wohnung mit einem Schuss aus einem Gewehr vom Kaliber 9 mm in den Hinterkopf getötet.
1642	Zum zweitenmal taucht der Begriff „bag“ im Lied "Come Together" auf.
1643	Auf 100 weibliche Personen kamen 93,3 männliche Personen und auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren und darüber kamen durchschnittlich 90,6 Männer.
1644	Diese besondere Ecke Frankreichs, das Land der Grenze von Pauillac und Saint-Julien, wird daher von vielen Weinliebhabern als der feinste Fleck Erde weltweit angesehen.
1645	Als beliebtes Domizil böhmischer Könige wurde sie immer wieder ausgebaut und neu befestigt.
1646	Als Räte dienten ihm Jobst von Dewitz, Rüdiger von Massow und der Kanzler Nikolaus Brun, und auch der Chronist Thomas Kantzow blieb in seinen Diensten.
1647	Im Süden grenzt La Jolla an Pacific Beach im Norden an die Torrey Pines State Reserve und Del Mar. Stadtteile von La Jolla sind Bird Rock, Wind 'n' Sea, La Jolla Farms und Torrey Pines.
1648	Bemerkenswert an den Derbys ist auch die Leistung des damaligen Preussen-Torhüters Klaus Merk, dem es in zwei Spielen gegen die Eisbären gelang, einen Treffer ins leere Eisbärentor zu erzielen.
1649	Deshalb klassifiziert man sie als Kiriyathil Nayars, obgleich aufgrund der Wanderungen die Zugehörigkeit zu dieser Gruppe aus kulturhistorischer Sicht nicht sicher ist.
1650	Erst unmittelbar vor dem Aufsetzen wurde er vom Fluglotsen auf seinen Fehler aufmerksam gemacht und konnte durchstarten.
1651	Allein im Besitz eines Signierschlüssels liegt keine derartige Billigung.
1652	Nachdem die Berner und Freiburger 1475 diese Herrschaft erobert hatten, wurde sie 1484 aufgelöst, und Treyvaux wurde der Vogtei Illens zugeteilt.
1653	Nach dem Tod Heinrichs II. im Jahre 1559 erhielt er von der Witwe Katharina von Medici, die Primaticcios Werke schätze, wieder Aufträge.
1654	Er lebt in Surrey, England und hat vier Söhne und eine Tochter.
1655	Nach dem Drama Impatient Maiden kam Whale den Wünschen seines Arbeitgebers nach und inszenierte 1932 den Horrorfilm Das Haus des Grauens nach einem Roman von John Boynton Priestley.
1656	Auch Bernhard Trares, der seine Karriere erst 2004 beim Karlsruher SC beendete, hatte die Wurzeln seiner Karriere in Darmstadt, wo er fünf Jahre in der 2. Fußball-Bundesliga spielte.
1657	Im Laufe der Zeit verloren die USA ihre herausragende wirtschaftliche Übermacht, weil „Trittbrettfahrer“ wie die BRD oder Japan von Rüstungsausgaben frei waren und wirtschaftlich dadurch immer mehr aufholen konnten.
1658	Gleichzeitig mit diesen Einschränkungen trat eine Tariferhöhung in Kraft.
1659	Straßenbrücke zwischen den Stadtteilen Holešovice und Libeň, Länge 400 Meter (inklusive der Zufahrtsrampen auf beiden Seiten weitaus länger), Breite 21 Meter.
1660	Ich rufe das Volk.
1661	Die zweite Stufe (S-4) war eine komplette Neuentwicklung.
1662	Das Gebäudeinnere wurde beim Fliegerangriff am 27. November 1944 auf Freiburg weitgehend zerstört und 1950-51 wiederaufgebaut.
1663	Sie sind nach Südosten ausgerichtet und liegen fast den ganzen Tag im Schatten - die beste Zeit zum Fotografieren ist morgens zwischen 9 und 10 Uhr.
1664	Er muss nun sein Leben als Rotschwanzbussard verbringen und steht in geistiger Hinsicht vor dem Zwist zwischen menschlichem Empfinden und dem Dasein als Raubtier und droht an diesem Konflikt zu zerbrechen.
1665	Zumeist konnte bei therapeutischen Dosierungen nicht metabolisiertes Orlistat nur sporadisch und nur in äußerst niedrigen Konzentrationen (< 10 ng/ml oder 0,02 μmol) im Plasma nachgewiesen werden, wobei keine Kumulation erkennbar war.
1666	Per Olov Enquist schrieb den Dokumentarroman Legionärerna (dt. Die Ausgelieferten) über die Ausweisung der Balten aus Schweden in die Sowjetunion.
1667	Im Mittelpunkt stehen in der Gruppenarbeit die PEKiP Spiel-, Bewegungs- und Sinnesanregungen für Eltern und Kinder.
1668	Ghica ist der Name folgender Personen:
1669	Die reichhaltigen Lachsschwärme des Flusses erzielen hohe Preise auf dem Weltmarkt.
1670	Revue Tournee in Jugoslawien, in Zagreb, Splitt und in Belgrad.
1671	Zusammen mit der Erfahrung dieser Wrestler, seinen Verbindungen zur NWA und kaufmännischem Geschick konnte All Japan zur erfolgreichsten Promotion in Japan aufsteigen.
1672	Über einem fünfgeschossigen Unterbau springen die beiden Obergeschosse mit ihren abgeschrägten Ecken etwas ein.
1673	Er nahm als Soldat an mehreren Kriegen Teil und erreichte den Dienstrang eines Obersts.
1674	Nicht alle gram-positiven Bakterien gelten jedoch als ausreichend empfindlich für eine Behandlung mit Clotrimazol.
1675	The Scary Guy (* 29. Dezember 1953) ist ein Motivationstrainer, der sich weltweit gegen Hass, Gewalt, Vorurteile und Mobbing in Schulen und Unternehmen einsetzt.
1676	Es reagiert also jeweils ein Teil "A" mit einem Teil "B" zu je einem Teil "C" und "D".
1677	Er überarbeitete darauf hin den Katalog und stellte fest, dass das Messierobjekt M102 mit der Galaxie NGC 5866 übereinstimmte. 1921 fügte er M104, bekannt als Sombreronebel, dem Messierkatalog hinzu.
1678	Rechtsfrieden herrscht, wenn es keinen Anlass für Rechtsstreitigkeiten mehr gibt, wenn die Waage der Justitia austariert ist für die Vielzahl aller Partnerschaften eines größeren Verbundes von Rechtsinhabern.
1679	Chef des Reichskriegsministerium war ein höherer General als Reichskriegsminister, der über eine Reihe von Hilfsorganen verfügte:
1680	Seine Umegebung wurde parkartig mit Liegewiesen und Spielplätzen gestaltet.
1681	Die Bakufu war bei der Einführung moderner westlicher Schiffsbaumethoden in hohem Maße auf ihr Know-how angewiesen.
1682	Alle Graumullarten leben in Kolonien von maximal 40 Tieren.
1683	Außerdem gibt es von ihm Erbauungsschriften und gedruckte Leichenpredigten.
1684	Jarni war während seiner aktiven Laufbahn stets für seine Schnelligkeit bekannt.
1685	Im darauffolgenden Jahr bezog das Jagdgeschwader 27 mit ihren Messerschmitt Bf 109 am 1. Oktober 1939 den Fliegerhorst in Handorf und blieb dort bis Januar 1940.
1686	Er studierte Musik, weil sein Wunsch war, Opernsänger zu werden.
1687	Bis 1959 entstanden mit diesem Programm acht Gebäude mit 138 Wohnungen.
1688	Bekannte Vertreter der Bauform mit Einspeisung über die Pardunen sind die Sendemasten in Aholming und Donebach für die Langwellensender des Deutschlandfunks.
1689	Es müssen also Gefahren und Nutzen gegeneinander aufgewogen werden.
1690	Ursprünglich sollte Finnland eine konstitutionelle Monarchie werden.
1691	Das County ist aufgeteilt in fünf Verwaltungsbezirke: Catawba, Cave Spring, Hollins, Vinton und Windsor Hills.
1692	Dieses auffallend kleine Format rührt möglicherweise daher, dass die in Europa durchaus erfolgreiche Religion des Manichäismus von christlichen Organisationen verfolgt wurde, da die Christen die Stellung ihrer Religion bedroht sahen.
1693	JCreator hat die üblichen Fähigkeiten moderner Quelltext-Editoren, wie beispielsweise Syntaxhervorhebung, automatische Einrückung oder die Vervollständigung begonnener Eingaben.
1694	Es liegt nördlich des Alpenhauptkamms zwischen dem Fuschertal (zum Großglockner) im Westen und dem Gasteiner Tal im Osten und mündet in das Salzachtal.
1695	Ihnen gemäß zeichnete er einzelne, verdiente Beamte aus, um so seine Bescheidenheit auszudrücken.
1696	Dieser Wikipedia-Artikel zitiert, wenn nicht anders angegeben, die Lutherbibel.
1697	Der Kunststoffhelm ist mit Innenmaske versehen, ein Halsring mit Neoprenmembran dichtet am Hals ab und schließt zum Helm mittels Bajonettverschluss.
1698	Nach Beendigung der Dreharbeiten verließ Hitchcock Anfang März 1939 dann England und begann in den USA seine Hollywoodkarriere mit dem nächsten Film, Rebecca (1940), ebenfalls eine Verfilmung eines Romanes von Daphne du Maurier.
1699	Der „Pontiac Trans Am“ wurde zur Markteinführung als futuristisches Wunderauto K.I.T.T. in der Fernsehserie Knight Rider positioniert.
1700	Als Kryptodepression liegt der Seegrund teilweise unterhalb der des Meeresspiegels.
1701	Die Produktion wurde bei Noorduyn bis 1946, als die Firma von der Canadian Car and Foundry Corporation aufgekauft wurde, durchgeführt.
1702	Dabei wurden 5.500 Unterschriften für die Abschaffung des Homoregisters gesammelt.
1703	Aufgrund seiner Verdienste wurde noch zu Lebzeiten eine Turnhalle in Pinneberg nach ihm benannt.
1704	Vorher hatte er bereits einige Aufträge zur Innen- und Außengestaltung von Gebäuden übernommen, so 1905 einen Vortragssaal des Folkwang-Museum in Hagen, der eigentlich wie der Rest des Gebäudes von Henry van de Velde hätte übernommen werden sollen.
1705	Belmonte hat nach Monaten einen Brief seines Dieners Pedrillo erhalten und kennt nun den Aufenthaltsort der Vermissten.
1706	Die solcherart aufgebauten Konzeptbäume ähneln (stark vereinfachend) den Klassenhierarchien in der Objektorientierung.
1707	In der literarischen Form eines allegorischen Romans wird die ideale Stadt Sforzinda beschrieben.
1708	Bis zu seinem Tod hatte Baer bei allen Vernehmungen behauptet, dass er in seinem KZ nie Gaskammern gesehen, noch etwas davon gewusst habe.
1709	Die Grundaufgabe der Firma ist die Übernahme und vollständige Aufbereitung von Fahrzeugen (nicht jedoch der Vertrieb).
1710	Dieser Artikel behandelt die Zeppelin-Luftschiffe, weitere Bedeutungen unter Zeppelin (Begriffsklärung).
1711	Das Motiv ist einem Werk Salvador Dalis nachempfunden.
1712	Sie behandeln 546 deutsche und holländische Gelehrte des Zeitraums 1400–1618 aufgrund offenbar sehr gründlichen Quellenstudiums.
1713	Jeder Mitspieler teilt mit, welche Definition er für die richtige hält.
1714	Zum Westromanischen werden das gesamte Iberoromanische und Galloromanische sowie die norditalienischen Varietäten gerechnet, zum Ostromanischen das Italienische (mit Ausnahme der norditalienischen Varietäten) und das Balkanromanische.
1715	Gaius Iulius Caesar wurde um 135 v. Chr. als Sohn eines gleichnamigen römischen Patriziers geboren.
1716	Im Zuge der Weltwirtschaftskrise musste auch diese Anfang der Dreißiger Jahre geschlossen werden.
1717	Auch kleidete man sich an dem kleinen deutschen Fürstenhof nicht nach der italienischen Mode, wie es während der Renaissance in Adelskreisen üblich war.
1718	Am Isonzo, an der Italienfront, kam es 1917 zu gezielten, sehr erfolgreichen Einsätzen der Ballonwaffe.
1719	Es gibt auch Arten mit Einzelblüten (Azorella).
1720	Als Gegner Gérard Depardieus war er in Cyrano de Bergerac der Comte de Guiche.
1721	Zwischen vielen bestand ebenso ein reger Austausch, was eine Organisation vermuten lässt.
1722	Die Saison beendete er mit dem 18. Platz im Gesamtweltcup.
1723	Die ausgewachsenen Tiere nehmen keine Nahrung zu sich.
1724	Entwickelt hat sich Trance aus der Musikrichtung Acid House und später auch Techno.
1725	Die zunächst favorisierte Karosserie eines Prototyps wurde abgelehnt.
1726	Ende September 2006 gelang es einem Kamerateam ein kurzes Interview mit Schill in Rio zu führen, dieses wurde im Hamburg Journal des NDR ausgestrahlt.
1727	Als Kommodifizierung bezeichnet man den Prozess der Kommerzialisierung bzw. des „zur Ware werdens“.
1728	Er regte weder taktische Neuerungen an, noch versuchte er die Armee strukturell auf einen modernen Krieg vorzubereiten, wenn man von Anstrengungen auf dem Rüstungssektor absieht.
1729	Auf Druck der Eltern besuchte der dichterisch und zeichnerisch begabte Junge ab 1885 eine Militärrealschule, zur Vorbereitung einer Offizierslaufbahn.
1730	Fayol erkannte die Gemeinsamkeiten des Managements unabhängig vom Zweck einer Organisation und leitete daraus eine Notwendigkeit einer Managementlehre ab.
1731	Andererseits kennt man die Zusammenhänge im Umfeld des Problems recht gut und kann diese nutzen, um auf indirektem Weg zur Lösung zu kommen.
1732	Das Boot wurde noch im März 1944 gehoben.
1733	Elektrochemisches Abtragen ( engl: Electro Chemical Machining (ECM)) ist ein abtragendes Fertigungsverfahren dem Trennen zugeordnet und geeignet für einfache Entgratarbeiten bis hin zur Herstellung kompliziertester räumlicher Formen.
1734	Bevölkerungsgruppe ist ein demografischer Begriff, der Personen nach einzelnen statistischen Merkmalen (z. B. Alter, Geschlecht, Familienstand, Bildung, Stellung im Erwerbsleben, Religionszugehörigkeit, Nationalität) zusammenfasst.
1735	Eero Somervuori stammt aus dem Nachwuchs des finnischen Erstligisten Jokerit Helsinki, für den er die Jugendmannschaften durchlief und 1995/96 seine Debüt in der SM-liiga gab.
1736	Trotz jeweils drei Welt- und Europameisterschaftskämpfen gelang ihm letztlich kein internationaler Titelgewinn.
1737	Vor der Machtübernahme durch die NSDAP 1933 war er 1. Landesvorsitzender der Zentrumspartei im Rheinland. 1921 wurde er von Benedikt XV. zum päpstlichen Geheimkämmerer ernannt.
1738	Pieter Bordon war der Sohn des Genter Bürgers Valeriaen Bordon und dessen Ehefrau Margriete van Wijniersch.
1739	Dies sorgte in der Sowjetunion für großen Ärger, aber dennoch entschied man sich zur Spielzeit 1989/90 einigen verdienten Spielern die Türen in die NHL zu öffnen.
1740	Waschwasser soll in einen Kübel geschöpft werden.
1741	Ferner liefert der Cocobolo (Dalbergia retusa) aus Mittelamerika ein vielseitig verwendbares Holz.
1742	Seine Familie floh Mitte der achtziger Jahre vor dem Bürgerkrieg im Libanon zunächst nach Paris und dann nach London.
1743	Adrian war auf seiner letzten Ordensmission zu den Assassinen geschickt worden und dort verschollen.
1744	Das moderne arabische Wort für Stift qalam leitet sich nach wie vor vom lateinischen Wort calamus (= Schilfrohr) ab.
1745	Später am Tag, um 23 Uhr AST wurde sie der Tropische Sturm Karl.
1746	Ein weiterer Ansatz zur quantenfeldtheoretischen Behandlung von Hadronen ist die Verwendung von effektiven Theorien, die für große Energien in die QCD übergehen und für kleine Energien neue Felder mit neuen „effektiven“ Wechselwirkungen einführen.
1747	Bereits am 2. Oktober 1945 konnte das Stiftsgymnasium jedoch den Schulbetrieb wieder aufnehmen.
1748	Irland hatte als Gruppengegner Portugal, die Niederlande, Estland, Zypern und Andorra zugelost bekommen.
1749	Die Visuelle Analogskala (VAS) ist eine Skala zur Messung vor allem subjektiver Einstellungen.
1750	Nach seinem endgültigen Ausscheiden aus der Politik 1977 war er wieder als Rechtsanwalt in Mechanicsburg tätig.
1751	Die Versandung erschwerte bereits zu Beginn des 17. Jahrhunderts den Schiffsverkehr auf der Weser.
1752	Etwa ab 1794 gab er in Wielands Namen den „Neuen Teutschen Merkur“ heraus, ab 1797 redigierte er Friedrich Johann Justin Bertuchs „Journal des Luxus und der Moden“ und „London und Paris“.
1753	Bei den meisten Primaten, so auch bei uns Menschen, ist der Mittelfinger auch der kräftigste Finger.
1754	Worin jedoch die konkrete inhaltlich normative Ausgestaltung der Menschenwürde bei den besonders rechtsethisch strittigen Fragen des Lebensbeginns als auch des Lebensendes besteht, wird je nach weltanschaulicher Begründungskonzeption anders beantwortet.
1755	Es stehen allgemeine Befehle zur Verfügung, mit denen man etwas zu allen in der Nähe stehenden Spielern sagen oder aber im gesamten Gebiet schreien kann.
1756	Die Tour de France 1910 dauerte vom 3. bis 31. Juli.
1757	Der 105:39-Rekord in dieser Dekade wurde von keinem anderen Team erreicht.
1758	Dabei lernte er Klopstock, Johann Heinrich Voß und Matthias Claudius kennen.
1759	Insgesamt haben von 1806 bis 1861 in dem einjährigen Ausbildungsgang in Möglin 773 Studenten ein Landwirtschaftsstudium absolviert.
1760	Angeblich war das Attentat das Werk einer pakistanischen Extremistenorganisation.
1761	Die Aufgaben des SOHO umfassen zahlreiche Experimente, die der Erforschung des Zentralgestirns dienen.
1762	Im Anschluss praktizierte er zunächst privat und dann für einige Jahre in der Brooklyner Anwaltskanzlei „Nimrod and Tucker“. 1993 wurde er an das Supreme Court von Grenada berufen.
1763	Die Szene, in der Gesicht der Schauspielerin allein die Leinwand beherrscht, wird später in Königin Christine kopiert werden.
1764	Aufgrund der vielen Stollen ist es möglich, fast jede Schaustelle in der Höhle ohne Benutzung des offiziellen Führungsweges zu erreichen.
1765	Die Qualität dieses Erstlings erweist sich neben der stilsicheren Behandlung des Themas auch in der Fähigkeit, diesen Stoff mit Humor zu durchwirken (vergleiche hierzu auch Jurek Beckers Roman Jakob der Lügner).
1766	Latein, die Sprache bzw. Zunge Roms, wurde zur Amtssprache des Reichs, in Teilen von ihm blieben aber auch andere Sprachen erhalten.
1767	Nicht zu verachten ist LaToya Jacksons Talent als Komponistin.
1768	Im Alter von 19 Jahren trat er in den Benediktinerorden in St. Peter im Schwarzwald ein und nahm seinen Mönchsnamen Thaddäus an.
1769	Die Fördergelder der Deutschen Forschungsgemeinschaft betragen 120 Mio. Euro (2003), hinzu kommen Drittmittel-Forschungsprojekte finanziert aus der Industrie.
1770	Wenn man sich ein zeitliches Ziel steckt, ist es einfacher, ein regelmäßiges Tempo zu halten.
1771	Im gleichen Jahr verliert die Partei bei Kommunalwahlen viele ihrer Hochburgen.
1772	Im Gegensatz dazu kann mit einer "Standard"-Fähigkeit/Ressource bloss ein niedriger Wettbewerbsvorteil erreicht werden.
1773	Da zudem der Fruchtkörper mehr oder weniger extrem eingefaltet ist, können die Sporen nicht mehr einfach nach draußen entlassen werden.
1774	Als Lehrer an der Kreistaubstummenanstalt war eine Stelle als Oberlehrer und Hausvater ausgeschrieben, doch dafür war er noch zu jung.
1775	Die Beeinträchtigung kann an ein gefährliches Handeln (dann: Handlungsstörer) oder an die Verantwortlichkeit für den gefahrbringenden Zustand einer Sache (dann: Zustandsstörer) anknüpfen.
1776	Heute wird die Stadt vor allem durch die Friedrich-Alexander-Universität und zahlreiche Niederlassungen des Elektrokonzerns Siemens AG geprägt. Man ist zudem bestrebt, die Bundeshauptstadt der Medizin zu werden.
1777	Dadurch ist eine Altersabschätzung leicht möglich.
1778	Das wohl größte Ereignis ist das alljährliche Maifest, welches am 30.04 und 01.05 stattfindet.
1779	Werkzeuge können so definiert werden, dass das Grundmaterial in irgendeiner Form zum Zwecke des Gebrauches verändert wurde.
1780	Sie engagierte sich in zahlreichen religiösen, kuturellen und sozialen Organisationen.
1781	In Kastilien waren sie anfangs willkommen; im Zuge der Vertreibung der Mauren besiedelten sie deren Gebiete und bauten sie wieder auf. 1182 enteignete und vertrieb sie der Frankenherrscher Philipp II.; 1198 hob er dies Edikt wieder auf.
1782	In Kreisen evangelikaler Christen gilt die Sintflut dagegen bis heute als historisches Ereignis.
1783	Das Amt des Finanzministers wurde abgeschafft und durch einen Finanzrat ersetzt, dem der König und Colbert persönlich vorstanden.
1784	Als Grundgesamtheit n = 1,575 Mio. werden die außerordentlich oder sehr interessierten berufstätigen IT-Entscheider angenommen, die ein Entscheidungsvolumen von mindestens 10.000 € in ihrem Entscheidungsbereich haben.
1785	Beispiele für Letztere sind der noch nicht wissenschaftlich beschriebene "Weiße Stichling" in Neuschottland und Formen aus dem Azabachije See auf Kamtschatka.
1786	In Mosfellsbær zweigt die Straße 36 Þingvallavegur, wie der Name sagt, in den Þingvellir-Nationalpark ab.
1787	Letzte Ausfahrt Brooklyn (Last Exit to Brooklyn) ist ein Film aus dem Jahr 1989, der von den deutschen Filmemachern Bernd Eichinger und Uli Edel in den Vereinigten Staaten gedreht wurde.
1788	Neben Fernsehsendern werden mehrere slowakische Hörfunkprogramme auf UKW mit zumeist hoher Sendeleistung ausgestrahlt.
1789	Dabei wurde unter anderem verabredet, dass Mitglieder des Paktes niemals gegeneinander kandidieren sollen und keiner den anderen öffentlich zum Rücktritt auffordert – woran sie sich bis heute gehalten haben.
1790	Die erste Regel für jede Tumorchirurgie lautet, so früh wie möglich zu operieren.
1791	Seine Mutter war Jewgenija Semjonowna Ginsburg, die 18 Jahre ihres Lebens in stalinistischen Lagern und in der Verbannung verbrachte und ihre Geschichte in ihren 1967 erschienenen Memoiren „Krutoi marschrut“ schildert.
1792	Nach dem Häresieprozess gegen Charles Augustus Briggs 1892/93 löste sich das Seminar von der presbyterianischen Kirche und wurde rechtlich unabhängig.
1793	Die Maria- und Martha-Kirche in Bautzen ist die größte rein protestantische Kirche der Stadt.
1794	Auf einer Länge von 15 Kilometern verschwanden 250 bis 300 Hektaren Land im Wasser.
1795	Freigesetztes CO2 treibt den Calvinzyklus an.
1796	Dies ist durch Arnold von Lübeck überliefert:
1797	Die Johanniter-Unfall-Hilfe ist Mitglied der Aktion Deutschland Hilft (ADH), einem Zusammenschluss deutscher Hilfsorganisationen, die im Falle großer Katastrophen und Notsituationen im Ausland gemeinsam schnelle und effektive Hilfe leisten wollen.
1798	Schweißnahtfehler am Nahtanfang und Nahtende, z. B. beim Rohrschweißen, werden vermieden.
1799	Im 19. Jahrhundert wurde der Name Pitaval ein Synonym für Sammlungen von Rechtsfällen.
1800	Der Ort liegt im Landkreis Marburg-Biedenkopf im Regierungsbezirk Gießen.
1801	In den letzten Jahrzehnten spielte der Klub meist in der 1. Liga, der dritthöchsten Spielklasse.
1802	Das 1999 in Dublin gegründete Unternehmen bietet unter anderem Telefonie- und Internetzugangsdienstleistungen, Webhosting und Server-Housing an.
1803	Paulinhos erste Station waren Malcantone Agno und die Young Boys Bern, bei denen er 2002/03 spielte.
1804	Als Spenzer wird eine eng anliegende, kurze Jacke bezeichnet.
1805	Er bildet die südliche Gemeindegrenze.
1806	Auch seine Jähzornigkeit hat der ehemals eher schüchterne und zurückhaltene Arnie Cunningham nicht aus Zufall.
1807	Im August 1996 wechselte Crespo nach Europa zum AC Parma.
1808	Iwanow gewann letztlich mit sechs Sekunden Vorsprung vor Achim Hill und dem Polen Teodor Kocerka.
1809	Ebenfalls 1968 wurde er mit der Holmenkollen-Medaille geehrt.
1810	Er verlor jedoch schon als Einjähriger seine Eltern und wuchs fortan bei den Großeltern in Greifswald auf.
1811	Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges kam er zur Tschechoslowakei zurück und erhielt den Namen Krabonoš.
1812	Zentrum christlicher Wallfahrtsorte ist in der Regel eine Wallfahrtskirche.
1813	Die Schulinhalte richteten sich nach dem humanistischen altsprachlichen Bildungsideal.
1814	Sie sollen neben den drei Hauptmahlzeiten drei Zwischenmahlzeiten einnehmen, zumeist handelt es sich um ein oder zwei Stück Obst, Diät-Joghurt, -quark oder ähnliches.
1815	Nachdem er zunächst nur für die Sängerin Massiel textete, brachte er 1967 seine erste Single auf den Markt (Don Ramón und Made in Spain). 1968 verzeichnete er mit den Liedern Rosas el el mar und Aleluya N° 1 unerwarteterweise überwältigende Erfolge.
1816	Er erhielt unter anderem dafür 1982 den Nobelpreis.
1817	Cadmiumsulfid ist ein Feststoff und kann als gelbe bis orangefarbene Kristalle (Wurtzit-Struktur) oder als gelbbraunes Pulver vorliegen.
1818	So wurde er beispielsweise 1947 in Moskau Zweiter hinter Botwinnik.
1819	Doch die Lösungen des Zoowärters gegen Hungerkrisen und Umweltprobleme radikalisieren die anderen Probleme der Menschheit.
1820	Aus dem 15. Jahrhundert stammt die heutige Kapelle Saint-Cloud.
1821	Die Bevölkerung versagte dem Zaren zunehmend die Gefolgschaft.
1822	Dort halten stündlich die Regionalexpresslinien Dresden – Leipzig und Dresden – Cottbus/Hoyerswerda.
1823	Beim EM-Spiel gegen Italien am 14. Juni 2004 in Guimarães (0:0) wurde er vom italienischen Top-Spieler Francesco Totti angespuckt, der daraufhin für drei Spiele gesperrt wurde.
1824	Sein erster Club, noch als Nachwuchsfahrer, war der RC Arbö Wüstenrot Versicherung Salzburg.
1825	Das Wort Panarchie wurde 1860 erfunden und das zugrunde liegende Konzept von einem belgischen Politologen Paul Émile de Puydt vorgeschlagen.
1826	St. Gallenkappel ist eine politische Gemeinde im Kanton St. Gallen.
1827	Manche Wellenfunktionen bilden Wahrscheinlichkeitsverteilungen, die sich mit der Zeit nicht ändern.
1828	Zu Les Gras gehören neben dem eigentlichen Ort verschiedene Weiler und zahlreiche Einzelhöfe, darunter:
1829	Der Turmhelm ist ein wenig umstritten, da die turmhelmlose Kirche für viele ein Wahrzeichen Eschweilers und ein Symbol für Krieg ist.
1830	Sie beginnen einen Rätselwettstreit, und Bilbo gewinnt mit der berühmten Frage „Was habe ich in meiner Tasche“.
1831	Der Unterricht im Cheder fand im Haus des Lehrers statt, der von der jüdischen Gemeinde bzw. einer Gruppe von Eltern finanziert wurde.
1832	Die Matrix entsteht wieder und beginnt mit der Zellteilung, wodurch ein neues Haar entsteht.
1833	Der historische Hintergrund ist der Nachfolgekampf um die Kaiserwürde zwischen Otto I. und Berengar II..
1834	Die gewellte Struktur dient dabei zur Vergrößerung der Oberfläche für einen möglichst guten Wärmetransport.
1835	Diese Auflistung zeigt eine Auswahl in Planung befindlicher Eisenbahn- und Straßentunnel:
1836	Im Winter konnte das Fell auch deutlich heller, teilweise sogar weiß werden.
1837	Dank der Intervention des Erzbischofs von Mailand Ildefonso Schuster, wurde er begnadigt und aus der Haft entlassen.
1838	Unter der Leitung von Hell erlangte die Universitätssternwarte internationale Anerkennung.
1839	Oft werden Limonaden auch mit anderen Getränken gemischt, ein Beispiel dafür ist das Radler.
1840	Unter den Demonstranten waren auch Petra Kelly und Gert Bastian von der Friedensbewegung.
1841	Düren im November und Dezember 1944.
1842	Die Société des Africanistes ist eine Afrikanistengesellschaft, die 1930 gegründet wurde mit dem Ziel des wissenschaftlichen Studiums von Afrika und seinen Bewohnern von den ältesten Zeiten bis in unsere Tage.
1843	Er ist nun 37 und spielt in der Saison 2007/2008 seine 17. NFL Saison.
1844	Auch die ausgesprochene Standfestigkeit spricht für die Verwendung als Straßenbaum.
1845	Nach sieben Jahren und vielen fast durchgehend andauernden Touren durch die ganze Welt wurde es ruhig um 25 Ta Life.
1846	Da er von den Nationalsozialisten verfolgt wurde, emigrierte er 1935 und ließ sich in San Francisco nieder. 1952 wurde er Professor für Neurologie an der University of California.
1847	Sogenannte französische Felgen der Größe 700 × 42B (28 × 1 3/8 × 1 1/2) können nur mit diesen Reifen bestückt werden, metrische Reifen passen nicht.
1848	Für Programmierer ist ein Bang gleichzusetzen mit einem Ausrufezeichen.
1849	Der Faden-Ehrenpreis blüht auf Mähwiesen, Viehweiden, Parkrasen, an Wegen und in Gärten.
1850	Der Panzer gilt als Meilenstein der Panzerkonstruktion.
1851	Welche Platzierung in einer bestimmten nationalen Liga für eine Qualifikation zum EHF-Pokal notwendig ist, hängt von mehreren Faktoren ab.
1852	Ihre Berufsausbildung absolvierte sie im Institut für Behinderte in Sorengo und im Kindergarten Villa Luganese.
1853	Antwortet das verwaltende DENIC Mitglied nicht auf einen CHPROV-Auftrag, wird ihm am dritten Arbeitstag nach dem CHPROV-Auftrag ein Reminder in seine Nachrichtenqueue gestellt.
1854	Alle vier Jahre wurden die Beamten in Globo von der jeweiligen Regierung wiedergewählt, nur wenige wurden "abgewählt".
1855	Bei großen Organisationen werden Server meist unabhängig betrieben.
1856	Sie benötigt so etwas auch nicht, denn aufgrund ihrer Form kann die Hauptklinge selber als Parierelement und Klingenfänger dienen.
1857	Die Mutter des Entführers, die im unteren Stockwerk wohnte, hatte anscheinend keinen Kontakt mit der Gefangenen ihres Sohnes, da dieser sehr gewalttätig wurde, sobald sie versuchte, nach oben zu gehen.
1858	Die Eisenbahnstrecke hat ihren Namen vom kleinen Flüsschen Warne, das von Salzgitter-Bad über Gielde kommend in Dorstadt in die Oker mündet.
1859	Bass nahm den Wahlkampf auf und besiegte zu Verwunderung von einiger den Gouverneur von Tennessee Frank G. Clement.
1860	Diese unterscheiden sich größtenteils von den Bräuchen des restlichen Österreichs, da Vorarlberg dem alemannischen Kulturkreis angehört.
1861	Der bairische Begriff „Topfen“ ist seit mindestens dem 13. Jahrhundert belegt und lässt die Herstellung in einem Topf anklingen oder auch die früher gebräuchliche runde Form erkennen.
1862	Wenskus argumentierte noch quasi rein germanisch.
1863	Jährlich werden bis zu 2500 Auskünfte erteilt.
1864	Die Samen lassen sich oft nur schwer auskeimen.
1865	Die Insel diente in früheren Zeiten als Orientierungspunkt für die Seeschifffahrt.
1866	Die Wohnviertel sind entweder großzüge Villenareale oder landesübliche, einstöckige "Sieben-Meter-Häuser" mit Blechdach und Glasfenstern, die in ihrer Ausstattung und Qualität sehr unterschiedlich sind.
1867	Heinz Riesenhuber ist 1976 und 1980 über die Landesliste Hessen und danach stets als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Frankfurt am Main I Main-Taunus bzw. seit 2002 des Wahlkreises Main-Taunus in den Bundestag eingezogen.
1868	Von 1967 bis 1973 wurde er Präsident der Association Typoghaphique Internationale (A.TYP.I) und danach Ehrenpräsident. 1975 wurde er zum Präsidenten der Printing Historical Society in London gewählt.
1869	Die allermeisten sind allerdings heute nicht mehr in Betrieb.
1870	Erneute Versuche, den Schacht leer zu pumpen, scheiterten.
1871	Erst ab 1900 entwickelte sich hier die Industrie.
1872	Im Hintergrund ist zynischerweise eine Statue zu sehen auf der „The world is yours“ steht.
1873	Des Weiteren besteht die Möglichkeit einer Laser- und Elektroakupunktur.
1874	Eine Schiebebühne dient dazu, auf engstem Raum zahlreiche parallele Gleise miteinander und mit ein oder mehreren Anschlussgleisen zu verbinden.
1875	Der schwarze Schweif erinnert an einen Pferdeschwanz.
1876	Chaffois liegt auf 841 m ü.
1877	Danach wrestlete er bei der Global Wrestling Federation.
1878	Die beiden Schiedsrichter Paolo Dondarini und Tiziano Pieri wurden freigesprochen.
1879	Die 2.Liga unterhalb der Liga ACB ist die Liga Española de Baloncesto LEB.
1880	Die nächsten Autobahnabfahrten befinden sich bei Bekkevoort und Halen an der A 2.
1881	Sie produzierten bis heute mehr als 100 verschiedene Alben in 25 Sprachen.
1882	Er war außerdem der erste Kolumbianer, der in der höchsten Serie der NASCAR, dem heutigen Nextel Cup, gewann.
1883	Schon beim Erstflug kam es zu einer ernsthaften Motorhavarie, die zu einem Totalausfall führte.
1884	Seit 1977 ist er Mitglied der CDU.
1885	Roger Ebert lobte hingegen vor allem die beeindruckende Farbgebung, die ihn an die frühen Zeichentrickfilme erinnern würde.
1886	Der Durchbruch gelang Coixet mit Mein Leben ohne mich aus dem Jahr 2003.
1887	Am 10. Juni 1799 heiratete sie in Mitau, im heutigen Lettland ihren Cousin, den Herzog von Angoulême.
1888	Nach seinem zehnten Einsatz am 34.
1889	Anfangs glaubt sie in dem Phantom den „Engel der Lieder“ gefunden zu haben, den ihr kürzlich verstorbener Vater versprach zu ihr zu schicken, damit er sie im Gesang unterrichte.
1890	Zwischen den Korrektoren der drei Durchgänge gibt es keinerlei Kommunikation.
1891	Der Transport erfolgt gerichtet, da Dynein auf dem Mikrotubulus nur in Richtung des sich verkürzenden Mikrotubulus-Ende (das sogenannte minus-Ende) wandern kann.
1892	Dies allerdings erst nachdem er den Verlag überzeugte, dass es sich um ein bereits aus dem Russischen ins Französische übersetztes Manuskript handele.
1893	Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Vers-en-Montagne, Le Pasquier und Molain.
1894	Auf der Altarbekrönung Petrus und Paulus, in der Mitte zwei Engel mit dem Tuch der Veronika, darunter wieder die Wappen.
1895	Anakena an der Nordküste der Osterinsel ist zweifellos eine exponierte Stelle.
1896	Seine Werke sind hauptsächlich Prosopographien und Ethographien, mit einem deutlichen Einfluss der Münchner Schule, aber auch der flämischen Schule des 17. Jahrhunderts.
1897	Als im April 2002 der EHC Straubing nach 21 Jahren Insolvenz anmeldete, trennte sich die Profiabteilung und gründete die Straubing Tigers AG und ein Kooperationsvertrag mit dem EHC wurde erstellt.
1898	Er trat mit Oden auf den Kaiser und auf österreichische Landesheilige hervor und entwarf zusammen mit Willibald Pirckheimer das allegorische Grundgerüst zu "Triumphzug" und "Ehrenpforte", in denen das politische Konzept Maximilians I. propagiert wurde.
1899	In Jetzt mit noch mehr Männer werden die sexuellen und menstruationstechnischen sowie alkoholischen Probleme von Mann und Frau geklärt, vertont und humorvoll dargestellt.
1900	Am 1. Juni 2006 erhielt er zusammen mit Gerhard Gottschalk den Emil von Behring-Preis der Stadt Marburg.
1901	Ralf Gustav Dahrendorf, Baron Dahrendorf KBE, gelegentlich unter dem Pseudonym Wieland Europa (* 1. Mai 1929 in Hamburg), ist ein deutsch-britischer Professor der Soziologie, Politiker und Publizist.
1902	Eine Art bildet mit 10 bis 15 cm dicken Sprossen aufrechte Säulen von bis zu 5 m Höhe.
1903	Der Verwaltungssitz des Komitats war ursprünglich die Neutraer Burg und seit dem Mittelalter die Stadt Nitra (deutsch Neutra).
1904	Gleichzeitig ginge es auch um Ausgewogenheit, nämlich „um eine neue Balance von Rechten und Pflichten in der Integrationspolitik, bei der klare und erfüllbare Erwartungen klaren und garantierten Ansprüchen gegenüberstehen“.
1905	Dabei zieht die Veranstaltung durch über 40 Städte der USA und erfreut sich jährlich an hohen Besucherzahlen.
1906	Daneben gehörte er 1990 zu den Gründern der „Gesellschaft für Organik e.V.“, die sich der Etablierung des Nachhaltigkeitsgedankens in sämtlichen Lebensbereichen verschrieben hat.
1907	Weiters sollte ein Ziel der PZE sein, Überstundenzuschläge nach den entsprechenden Gesetzvorgaben so abzubilden, dass stets die für den Angestellten und das Unternehmen vorteilhaften Steuerbegünstigungen genutzt werden.
1908	Sie befindet sich in den Chiemgauer Alpen unterhalb des Zwiesel (Berg) im oberbayerischen Landkreis Berchtesgadener Land.
1909	Offenbar gefiel es Herodes, in dieser Angelegenheit berücksichtigt worden zu sein, denn danach wurden Pilatus und Herodes, die früher verfeindet gewesen waren, Freunde.
1910	Sie haben ein Geiger-Müller-Zählrohr, mit dem die einfallende Gammastrahlung in ein digitales Signal umgewandelt werden und der Messwert auf einer analogen oder einer digitalen Anzeige dargestellt wird.
1911	Im Verlassenschaftsakt wird auf Seite 3 angeblich eine "natürliche Tochter Maria Hochegger" genannt, die Violine und Klavier geerbt haben soll.
1912	Weide- und Hutewirtschaft mit Rindern bzw. Schafen waren und sind die vorherrschenden Betriebsformen, doch war im 19. Jahrhundert der Anteil an Getreideanbau immerhin so groß, dass zwischen 1860 und 1887 zwei Kornmühlen betrieben werden konnten.
1913	Ende des 19. Jahrhunderts veröffentlichte der homöopathische Arzt James Tyler Kent ein sehr umfassendes Repertorium in englischer Sprache, das bis heute das meistbenutzte Werk dieser Art ist.
1914	Das Cembalo etablierte sich in der Renaissance (15. bis 16. Jahrhundert) und erlebte seine Blütezeit in der Barockmusik, bis es nach und nach durch den direkten Vorgänger des heutigen Klaviers, das Hammerklavier (Fortepiano), verdrängt wurde.
1915	Mit diesem „Mahnruf“, wie er es nannte, reagierte der Komponist auf die von jüngeren Kollegen gepflegte musikalische Moderne der Zeit, mit der er hart ins Gericht ging.
1916	Erst ab Burgberg ist die Hürbe fast ganzjährig wasserführend, oberhalb nur nach starken Niederschlägen oder bei Schneeschmelze.
1917	Der Film basiert auf einem Roman von Pascal Bruckner und wurde wegen der Darstellung der sadomasochistischen Fantasien stark kritisiert.
1918	Sie gehört zu den ältesten Gebäuden in Pesch und ist auf ihrem Türsturz mit der Jahreszahl 1774 datiert. 1794 wurde Pesch von französischen Truppen besetzt und wurde der Mairie Stommeln im Kanton Dormagen zugeteilt.
1919	Auch sollten Loch- und Falzmarkierungen vorhanden sein.
1920	Da aber diese beiden Kondensatorarten sowohl in der Normung als auch in ihren Applikationen besondere Sachgebiete abdecken, werden diese Kondensatoren nicht hier sondern in eigenen Artikeln gesondert beschrieben.
1921	Gleichzeitig zur Zeit des Silberstandards umlaufende Goldmünzen hatten einen Kurs zum Silberkurantgeld, der auf Kurszetteln auf den Börsenplätzen ablesbar war.
1922	Nach der Gründung der Bundesrepublik Deutschland 1949 erhielten die verbliebenen DPs die Rechtsstellung "heimatlose Ausländer"; einige von ihnen sind bis heute staatenlos.
1923	Hierbei ist eine Fokussierung und eine entsprechende Blende notwendig, um ein Bild scharf darstellen zu können.
1924	Dies entspricht genau den Werten des Legendre-Symbols.
1925	Seine Frau kehrte nicht wieder nach Südwest-Afrika zurück; Schloss und Pferdezucht verfielen (und spielten möglicherweise bei der Geschichte der Wüstenpferde eine entscheidende Rolle).
1926	Seit 1986 arbeitet John Knoll als CGI-Spezialist bei Industrial Light and Magic (ILM).
1927	In ihren Texten geht es um eine Fantasygeschichte, die von Luca Turilli geschrieben wird.
1928	Das Metelkova ist ein autonomes Zentrum für Politik und Kultur im Zentrum von Ljubljana, Slowenien.
1929	Bei Raumordnungs- oder Planfeststellungsverfahren für große Infrastukturmaßnahmen (z.B. Autobahn- oder Flughafenausbau) sind die Planungsunterlagen noch erheblich umfangreicher: Pro Exemplar sind hier 20-30 DIN A 4 Aktenordner mit keine Seltenheit.
1930	Landschaftsarchitekten können sowohl freiberuflich als auch angestellt oder beamtet in Verwaltungen oder Organisationen tätig sein.
1931	Verbindet man diese Berührpunkte mit den gegenüber liegenden Ecken des Dreiecks (also mit A, B bzw. C), so schneiden sich diese Verbindungsstrecken in einem Punkt N. Dieser wird als Nagel-Punkt des Dreiecks bezeichnet.
1932	Das Tokyo String Quartet ist ein Streichquartettensemble, das 1969 an der Juilliard School of Music gegründet wurde.
1933	Anfang des 13. Jahrhunderts wurden Amsterdam vom damaligen Landesherrn Stadtrechte verliehen.
1934	Die Peak Tram wurde 1888 eröffnet und wurde damals noch von einer Dampfmaschine angetrieben.
1935	Die GAGFAH ist das größte börsennotierte Immobilienunternehmen in Deutschland.
1936	Der Beginn der Karnevalszeit fällt jedes Jahr auf den 11. November.
1937	Katastralgemeinden sind Gleiming, Pichl und Preunegg.
1938	Die Gruppen von Brian Hemmings und J. R. Woodgett suchten mittels homologer Klonierung zelluläre Kinasen, die den Proteinkinasen PKA und PKC ähnlich sind und nannten diese Kinase PKBα bzw. RAC-PK (Protein kinase - realted to PKA & PKC).
1939	Das Rondell ist ein im Grundriss rundes oder gerundetes Artilleriebauwerk von besonderer Stärke, dessen Höhe der des angrenzenden Walls entspricht.
1940	Nach der Promotion 1894 war er am Budapester Hospital Szent Erzsébet als Neurologe tätig.
1941	In der Saison 2003 gewann Labonte seine erste Pole-Position seit Richmond im Jahre 2000.
1942	Wagner wurde am 29. Oktober 1936 zum Reichskommissar für die Preisbildung ernannt.
1943	D.h. es gibt mehrere Verweise auf das gleiche IFS-Objekt.
1944	Sie waren schlichtweg zu unbekannt und exotisch, als dass sich ein größeres Publikum für ihre Weltanschauung interessierte.
1945	In den 14 Jahren seiner Zugehörigkeit zu dieser Formation wurde er weltbekannt und trug durch seine Art des Klarinettenspiels wesentlich zum typischen Stil des Ellington-Orchesters bei.
1946	Sie versuchten sich auf der basisdemokratischen Ebene, auf der sie bis dato gearbeitet hatten, zu installieren.
1947	Im Jahre 1983 gewann er die Meisterschaft im Winston Cup für DiGard Racing.
1948	Chabarowsk ist Hauptstützpunkt des Militärdistrikts Ferner Osten.
1949	Dieser sollte bei Audi hauptsächlich Entwicklungsarbeit leisten.
1950	Wie dem französischen König wurden auch dem römisch-deutschen Kaiser erst anschließend die Krönungsgewänder angelegt und die Reichsinsignien überreicht.
1951	Der Hauptteil der Sammlung befand sich in Ostberlin und wurde ab 1958 im Bodemuseum wieder ausgestellt.
1952	Im Mai 2003 wurde das Virus aus mehreren Larvenrollern isoliert.
1953	Das Gesetz sah auch eine zweite Version der Flagge vor, die nur mit einem Oval ausgestattet war.
1954	Die Landschaft an der Grenze zur Sahelzone wird von einem eher trockenem Steppenklima dominiert, woher auch der Name der Region Savanes (=Savannen) abgeleitet ist.
1955	Alle guten bzw. "aslangefälligen" Wesen kommen durch eine Stalltür in ein neues Land: Es ist das Land von Aslans Vater - letztendlich der Himmel -, in dem die Kinder das "wahre Narnia" wiederfinden und erfahren, dass sie tot sind.
1956	Das Wasser wurde rund 10 Kilometer östlich entfernt am Dragon-Fluss aufgestaut und in Kanälen östlich und westlich des Deltas an den Hängen entlanggeführt.
1957	Cavalleggeri Guide ist ein Panzeraufklärungsregiment in Bataillonsstärke.
1958	Nach der Betriebseinstellung blieben die Lokomotiven noch bis 1967 in Klingenthal abgestellt.
1959	Mit der Umstellung von zwei Linien auf Trambetrieb steht nun auch in Bern der Trolleybusbetrieb mittelfristig vor dem Aus.
1960	Die ursprünglich rein landwirtschaftlich geprägte Gemeinde wandelt sich derzeit zur Wohngemeinde.
1961	Émilienne d'Alençon wurde in Paris begraben.
1962	Die im internationalen Vergleich relativ kleine Messe Wien wickelt im Jahr etwa 20 Messeveranstaltungen, hauptsächlich Fachmessen, ab.
1963	Diese entspricht etwa dem Realschulabschluss.
1964	Die Freiheit im Geistesleben soll den Menschen die Ausbildung und Ausübung ihrer individuellen Fähigkeiten und eine kulturelle Vielfalt und Weiterentwicklung ermöglichen.
1965	Indem beide unabhängig voneinander ausgeführt werden, nähern sie sich einander an.
1966	Sie korrespondieren miteinander über ein paar Monate und Pooja verliebt sich in den Schreiber, aber Aman traut sich nicht, seine Identität preiszugeben.
1967	Noch im Ersten Weltkrieg hatten die Panzer verschiedene Formen gehabt; die Konzepte mussten ohne Erfahrung ausgearbeitet werden.
1968	Innerhalb der WTO wurden diverse Abkommen geschlossen, die den freien Welthandel fördern, zB. durch den Abbau von Handelsbarrieren wie Zölle.
1969	Noch heute ist die Basis des modernen Landkriegs eine kleine quasi-autonome Einheit, das sogenannte Fire Team, und eine reibungslose Kommunikation ist der Schlüssel, um die Initiative über den Feind zu gewinnen und zu behalten.
1970	Brewster war der Schwiegersohn von Robert J. Walker, der unter Präsident James K. Polk Finanzminister war.
1971	Veikko will von Anfang an nur Frieden mit Iwan schließen und macht sich große Mühe ihm dies zu vermitteln.
1972	Das Turnier bescherte dem Sender ungewöhnlich hohe Einschaltquoten.
1973	Im selben Jahr schrieb er seine Erinnerungen an den amerikanischen Bürgerkrieg (englische Erstausgabe 1866).
1974	Aus der Hebungsgeschichte von isostatisch aufsteigenden Landmassen lässt sich die Zähigkeit des Erdmantels abschätzen.
1975	Die Ursprünge des Grünen Bündnisses reichen zu den Protesten in Koijärvi und der Helsinki-Bewegung in den 1970er und 80er Jahren zurück.
1976	Ursprünglich sollte Michelle Forbes mit dem rebellischen Charakter der Ro Laren eine Art Ersatz für Tasha Yar darstellen und damit ein Hauptcharakter der Serie werden.
1977	Die Kirchengemeinden sind zu sechs Nahbereichen zusammengefasst.
1978	Sie kann in seltenen Ausnahmefällen Längen von 8-9 m (im New Yorker Zoo lebte ein 8,84m langes Exemplar) und ein Gewicht von über 150 Kilogramm erreichen, aber normalerweise sind deutlich geringere Längen die Regel.
1979	Herrscht Inflation, werden diese Kosten steigen.
1980	Bei emphysematöser oder xanthogranulomatöser Pyelonephritis sowie nicht stabilisierbarer Sepsis ist die Nephrektomie das Mittel der Wahl.
1981	Hier residierte und fand seine letzte Ruhe auch der bedeutende Katholikos Nerses IV.
1982	An den Bachufern der eher vegetationsarmen Kourtaliotiko-Schlucht, in der bodendeckene Pflanzen vorherrschen, leben in ruhigeren Wassern Frösche, Süßwasserkrabben, diverse wassergebundene Insektenarten und Wasserschnecken.
1983	In den Jahren vor 1934 bestand nur teilweise eine einheitliche Uniform, die erst Anfang 1934 eingeführt wurde.
1984	In der anschließenden Aufstiegsrunde entschied erst ein 0:0-Unentschieden am letzten Spieltag gegen den punktgleichen Konkurrenten Freiburger FC, die ein um zwei Tore schlechteres Torverhältnis hatten.
1985	Die Regeldifferenz e wird im Regelglied verarbeitet zur Hilfsstellgröße yr.
1986	Auf wenig benutzten Linien fahren Kleinbusse, Anrufbusse oder Taxen (Anrufsammeltaxen, Nacht-AST).
1987	Die Anzahl sollte auf Antrag der CDU-Fraktion von vier auf zwei verringert werden.
1988	War Lindlar bis zum Zweiten Weltkrieg überwiegend katholisch, so wurde aufgrund der gestiegenen Zahl protestantischer Einwohner 1956 eine evangelische Kirche errichtet.
1989	Der 28. Januar (in Österreich und Südtirol: 28. Jänner) ist der 28. Tag des Gregorianischen Kalenders, somit bleiben 337 Tage (338 Tage in Schaltjahren) bis zum Jahresende.
1990	Das Museum befindet sich im Dorf Petersburg unweit von Cincinnati im US-Bundesstaat Kentucky und hat eine Grundfläche von etwa 5000 m².
1991	Als Spielzeug erhältliche Wasserraketen werden mit einer Fahrradluftpumpe aufgepumpt und können eine Höhe von einigen Dutzend Metern erreichen.
1992	Durch den Anteil von Seyval Blanc gehört der Birstaler Muskat zur Familie der Hybridreben.
1993	In Monte Carlo konnte er sich nicht qualifizieren und in Rouen musste er seinen Wagen vor dem Rennen an Mike Hailwood abtreten.
1994	Sie wurde nach der Uraufführung 1888, erneut unter Schuch, Draesekes durchschlagender Erfolg in deutschen Konzertsälen.
1995	Tannin verhindert zwar unter anderem die Oxidation des Weines, was heutzutage aber auch durch Zugabe von Schwefeldioxid (SO2) erreicht werden kann.
1996	Der Begriff wird hergeleitet aus der bergmännischen Bezeichnung Teufe für „Tiefe“.
1997	Heute hat der Verband keine Aktive Verbindung mehr, und besteht aus Altherrenschaften.
1998	Bei den Turnieren der Damen gab es bislang keinen einzigen Erfolg für deutschsprachige Mannschaften.
1999	Die Ober- und Unterschenkelknochen werden regelrecht ineinandergeschoben.
2000	Hier wirkte er in 23 jähriger Tätigkeit, baute eminent diese aus, schuf Stiftungen für die Töchter verstorbener Lehrer, sowie für Witwen und Waisen.
2001	Der 32-Jährige, routinierte Stürmer wurde mit GC Vizemeister.
2002	Weitere Besonderheit: Die Musikgruppe Emerson, Lake and Palmer entnahm dem Text von Dr. Johns Song Right Place, Wrong Time die Wortschöpfung "Brain Salad Surgery" für ihr gleichnamiges Album aus dem Jahre 1973.
2003	Diese kommen in den modernen Filmsequenzen auch vor.
2004	Marc Staal (* 13. Januar 1987 in Thunder Bay (Ontario)) ist ein kanadischer Eishockeyverteidiger.
2005	Dirk Assmuth verließ kurzzeitig die Band und wurde bis 2001 durch Michael Sticken ersetzt.
2006	Der nördlich gelegene Dachsteingletscher mit seinem Ganzjahresskigebiet ist der östlichste Gletscher der Alpen.
2007	Eingebettet ist die breite Talsenke zwischen den Antiklinalen der Passwangkette im Norden und der Brunnersbergkette im Süden.
2008	Zweck dieses Verbots war, die Sicht auf das gerade neu errichtete Kreuzbergdenkmal freizuhalten.
2009	Dem Wunsch Hitlers entsprechend sollte die SA nicht eingreifen.
2010	Zudem haben Enzyme in der Regel ein Temperaturoptimum und ein pH-Optimum, bei denen die Enzymaktivität am höchsten ist.
2011	Wingdings ist ein TrueType-Font, der eine Reihe verschiedener grafischer Symbole enthält. Dieser Font wird mit allen Versionen von Microsoft Windows seit der Version 3.1 ausgeliefert.
2012	Der obere Gemeindeteil wird durch drei Haltestellen an der Schmalspurbahn Chemin de fer Lausanne-Echallens-Bercher erschlossen.
2013	Nach dessen Tod wurde Werbs 1992 zum Diözesanadministrator gewählt.
2014	Am 24. Juli 1904 wurde das Denkmal eingeweiht.
2015	Eigenfunktionen sind in der Mathematik spezielle Funktionen, die bei Anwendung eines Operators das Eigenwertproblem dieses Operators lösen. Formal:
2016	Der Titel dieses Verzeichnisses lautet: bona mea in paco Federit gewe (zit. bei Karl Leiner, aaO, S. 445).
2017	Während des Zweiten Weltkriegs war er von 1941 bis 1945 als politischer Gefangener der Gestapo im KZ Dachau inhaftiert.
2018	Ende 1832 fand er eine Anstellung in der Maschinenwerkstätte von Michael Weniger in St. Georgen (damals Gemeinde Tablat) bei St. Gallen (Schweiz). 1833 hielt er sich während eines Jahres in Wien auf.
2019	Da das saalezeitliche Eis die unterlagernden Ablagerungen kräftig gestaucht hat, finden sich vereinzelt auch tertiäre Ablagerungen in Oberflächennähe.
2020	Bei Schiffen mit langsamlaufenden Motoren wird die Kraft ohne Getriebe direkt auf die Schiffsschraube übertragen.
2021	Durch den Reiz der Eiablage und den Fraß der schlüpfenden Larven im Mark entstehen Missbildungen des Stängels, wobei die Larven in der Mitte der Pflanzen fressen, die unteren und oberen Abschnitte bleiben verschont.
2022	Ein Team besteht aus zwölf Spielern - einem Torhüter, zwei Verteidigern und neun Angreifern.
2023	Dazwischen lagen noch der Swistgau, zu dem Adendorf zu zählen ist, und der Odangau um Villip, Werthhoven, Ödingen und sehr wahrscheinlich die Godesburg.
2024	Sie heiratete den späteren Senator und Bankier Prescott Sheldon Bush am 6. August 1921 in Kennebunkport, Maine.
2025	Im Ersten Weltkrieg wird er 1916 im Kriegsministerium zuständig für die deutsche Seifenproduktion.
2026	Gleich hinter dem Eingang stehen links und rechts jeweils eine Pharaonenstatue und eine Sitzgruppe, die Amun und Mut darstellen.
2027	Daneben brachte prisma auf zwei Seiten noch eine Übersicht über die Radiosendungen.
2028	Die Blattrandkäfer, auch Graurüßler (Sitona) bilden eine Gattung in der Familie der Rüsselkäfer (Curculionidae).
2029	Außerdem zeigt ein Relief der Lippstädter Marienkirche offensichtlich den Edelherren Bernhard II. auf einer Pilgerreise nach Santiago de Compostela, die dieser gemeinsam mit Heinrich dem Löwen unternommen haben soll.
2030	Disulfiram und Cimetidin reduzieren den Koffeinabbau im Körper.
2031	Im März 2003 erschien die erweiterte Version Return to Castle Wolfenstein: Operation Resurrection für die PlayStation 2. Im selben Jahr veröffentlichte id Software Return to Castle Wolfenstein: Tides of War für die Xbox.
2032	Gannat ist eine Gemeinde im französischen Arrondissement Vichy (Département Allier, Region Auvergne) und Hauptort des gleichnamigen Kantons.
2033	Das fünfte Album erschien im Jahr 2000 unter dem Namen „The Hammering Process“, das von mehreren über einen Zeitraum von zwei Jahren abgehaltenen Touren mit P.O.D., Project 86 und Zao zum bis dato meistverkauften Living Sacrifice Album wurde.
2034	Außerdem darf bei der Pflicht eine Schwimmbrille verwendet werden.
2035	Das französische Bistum Javols (Gabalensis diocesis), mit dem Bischofssitz Javols im heutigen Département Lozère wurde im 3. Jahrhundert gegründet.
2036	Die acht öffentlichen Elementarschulen und die beiden Mittelschulen werden durch den Oak Park Elementary School District betrieben.
2037	Er lässt alle Verehrer Baal-Peors sterben, bis Pinchas eine Moabiterin bringt, die getötet wird.
2038	Viele dieser palastähnlichen Anlagen wurden schon in samnitischer Zeit angelegt und waren den römischen Gebäuden dieser Zeit weit voraus.
2039	Ebenfalls im Museum ausgestellt sind Autobusse aus der Zeit von 1949 bis 1989.
2040	Wegen seines unangenehmen Geschmacks wird es heute nur noch selten verwendet.
2041	Hans Josef Mangold (* 1952 in Wildsteig) ist Facharzt für Innere Medizin und war von 1995 bis 1997 Vorsitzender der ödp.
2042	Ein überregional bekanntes Teilprojekt ist die Frauenkirche.
2043	Johannes Komnenos und der Anführer seiner Truppen, Michael Branas, wurden gefangengenommen.
2044	Würde das Gewebe nicht zerschnitten, sondern wie bei einer einfachen Nadel nur verdrängt, wäre die Punktion schmerzhafter.
2045	Bei Temperaturen oberhalb 0°C zerfällt die Verbindung in Stickstoffmonoxid und Stickstoffdioxid.
2046	Das Sennfeld in Bayern liegt ca. 2 km südlich von Schweinfurt, links des Flusses Main.
2047	Durch seine geographische Lage gehörte Wünschelburg seit altersher zum Glatzer Land.
2048	Als willkommene Bereicherung der Landschaft gelten heute die beiden dadurch entstandenen Baggerseen, der Wassersportsee Zülpich und der Naturschutzsee Füssenich-Geich.
2049	Aber auch kulturelle Veranstaltungen und Hochzeiten finden hier statt.
2050	Vor allem Religio (Religion) nimmt seinen Höhepunkt in der jährlichen Festmesse am Pfingstsonntag mit dem direkt im Anschluss stattfindenden Festumzug durch die jeweilige Stadt.
2051	Heute bilden der Wald und die Eisenbahnlinie eine Barriere zwischen dem Ort und dem Meer.
2052	Die Bundesligastadien in Österreich sind von stark variierender Größe und Alter.
2053	Es gab keine Verluste, 29 Überlebende.
2054	Die Kamassiner verstehen sich heute wahrscheinlich als Teil der Chakassen.
2055	Nischinski trat mit L'Après-midi d'un faune erstmals als Autor einer eigenen bedeutenden Choreografie in Erscheinung.
2056	Lange Ausbildungszeiten und zu geringe Akzeptanz berufstätiger Mütter durch Betriebe in Deutschland verhindern häufig eine frühe Mutterschaft.
2057	Das Fahrwerk verfügt über ein drehstabgefedertes Rollenlaufwerk mit sechs Laufrollen und fünf Stützrollen je Seite.
2058	Bis zum Ende des Krieges fielen rund 800.000 britische Soldaten.
2059	Polk County wurde 1856 gebildet.
2060	Auch die Teilnahme des Marineschulschiffs Gorch Fock lockte viele Interessierte an.
2061	Sitz der Verwaltungsgemeinschaft ist Waging am See.
2062	Mit Hilfe der Interessengemeinschaft Rollsport 4 & 8 (stellvertretend für 4 Rollen an einem Skateboard und 8 an Inlineskates) und einigen ehrenamtlichen Helfern wird die Anlage technisch gepflegt.
2063	Als junger Mann arbeitete Tryon in einem bekannten Hartforder Buchladen und studierte Kunst-Anleitungsbücher aus der Auslage.
2064	Immer scheint eine bisweilen stark verzierte, manchmal schlicht blockförmige Konsole das Geison zu stützen.
2065	Die Komplexe sind stabil, wenn die 18-Elektronen-Regel erfüllt ist.
2066	Die Eigenschaft von Quecksilber, sich wie eine nichtbenetzende Flüssigkeit zu verhalten (Ausnahme in Verbindung mit Kupfer), ist Grundlage für die Quecksilber-Porosimetrie.
2067	Verteidigende und zurückweichende Einheiten sahen sich von Beginn an permanenten Luftangriffen, vor allem durch die psychologisch wirkungsvoll mit Sirenen ausgestatteten Sturzkampfflugzeuge (Stukas), ausgesetzt.
2068	Diesen Erfolg konnte er bei der Nordischen Skiweltmeisterschaft 1978 in Lahti wiederholen.
2069	In der sowjetischen Besatzungszone ging der Wiederaufbau langsamer voran als in den westlichen Zonen.
2070	Das Mercedes-Team ließ auch die Coppa Acerbo am 15. August 1936 in Pescara aus.
2071	Sie besitzt neben parthischen und mittelpersischen Anteilen (siehe oben) auch solche aus anderen iranischen Sprachen.
2072	Ihre Exegese der Bibel unterscheidet sich dabei in vielen Punkten von der, die in den meisten anderen christlichen Gemeinschaften anzutreffen ist.
2073	Die beiden Horizontalfäden sind hingegen durchgehend bernsteinfarben.
2074	Die Kartoffel ist damit in großen Teilen der Welt, auch in Mitteleuropa, ein wichtiges Grundnahrungsmittel.
2075	Im Extremfall werden die Eier im Mutterleib ausgebrütet, etwa bei ovoviviparen Haien und Rochen oder den Lebendgebärenden Zahnkarpfen, aber auch bei verschiedenen Wirbellosen, bei denen die Weibchen im Laufe der Eientwicklung sterben.
2076	Der Begriff Real Mode, eigentlich real address mode oder eingedeutscht Real-Modus, bezeichnet eine Betriebsart der x86-kompatiblen Prozessoren.
2077	Damals bildeten sich die meisten chinesischen Operntypen heraus.
2078	Die Bedienung ist durch den durchdachten Aufbau und die technischen Hilfen schon bald intuitiv möglich.
2079	Doch Hollywoods Hexeneinmaleins funktioniert hier nicht: Dieser Film ist fauler Zauber.
2080	Historisches Bewusstsein und Erinnerungen haben seitdem viel Platz in der Geschichtsschreibung und Kultur der Stadt.
2081	Sie kamen alle 1805 an Baden und gehörten meist zum Amtsbezirk Achern.
2082	Der Nachkriegsbau durch Fritz Schaller.
2083	Ein weiterer Werber wirbt für den Dienst bei den reformierten Freischaren, die gegen die konservativen Katholiken kämpfen.
2084	Elliotsmithia, dessen Überreste in Südafrika gefunden wurden, ist der einzige gut erhaltene Pelycosaurier, der in Gondwana gefunden wurde.
2085	Anfang 1935 begannen im Physikalisch-Technischen Institut der Akademie der Wissenschaften unter Leitung von J.B.Kobsarew Arbeiten, die zur Konstruktion der ersten sowjetischen Impulsfunkmessstation führten.
2086	Bereits 1958 war die Mannschaft in das Enspiel vorgedrungen, unterlag damals allerdings dem Team von Hamborn 07 mit 9:10.
2087	Eine Ortschaft (umgangssprachlich meist einfach Ort) ist ein Begriff mit zwei unterschiedlichen Bedeutungen:
2088	Die beste Platzierung seit der Ära Bird bleibt daher auch die Teilnahme am Eastern Conference Finale 2002.
2089	IOK-1 ist die zur Zeit älteste (also am weitesten entfernte) bekannte Galaxie.
2090	Marias Vater, dritter Sohn (aber zweiter der Überlebenden), bekam die Grafschaft Lecce und die Herrschaft über Castro.
2091	Nach Solresol 1817 bzw. 1856 war Volapük die zweite Plansprache überhaupt, die nennenswerte Verbreitung gefunden hat.
2092	Im engeren Sinne verstand man unter Babu bengalische Schreiber, Makler und Unterbeamte.
2093	Während des Krieges wurde er mehrmals von der Gestapo verhaftet.
2094	Im Frieden bestanden sie nur als sogenannte „designierte Armeekommandos“ (nur wenige: bis 1915 vier, später zugunsten von NATO-Kommandos ganz aufgegeben; vgl dt. Armeeinspektion).
2095	Auch der frühere Schah von Persien bezeichnete sich als 'Licht der Arier' im Sinne eines Herrschers über eine Volksgruppe.
2096	Man unterscheidet "wilde" und "zahme" Makú.
2097	Seit dem 2. August 2000 gehört France 5 (ehemals La Cinquième) als dritter Sender zu France Télévisions.
2098	Größere Verbreitung erhielt das Lied 1934 während und nach den Februarkämpfen zwischen österreichischer Arbeiterbewegung und faschistischer Regierung und Organisationen.
2099	Neben der Jagdgöttin sind der Kriegsgott Mars und eine weitere Figur mit Tanne erkennbar, bei der es sich wohl um den Gott des Waldes, Silvanus, handelt.
2100	Lexikon des Internationalen Films: 17. James-Bond-Abenteuer, dem alles fehlt, was Sean Connery einst in die Rolle des englischen Geheimagenten 007 einbrachte: Autorität, Geschicklichkeit, Charme und Selbstironie.
2101	Der Heizwert ist noch etwas höher als der von Buche, und die Brenndauer ist unübertroffen.
2102	Es regelt z. B., dass die Gemeinden dazu verpflichtet sind, für den Brandschutz zu sorgen, sei es durch die Gründung einer Freiwilligen Feuerwehr oder durch Aufstellen einer Pflicht-Feuerwehr.
2103	Durch diesen Angriff gab U 365 seine Position preis und wurde zwei Tage später von zwei Fairey Swordfish-Flugzeugen des Geleitträgers HMS Campania gesichtet und durch deren Bomben in der Nähe der Lofoten versenkt.
2104	Er folgte ihr zwar, doch seine Überredungsversuche scheiterten, so dass die Ehe zerbrach.
2105	In der Folgezeit fehdete The Rock kurzzeitig erneut gegen den Mann, gegen den er zwei Jahre zuvor bereits einen World Title verloren hatte.
2106	Am 27. Oktober 2006 wurde der Johannesburg International Airport zum Gedenken und als Würdigung von Tambos Verdiensten im Kampf gegen die Apartheid in O. R. Tambo International Airport umbenannt.
2107	Das Buch wurde noch 1940 von John Ford mit Henry Fonda in der Hauptrolle verfilmt.
2108	Bekannt wurde er vor allen Dingen durch seine Rolle als Commander William T. Riker in der US-amerikanischen Fernsehserie Raumschiff Enterprise: Das nächste Jahrhundert.
2109	Hiergegen wandten sich die Göttinger Sieben (siehe dort).
2110	Über sein Berufs- und Familienleben ist aus dieser Zeit allerdings nur sehr wenig bekannt, da es weder autobiographische Notizen noch Beschreibungen von Kollegen oder Freunden gibt.
2111	Andrew V. McLaglen (* 28. Juli 1920 in London) ist ein britischer Regisseur.
2112	Plötzlich erscheint der Hausmeister mit dem Truck auf dem ein Frequenzgeber montiert ist.
2113	Seit ihrer Gründung 1913 war er zugleich Rektor der Henry Phipps Psychiatric Clinic.
2114	Die Definition ist analog zu PM10, allerdings ist die Gewichtungsfunktion wesentlich steiler (100% Gewichtung < 0,5 µm; 0% Gewichtung > 3,5 µm; 50% Gewichtung bei ca. 2,5 µm).
2115	Die Kartoffeln sind klein und haben eine längliche, krumme Form. Die Anbaugebiete dieser Sorte liegen vorwiegend in Süddeutschland.
2116	Zieten steht auch für:
2117	Am Grenzfluss Sauer verlief die Bahn parallel zur Prinz-Heinrich-Bahn auf luxemburgischer Seite, welche bereits Jahrzehnte zuvor erbaut wurde.
2118	Fünf Minuten blieb das Brett verwaist, dann eilte Fischer, begleitet vom freundlichen Begrüßungsapplaus des Publikums, mit langen Schritten an den Spieltisch, musterte kurz die Stellung, im Stehen der Zug c7-c5, dann bequemes Zurückwippen im Sessel.
2119	Auch begannen Autoren wie Spiegelmann, Eisner in den genannten Werken oder Seth in Eigentlich ist das Leben schön und Scott McCloud auch den künstlerischen Akt des Comiczeichnens zu beschreiben und dabei durchaus theoretische Überlegungen anzustellen.
2120	Danach galten im Wesentlichen folgende Grundsätze:
2121	Die Genesung dauerte fast zwei Jahre, und er konnte erst 1975 wieder an Wettkämpfen teilnehmen.
2122	Der Zäsurstrich wird in diesem Modus als Achtelpause übertragen.
2123	Als Weiterentwicklung des Terminalservers bietet ein Console-Server dem Administrator eine erste Hilfestellung in Form des FiFo-Buffers (First in First out), der portdefiniert die letzten Meldungen des zu überwachenden Gerätes speichert.
2124	Neben Gardner galt sie als eine derjenigen Persönlichkeiten, die wesentlich an der Entwicklung der Wicca-Hexenreligion durch das Verfassen von Ritualen und Texten mitgewirkt haben.
2125	Lichterfelde ist ein langgezogenes Straßendorf in der Wische zwischen Seehausen (Altmark) und Werben (Elbe).
2126	Im April 1955 strengte die „Griechisch-Zypriotische nationale Organisation der zypriotischen Kämpfer“ EOKA einen bewaffneten Kampf gegen die Streitkräfte der britischen Kolonialmacht sowie die zyprischtürkische Bevölkerung an.
2127	Von da ab wandte sie sich den Pyrenäen zu und erreichte bei La Jonqera die gallische Provinz Narbonensis.
2128	Die DRG Baureihe 71.0 waren zweifach gekuppelte Tenderlokomotiven der Deutschen Reichsbahn, welche als Triebwagenersatz bei der Deutschen Reichsbahn vorgesehen waren.
2129	Im weiteren Saisonverlauf konnte er jedoch einige Achtungserfolge erzielen.
2130	Kob leben in Schwemmebenen und hügeligem Gelände und sind an Dauergewässer gebunden.
2131	In der Realität gibt es jedoch auch dauerhaft unausgeglichene Handelsbilanzen.
2132	Die herrschende Meinung unterscheidet.
2133	Von seiner Regierung seines Amtes enthoben und zurückberufen, starb er auf der Heimreise.
2134	Unmittelbar an der Einmündung der Mosel in den Rhein errichtete der Orden bald danach das Deutschherrenhaus, das zum Sitz der Verwaltung (Ballei) der Ordensprovinz Koblenz wurde, die dem Hochmeister direkt unterstellt war.
2135	Musikalisch sind besonders Juelz Santana und J.R.
2136	Die Tabakindustrie versteht es immer wieder Steuerschlupflöcher durch die Kreation von neuen Produkten zu nutzen.
2137	Strikt abgelehnt wurden weltliche Vergnügungen wie Tanz oder Schauspiel am Sonntag, Wirtshäuser und Promiskuität, aber gute Literatur und Musik wurden gepflegt.
2138	Als dieser 1592 starb, gelangte der Raudnitzer Besitz der Rosenberger über die Witwe Polyxenia von Pernstein an Zdeněk Adalbert Popel von Lobkowicz.
2139	Reichenbach trat 1976 in die SPD ein und engagierte sich zunächst bei den Jusos, deren Unterbezirksvorsitzender in Groß-Gerau er von 1980 bis 1981 war.
2140	Den Schlussgedanken zu diesen Ausführungen bildet die lapidare Feststellung, dass eine gute und gerechte Gesellschaft nicht unbedingt mit einem hohen Lebensstandard und Reichtum verbunden sein müsse.
2141	Durch antizyklisches Tippverhalten kann deshalb im Gewinnfall die Gewinnsumme optimiert werden, die Gewinnchance selbst bleibt davon allerdings unberührt.
2142	Aufgrund seines unautorisierten Drogenhandels hat Gene Gotti zwar seinen Rang als Capo verloren, aber er übt weiterhin großen Einfluss auf die Gambino-Familie aus und sein Wort hat dadurch auf den Straßen von New York City weiterhin Gewicht.
2143	Über 40 Jahre lang leitete die Familie Tartarini (allen voran Leopoldo Tartarini) aus Bologna die Geschicke der Firma, die 1961 ihr erstes Kleinkraftrad (von einem 125ccm-MZ-Motor angetrieben) herausbrachte.
2144	Die Mitgliedstaaten vereinbaren die notwendigen Regeln und leiten die für diesen Schutz erforderlichen internationalen Verhandlungen ein.
2145	Von den 1100 Gebäuden in Rickenbach sind 650 Wohnhäuser.
2146	Nach der Erfassung aller Daten in den von Hand beschriebenen Karten werden diese Daten in Xenios erfasst.
2147	Dafür musste eine zusätzliche Miete gezahlt werden.
2148	Nieder Kostenz war ein Haltepunkt der stillgelegten Hunsrückquerbahn Langenlonsheim - Hermeskeil.
2149	Die Tragflächen hatten einen Pfeilwinkel von 35°, Spoiler statt Querruder, größere Landeklappen, Vorflügel und Grenzschichtzäune.
2150	Seither dreht er jedes Jahr mindestens einen Kinofilm. 1980 wurde er mit American Gigolo (dt. Ein Mann für gewisse Stunden) zum Star.
2151	Whittaker machte bedeutende Forschungen auf dem Gebiet spezieller Funktionen, die von besonderem Interesse für die mathematische Physik waren.
2152	In der Sportschuhindustrie liegt dieses Preispremium bei ca. 20%.
2153	Dort konnte er aber, bedingt auch durch die lange spiellose Zeit, anfänglich nicht Fuß fassen.
2154	Die Energiedifferenz zwischen diesen beiden Zuständen ist proportional zur Stärke des Magnetfelds am Kernort.
2155	Diese Southbridge besitzt zwei SATA-Ports und bietet RAID-Funktionen.
2156	Ermöglicht wurde diese kostspielige Landklage durch hohe Einnahmen aus eigenen Spielkasinos, von denen heute viele Oneida profitieren.
2157	Die früher abgereisten Terroristen verschanzen sich mit der Tochter von Harry (Dana) in einem Bürogebäude.
2158	Höhenlage, Sonnen- und Windexposition und der Einfluss von Salzwasser sind Faktoren, die bestimmen, welche Pflanzen an welchen Standorten vorkommen.
2159	Die Grafik war, selbst für die damaligen Verhältnisse, sehr einfach; den Spielspaß schmälerte sie jedoch nicht.
2160	Danach wurde es wieder dauerhaft zur deutschen Nutzung freigegeben und eine Mischung aus Kinofilmen, Operetten, Konzerten und weiteren Sonderveranstaltungen bildete das Programm.
2161	Als wir zurückkamen, fanden (wir) 10 Männer rot von Blut und tot.
2162	Bürgermeister der Gemeinde ist Ing. Manfred Rottensteiner, Amtsleiterin Ernestine Werger.
2163	Er wurde am 26. April 1862 zum Brigadegeneral der Freiwilligen ernannt und ihm wurde die Morris Island Division des X.Korps unterstellt.
2164	City Wolf II – Tag der Abrechnung ist der zweite Teil der Film-Trilogie A Better Tomorrow des Actionfilm-Regisseurs John Woo aus Hongkong.
2165	Bekanntheit erlangte er durch die Interpretation von Stücken von Lukas Foss und Leonard Bernstein.
2166	Das dazugehörige KV-Diagramm sieht nun so aus:
2167	Der restliche, äußere Teil des Brotlaibs und zusätzliche Brotstücke werden nach der Konsekration des Lammes und des Weines gesegnet, aber eben nicht konsekriert.
2168	Der Einsatz war das Ergebnis von und ein erster Test für die im Dezember 2002 beschlossene strategische Sicherheitspartnerschaft zwischen NATO und EU.
2169	Der monumentale Brunnen wurde 1908 von dem jüdischen Industriellen Sigmund Aschrott gestiftet und am 9. April 1939 von nationalsozialistischen Aktivisten zerstört.
2170	Das namengebende Beispiel ist der Polynomring in einer Unbestimmten: Beispielsweise ist das Polynom X3 + 3X + 5 Summe der Monome X3 (Grad 3), 3X (Grad 1) und 5 (Grad 0).
2171	Am 1. März wird die Verordnung des Ministerrates über die Tätigkeit ausländischer Publikationsorgane und ihrer Korrespondenten in der DDR veröffentlicht.
2172	Im Mittelpunkt steht der Kampf um die Freiheit der Stadt zwischen dem (vom Autor unterstützten) Patrizier-Geschlecht der Overstolzen und den als machtgierig beschriebenen Bischöfen.
2173	Im gleichen Jahr geriet das Sultanat Witu in deutschen Besitz.
2174	Eine Flotte Lotte, auch Passiermühle, Gemüsemühle, Passiergerät oder schweizerisch Passevite, ist ein Küchengerät, das zum Passieren von Früchten, Gemüse oder anderen Lebensmitteln dient.
2175	Der Film ist eine Hommage an die US-amerikanischen Alien- und Science-Fiction-Comics und B-Movies der 1960er Jahre.
2176	Auch die Frauen konnten in ihrem ersten Jahr sofort überzeugen und gewannen noch vor den Männern die Meisterschaft der Mitteldeutschen Liga Softball (MDLS).
2177	Von ihnen gibt es mittlerweile ein so großes Sortiment, dass sie selbst für Kenner kaum noch zu überblicken sind.
2178	Die letzte substantielle Arbeit zur Systematik lieferten 2006 Rüber et al. mit folgendem abschließenden Ergebnis, welches von namhaften Organisationen wie der IGL (Internationale Gemeinschaft für Labyrinthfische) anerkannt und angewandt wird:
2179	In der Verlängerung erzielte dann Gerd Müller das entscheidende Tor und die Engländer wurden doch noch mit 3:2 bezwungen.
2180	Jährlich investiert Osram nach eigenen Angaben rund 5 % des Umsatzes in Forschung und Entwicklung.
2181	Von Diego Pisador wird sie 1552 als Tanz zu Totenfeiern erwähnt.
2182	Die Aussage (d) zieht folgende Aussage nach sich:
2183	Im Januar 2000 spaltete sich eine Gruppe von dieser Kirche unter dem Namen Free Church of Scotland (Continuing) ab.
2184	Im Jahre 1631 zur Regierungszeit von König Prasat Thong stürzte der Goldene Turm im Wat Mahathat „ohne Sturm, Donner oder Blitz“ plötzlich in sich zusammen.
2185	Altgorbitz besticht durch enge Gassen mit malerischen Altbauten und gehört zu den historischen Dorfkernen in Dresden.
2186	Sie werden als Dünnschichten in Schichtdicken von wenigen Mikrometern abgeschieden.
2187	Der Rest und ein Beitrag zu den Veranstaltungskosten kommt von der Diözese Linz.
2188	In den Zeiten der Völkerwanderung aufgelassen wurde die Burg Klis im 9. Jahrhundert von dem Fürsten kroatischen Trpimir neu angelegt.
2189	Schema des XY/XX-Systems beim Menschen.
2190	Den Vorgang, dass der Geldbesitzer das Geld doch dem Umlauf wieder zuführt (z. B. indem er einen Kredit an jemanden seiner Wahl vergibt), lässt sich der Geldbesitzer bezahlen (Liquiditätsprämie).
2191	Die wirtschaftliche Not hatte die Weber gegen die Fabriken, welche als das Übel angesehen wurden, aufgebracht.
2192	In seinem mechanischen Institut nutzte Blochmann die Gasbeleuchtung bereits seit Ende 1819.
2193	Mit einem weiteren Gesetz wurden Disziplinarverfahren, die bisher der jeweils betroffenen Universität oblagen, der Kontrolle des Bundesministerium unterstellt, was sich ebenfalls zum Nachteil kritischer Mitarbeiter der Universitäten auswirkte.
2194	Dies bedeutete im Umkehrschluss, dass alle Schiffe, sofern sie in der Fischerei zugelassen werden wollten, eine solche Registrierung beantragen mussten und in der Folge eindeutig identifizierbar waren.
2195	Er wird in späterer Zeit als Verfasser von insgesamt 37 Lebensmaximen, die als die älteste vollständig erhaltene Weisheitslehre gelten und ihm den Beinamen "Der Weise" einbrachten.
2196	Das ausländische Konsortium rechnet mit einer täglichen Fördermenge von 20.000 Barrel Öl. Ein weiteres Projekt wird gemeinsam von einer kurdischen, einer türkischen und einer russischen Firma übernommen.
2197	Die Stadt war 1893 der Ausgangspunkt der Usambarabahn.
2198	Seine Karriere begann Keller beim Team der Portland Timbers, bevor er während der Saison 1990/91 zum FC Millwall in die englische Premier League wechselte.
2199	Die Sportsoziologie ist am stärksten in Nordamerika verbreitet.
2200	Der Sonnenschutz (auch Beschattung oder Verschattung) in der Architektur hat zum Ziel, Gebäude und deren Nutzer vor den ungewollten Effekten starker Sonneneinstrahlung zu schützen.
2201	Diese werden an Konsumenten mit entsprechender Bonität ausgegeben und können nicht nur bei einem Unternehmen zur Zahlung eingesetzt werden, sondern bei allen, die einen Akzeptanzvertrag für die jeweilige Kreditkarte abgeschlossen haben.
2202	Um die Hauptwerkstatt Grunewald schließen zu können, wird die Hauptwerkstatt Seestraße ausgebaut; aufgrund der beengten Verhältnisse musste dafür die Betriebswerkstatt geschlossen werden.
2203	Der Stürmer spielte zunächst in seinem Heimatland beim Siroco FC San Pedro, ehe ihn sein Weg erst 1999 zu Espérance Sportive de Tunis in Tunesien und 2002 in die Vereinigten Arabischen Emirate führte.
2204	Ende 1957 traten die Geschwister Hofmann zusammen mit Ralf Bendix, Maria Mucke, Leo Leandros, Angele Durand, Gitta Lind und Addi Münster im Fernsehen auf.
2205	Zusätzlich wandten sich Europa (vor allem Frankreich, aber auch Deutschland) und die Vereinigten Staaten von Amerika dem Irak zu und belieferten ihn mit Waffen, Aufklärungsdaten und ökonomischen Hilfsgütern.
2206	Bei Neuanpflanzungen sollte auf Naturverjüngung gesetzt werden oder auf Saatgut unterschiedlicher Herkünfte zurückgegriffen werden.
2207	Margaret Cho wuchs auf der Polk Street in San Francisco auf, dem damaligen Schwulenzentrum der Stadt in den 70ern, auf der ihre Eltern beides Koreaner einen Bücherladen hatten.
2208	Es war der erste gewalttätige Auftritt der NSDAP außerhalb Münchens.
2209	Frigyes Riesz war der ältere Bruder von Marcel Riesz.
2210	Die Fluggesellschaft wurde im Jahr 2005 mit einer weiteren Linie zur Sterling Airlines verschmolzen.
2211	In Schaerbeek/Schaarbeek und Vilvoorde befinden sich die nächsten Regionalbahnhöfe und in Brüssel halten auch überregionale Schnellzüge.
2212	Zur Zeit läuft in den Räumen des Landeskrankenhaus Moringen das Theaterstück Swing Heil.
2213	Die Linie 6 war die erste, die durchgehend von den neuen Fahrzeugen befahren werden konnte.
2214	Heute verwenden allerdings viele Diling stattdessen die arabische Sprache.
2215	Ob beide Gehirne voneinander unabhängig handeln können, geht aus den mittelalterlichen Geschichten um dieses Wesen nicht klar hervor.
2216	Hier wird noch zwischen dem purging-type (Missbrauch von Abführmitteln, Erbrechen etc.) und dem non-purging-type (Exzessiver Sport und Fasten als Gegenmaßnahmen zu Fressattacken) unterschieden.
2217	Auf dem Hohenseelbachskopf und der Malscheid sind meterhohe Basaltkuppeln zu "bewundern".
2218	Doch dann sieht Chase zufällig, wie Vince heimlich einen Bogen mit Testfragen abfotografiert.
2219	Der belgische Chemiker Leo Hendrik Baekeland entwickelte zu Beginn des 20. Jahrhunderts – nach der oben beschriebenen Arbeit von Adolf von Baeyer – ein Verfahren zur Herstellung und Weiterverarbeitung eines Phenolharzes.
2220	Insbesondere bei Dienstleistungen im Bereich der Informationstechnologie, sonstigen Ingenieurleistungen, Forschungs- und Entwicklungsarbeiten sowie Verwaltungsaufgaben hat Indien bedeutende Marktpositionen erreicht.
2221	Die entscheidende Variable ist der Wert des Zieles und die Wahrscheinlichkeit der Zielerreichung.
2222	Ursprünglich wurde Rails für eine Webapplikation namens Basecamp entwickelt, dann jedoch daraus extrahiert und im Juli 2004 zum ersten Mal der Öffentlichkeit vorgestellt.
2223	Hier einige Beispiele.
2224	Caesar beschreibt in dem Werk anschaulich die Schlachten und Intrigen während der neun Jahre, in denen er die Heere der gallischen Stämme vernichtete, die Widerstand leisteten.
2225	Das Leibniz-Kriterium liefert eine Abschätzung für den Grenzwert, denn bei derartig alternierenden Reihen liegt der Grenzwert immer zwischen zwei aufeinanderfolgenden Partialsummen.
2226	Um 1835/36 soll sie in England erstmals mit einer okkulten Geheimgesellschaft in Kontakt gekommen sein, ihren Angaben zufolge Orphic Society (Orphischer Kreis) genannt.
2227	Nach der langwierigen Gesundung von einer Tuberkuloseerkrankung dozierte sie am Whittier College in Kalifornien.
2228	Das nationalsozialistische Regime stiftete die Spielstätte als „Belohnung“ für das Abstimmungsergebnis 1935, mit dem sich das Saarland für die Angliederung an das Deutsche Reich entschied.
2229	Zurzeit wird die Version 6.0 entwickelt, die Unicode unterstützen wird.
2230	Er ist einer der weltweit meistbefahrenen Seewege, da er die einzige Verbindung zwischen dem Schwarzen Meer und dem Mittelmeer ist.
2231	Der Nachlass wird in Lindau-Bodensee durch Andreas und Martina von Hollen verwaltet.
2232	Die wichtigsten Einkaufsstraßen von Budapest befinden sich im 5. Bezirk (Innenstadt).
2233	Auf de Broglies Hypothese aufbauend entwickelte Erwin Schrödinger im Jahr 1926 eine eigentliche Quantenmechanik.
2234	Pastel de Belém oder Pastel de Nata ist eine Spezialität aus Lissabon (Belém), eine Blätterteigtörtchen mit einer Sahne- und Eierfüllung.
2235	Nach einer außerordentlichen Professur 1921 in Marburg wurde er ab 1923 ordentlicher Professor in Königsberg. 1931 wechselte Heimsoeth auf einen Lehrstuhl in Köln.
2236	Anders verhält es sich bei den Straßen, die etwa ab der Mitte des 19. Jahrhunderts nach Personen benannt worden sind.
2237	Die meisten Viperngifte sind vor allem hämotoxisch und zerstören also vor allem Zellen des Blutes und die sie umgebenden Gewebe durch verschiedene Proteasen.
2238	Das Loch lief mit Grundwasser zu und der See, heute ein richtiges Biotop, entstand; von dieser Tatsache rührt die oft gehörte Bezeichnung „Stadthallensee“.
2239	Günther Kaiser am Kriminologischen Institut der Universität Zürich. 1992 promovierte Niggli zum Doktor der Rechtswissenschaften (Dr.iur.) an der Universität Zürich, danach Mitarbeiter bei der Bezirksanwaltschaft Zürich sowie beim Bezirksgericht Zürich.
2240	Er erzielte nur 16 Punkte, lag in der Plus/Minus-Wertung bei -22 und verpasste mit dem Team die Playoffs.
2241	Der ägyptische König (Pharao) selbst wurde "Erbe des Geb" genannt und saß angeblich auf dem "Thron des Geb".
2242	Doch 168 Wissenschaftler wurden Ende November in das Konzentrationslager Sachsenhausen eingeliefert.
2243	Die meist von Huxflux Nettermalm geschriebenen Song-Texte sind in Englisch, wobei das auf schwedisch gesungene Stück "Téa" (Text: Turid Lundqvist) eine Ausnahme bildet.
2244	Die Livreefarben sind Weiss-Blau-Weiss.
2245	Verloren in Sydney ist eine Mini-TV-Serie, die dort die Geschichte von Oliver Twist fortsetzt, wo Charles Dickens mit seinem Roman aufgehört hat.
2246	Diese Entwertung verlief meist schleichend über die Jahrzehnte oder Jahrhunderte und hatte meist die betrügerische Absicht der Geldvermehrung der Münzherrn gegenüber seinen Bürgern zum Hintergrund.
2247	Bis zum 1. Januar 1973 war Müllheim Sitz des gleichnamigen Landkreises, der im Zuge der Kommunalreform aufgelöst wurde.
2248	Im Frieden von Tilsit 1807 verlor König Friedrich Wilhelm III.
2249	Noch im Jahr 1945 wird er von Kardinal Michael von Faulhaber zum Regens des Priesterseminars auf den Domberg zu Freising berufen.
2250	Ihn zeichnete die Kombination von guter Athletik und physischer Stärke aus.
2251	Der hat sich auch in der Fleißerschen Sprache niedergeschlagen.
2252	Der Vorjahresmeister Grazer AK musste sich diesmal mit dem zweiten Platz zufrieden geben.
2253	Die erste Mannschaft spielt seit vielen Jahren in der Verbandsliga Westfalen, der vierthöchsten Spielklasse.
2254	Niedersachsen hat seit dem 19. Jahrhundert bedeutende Künstler von internationalem Rang hervorgebracht.
2255	Es war die zehnte und letzte Reise der Pamir unter neuseeländischer Flagge.
2256	Die Entdeckung wurde jedoch 1992 widerrufen.
2257	Im Mai 1973 wurde Fritz Kramer als erster Landrat des Landkreises Fulda gewählt.
2258	Größter Erfolg Bulgariens war der 4. Platz bei der Weltmeisterschaft 1994.
2259	Wichtige Vertreter sind z. B. das Xanthopterin (gelb), Leucopterin (farblos/weiß), Erythropterin (rot), Lepidopterin, Drosopterin oder das Sepiapterin.
2260	Anfang der 1960er Jahre begannen die US-Weltraumbehörde NASA und das Verteidigungsministerium mit dem Ausbau eines globalen Kommunikationsnetzes zur Unterstützung ihrer Raketen- und Satellitenprogramme, vor allem für die Apollo-Missionen zum Mond.
2261	Bildung, Dialog, Toleranz, Gewaltfreiheit, Demokratie, Moral und Modernität werden zu zentralen Schlagworten Gülens.
2262	Unter anderem nach ihm ist der Bazillus Calmette-Guérin (BCG) benannt.
2263	Sie werden zwar manchmal gejagt, weil sie über Felder und Jungbäume herfallen, dennoch sind die Populationen der Antilopenhasen stabil.
2264	Die Fortbewegung der kleinen Schiffe wurde durch starke Winde und hohen Seegang erschwert, so dass er etwa auf Höhe der Isla de Cedros, welche bei 28° nördlicher Breite liegt, gezwungen war, wieder nach Neuspanien zurückzukehren.
2265	Hunderte Meter Holz wurden von der Köttewitzer Papierfabrik weggeschwemmt.
2266	In Windeseile wurden von überall her mehr als 100.000 Exemplare bestellt.
2267	Zierenberg ist eine Fachwerkstadt im Landkreis Kassel in Hessen.
2268	Der Patient liegt auf einem beweglichen Tisch und wird an den Koppelbalg bzw. dieser an den Patienten herangefahren.
2269	Mittlerweile wurden in den Feengrotten über dreißig Minerale sicher nachgewiesen.
2270	Das Risiko eines Ausbruchs von Cholera und Typhus wurde noch als relativ gering eingestuft.
2271	In Wien gaben 81.345 Einwohner Tschechisch als Umgangssprache an.
2272	König von England geworden und nach London umgezogen war, diente die Große Halle als Pferdestall und Abstellplatz für Kutschen.
2273	Er hielt sich von Kopfbällen fern und äußerte sogar den Wunsch, dass diese Spielweise aus dem Fußballsport entfernt werden möge.
2274	Schon vorher, im 15. und frühen 16. Jahrhundert, war es zu Vermischungen mit den Sanavirones gekommen.
2275	Jurgens lebt mit seiner Frau Ann Jurgens und seinen Kindern in Edina, Minnesota.
2276	Als Mutter von vier Söhnen und Mitläuferin der Nationalsozialisten verliebt sie sich 1942 in die Jüdin Felice Schragenheim, die vier Monate später bei ihr einzieht.
2277	Diese Anlage verfiel in der Folgezeit und erst Abt Joscio Hamberger, 1700-1739, ließ 1719 ein landwirtschaftliches Gehöft errichten, eine sogenannte Schwaige.
2278	Viele Studienteilnehmer weigerten sich, eine Suppe zu essen, die zuvor mit einem fabrikneuen Kamm umgerührt wurde.
2279	Die Bestellung von Verfahrenspflegern stieg von 91.483 im Jahre 2003 auf 92.073 im Jahre 2004 (Erhöhung um 0,65 %).
2280	Von Juni bis Juli finden seit 1994 die Clingenburg-Festspiele statt.
2281	In den nachfolgenden Jahren erreichte der Verein immer wieder Spitzenplatzierungen in der Meisterschaft, konnte sich gegen die starken Vereine aus Krakau (Cracovia und Wisła) aber nicht mehr durchsetzen.
2282	Da die Patrone direkt vor der Kameralinse befestigt ist, verfolgt man das Geschehen quasi aus der Ich-Perspektive.
2283	Gemini 12 wasserte 4,8 Kilometer vom geplanten Landepunkt.
2284	Auch sein jüngerer Bruder, Federico, ist im Motorsport (2004 in der ADAC Formel BMW) aktiv.
2285	Darüber hinaus ist die Insel Nonnenwerth zu erwähnen, die nicht öffentlich zugänglich ist.
2286	In der Wehrmacht wurden ab 15. Oktober 1942 die bisherigen "Schützen" und "Oberschützen" der Infanterie als "Grenadier", bzw. "Obergrenadier" bezeichnet.
2287	Von 1971-1975 studierte Klaus Ebert an der WKS / Fachhochschule Münster, Fachbereich Design, bei Prof. Bernd Damke.
2288	So konnte kein Danziger bzw. Deutscher legal etwas dagegen unternehmen.
2289	Der Gegenschlag war umso energischer.
2290	Das Seehandelsrecht kennt keine Einmann-Partenreederei.
2291	Man rechnet die Reichsdauer 918-1392, auch wenn es bis 936 dauerte, bis Korea in den Grenzen des alten Silla-Reichs ganz wiedervereinigt war und das Reich zu seinem Ende unter mongolischer Bevormundung stand.
2292	Einteilen lassen sich die Grimoires, neben einer Überordnung in schwarzmagische und weißmagische Bücher, grob in folgende Kategorien:
2293	Im April 2007 verurteilte ein Gericht in Paris Simonet wegen Bilanzfälschung zu sechs Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe in Höhe von 10.000 Euro.
2294	Die unmittelbare Nachkriegszeit war geprägt vom langsamen Wiederaufbau und kleinlichen Besitzstreitigkeiten zwischen Landgraf und Stadtrat.
2295	Darüber hinaus werden auch einfache, aus Kunststoff gefertigte 1/2-Liter-Becher in Kanada am Verkaufsort als Tumbler bezeichnet.
2296	Wegen des erhöhten Folgeaufwands (Abgleich beim Update der Standardprogramme) werden Modifikationen daher meist vermieden.
2297	Die Gemeinde hatte laut Volkszählung 2001 2.484 Einwohner. 95,8 % der Bevölkerung besitzen die österreichische Staatsbürgerschaft.
2298	Als Extras waren in Berlin zu sehen große Lufteinlässe, komplettes Glasdach, Feuerlöscher, 4 Punkt Gurte, neues Griffdesign und 19 Zoll Alufelgen.
2299	Nach ca. 2 Jahren streckten die Kinder bittend die Hände aus und sagten „Bekos“.
2300	Bei Audio-CDs und moderneren Soundkarten sind je 16 Bit pro Kanal üblich (rechts und links).
2301	Seit 1458 bestanden Absichten zur Gründung einer Universität in Bayern.
2302	Die Popularität dieses Festes hat dafür gesorgt, dass Noël mittlerweile auch als Vorname verwendet wird.
2303	Sie basiert auf einem alten mauretanischen Gedicht von Baba Ould Scheikh.
2304	Als Sohn eines Arztes wuchs er in Spanien auf und kam erst 1914 nach Deutschland.
2305	Die Menschutkin-Reaktion ist eine Reaktion in der organischen Chemie zur Synthese quartärer Ammoniumsalze.
2306	Die evangelische Wochenzeitung „Die Kirche“ ist mit einer Auflage von etwa 12.500 Exemplaren in Berlin, Brandenburg und die schlesische Oberlausitz verbreitet.
2307	Denn in der Überlieferung heißt es, dass ein jeder am jüngsten Tag durstig sein wird.
2308	Bei der isolierten Schädigung des Hirnnervenkerns (relativ selten) ist zu beachten, dass die Schädigung den kontralateralen Muskel, d.h. den Muskel der Gegenseite, betrifft (Kreuzung der Fasern, s.o.).
2309	Später haben diese Variante z. B. Bogoljubow und Aljechin, insbesondere in seinem Wettkampf um die Schachweltmeisterschaft 1927 gegen Capablanca, angewendet.
2310	John Deacon spielte Kontrabass und Brian May ein Ukulele-Banjo von George Formby.
2311	Für den Kampf hatte Jeffries sein "Ruhestandsgewicht" um 45 kg reduzieren müssen.
2312	Aufgrund dieser Lebenssituation und anderer Schwierigkeiten vertraute sich Caroline ganz Gott an und legte ihr Leben in seine Hände, wie sie es bereits während ihrer schweren Typhuserkrankung getan hatte.
2313	Auch in weltlicher Hinsicht wurde Hellefeld für einige Orte zu einem zentralen Ort.
2314	In einigen mongolischsprachigen Gebieten bezeichnet es heute jeweils einen administrativen Gliederungstyp.
2315	In Weifa befindet sich eine Wetterstation von Meteomedia.
2316	Hans Ulrich Engelmann Vergangenheitsgegenwart - Erinnerungen und Gedanken eines Komponsiten, Liebig Verlag Darmstadt, 2001.
2317	Aus technischen Gründen wird jedoch in der Regel eine andere Repräsentation gewählt, meist abhängig von der Wortbreite des konkreten Systems.
2318	Warhem (niederländisch: Warrem) ist eine Gemeinde in Nord-Frankreich, nahe Dünkirchen mit 1.831 Einwohnern (1999).
2319	Sosumi ist einer der System-Töne in dem Betriebssystem Apple Macintosh System 7 von Apple Computer.
2320	Da dieser Aufstand ebenso fehlschlug, floh Dawit Narin nach Abchasien, wo die Fürsten ihn zum König Abchasiens ausriefen.
2321	Das Stadtzentrum bietet bedeutsame historische Bauwerke.
2322	Am Vortag des Vierbergelaufs, es ist der zweite Donnerstag nach Ostern um 10:30 Uhr, versammelt sich eine zirka 50 Personen starke Gruppe in der Sörger Kirche.
2323	Haumann siegte mit lediglich 158 Stimmen Vorsprung.
2324	Zempin ist das kleinste Seebad auf Usedom.
2325	Weitere Gipfel sind:
2326	Streiflichter zu Leben und Werk Franz Böhms (1895-1977); in: Staat, Kirche, Wissenschaft in einer pluralistischen Gesellschaft.
2327	Damit bot der 928 S4, dessen Käufer meist die Viergangautomatik dem Fünfganggetriebe vorzogen, souveräne Fahrleistungen und ein bulliges Drehmoment.
2328	Galilei hielt sich von nun an mit Äußerungen in der Öffentlichkeit zum Kopernikanischen System zurück.
2329	Sie wird in vielfältigen Varianten hergestellt und durch spezielle Mikroorganismen fermentiert.
2330	Ziegelbrücke ist ein Ort in der Schweiz.
2331	Schließlich wurde er Chefdirigent des Warschauer Nationalorchesters.
2332	Das Estadio Luis Franzini ist ein Stadion in der uruguayischen Hauptstadt Montevideo.
2333	Bild 2.2: Tangentiale Röntgenaufnahme der Klavikulafraktur wie Bild 2.1, unmittelbar nach Unfall.
2334	Wie bei allen Süchten gibt es zwar keinen "typisch Süchtigen", jedoch kristallisieren sich Personenkreise mit erhöhtem Suchtpotential heraus.
2335	Das Gesetz über den Ausbau der Schienenwege des Bundes (Bundesschienenwegeausbaugesetz - BSWAG) vom 15. November 1993 ist am 24. November 1993 in Kraft getreten.
2336	Das erste Festival wurde 1974 organisiert und fand bis 1986 in Danzig statt.
2337	Die Anzahl der von einer motorischen Einheit innervierten Muskelfasern unterscheidet sich hinsichtlich der Funktion des jeweiligen Muskels und der dazu benötigten Kraftabstufung:
2338	Allerdings ist bei schumpfender Bevölkerung kein Wirtschaftswachstum erforderlich, um den Lebensstandard halten oder sogar verbessern zu können, weil die Wirtschaftsleistung pro Kopf in diesem Fall steigen kann, auch wenn sie in der Summe abnimmt.
2339	Sie besitzen eine kurze, weißliche Spitze.
2340	Die ebenfalls angeregte Ausschüttung des Noradrenalins bewirkt eine erhöhte Aufmerksamkeit.
2341	In der Stadt gibt es außerdem drei Klöster: das Mariä-Verkündigungs-Kloster (Blagowestschenski monastyr), das Höhlenkloster (Petscherski monastyr) und das Kreuzerhöhungskloster (Krestowosdwischenski monastyr).
2342	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 29.349 USD, Frauen 20.116 USD.
2343	Aspen ist laut Angaben des Forbes-Institutes die reichste Stadt der Vereinigten Staaten und zudem eine der reichsten der Welt.
2344	Mehr noch, er beseitigt alle aufkreuzenden Gefahren.
2345	Doch eine Antwort blieb aus, sodass Joachim nun versuchte mit einem Schiedsgericht endlich eine Lösung zu finden.
2346	Auf der am 20. September 1519 mit fünf Schiffen begonnenen Reise um die Welt war Elcano zunächst Steuermann der Concepción.
2347	Im Wahlmanifest vom 4. Juli 2005 plant die SPD das Bundesprogramm "Innovationsregionen" fortzuführen.
2348	Sitz der Kreisverwaltung war die Stadt Mährisch Trübau.
2349	Ausführlich wird die Ortsgeschichte bis 1930, in Nachträgen bis 1939 im "Heimatbuch für Wachenheim" von Johannes Würth herausgegeben behandelt.
2350	Beim America`s Cup-Rennen in Lake Placid wurde er hinter Brian McDonald Zweiter. 2004 gewann er bei den Britischen Meisterschaften die Bronzemedaille.
2351	Maßgebend ist die zuletzt auf Dauer angelegte versicherungspflichtige Tätigkeit.
2352	Er studierte Jura und absolvierte eine Banklehre.
2353	Es hiess damals Mons Falconis und war im Besitz des Kapitels von Saint-Ursanne.
2354	Die große Mehrheit der Bürener Bevölkerung ist katholisch.
2355	Die Franzosen versuchten, die Bevölkerung für sich zu gewinnen.
2356	Es betreibt Schulen, Arbeits- und Erziehungsprogramme, ein medizinisches Zentrum und eine Akademie für angewandte Kunst und Wissenschaften.
2357	Die Südseite des Höhenzuges ist lang gestreckt und sanft ansteigend, während die nördliche Flanke deutlich steiler abfällt.
2358	Bis 1945 bildete Briesen einen eigenen Amtsbezirk im Landkreis Belgard (Persante).
2359	Nach dem Abriss einiger Teile der Tribüne werden dort nun zur FIFA WM 2006 ein Hotel sowie ein Reha-Zentrum gebaut.
2360	Am 14. Juli 2006 erschien ebenfalls beim gleichen Label das sechste Album "Himmel für alle", das im Frühjahr 2006 in neuer Besetzung in Berlin aufgenommen wurde.
2361	Die ersten urkundlichen Nennungen des Namens Heiden – Heiden abgeleitet von Heide (unbebautes Land) – erschienen 1512, 1536 und 1540.
2362	Vor diesem Hintergrund ist auch die Entwicklung eines neuen Rastersystems 1957 durch Karl Gerstner zu beachten, welches die Sachlichkeit und Zweckmäßigkeit von Schrift und Textgestaltung noch verstärkte.
2363	Straße ist für die Deutsch-Amerikaner wiederum von besonderer Bedeutung.
2364	Jedoch sind sie sehr schlecht bis gar nicht zu finden.
2365	Wissenschaftler im amerikanischen New Mexico zählten mehr als 1.100 Asteroiden, die einen Durchmesser von mehr als 1 km haben und sich auf einer Umlaufbahn befinden, die sie einmal der Erde gefährlich nahe bringen könnte.
2366	Seit 2006 erscheint die deutsche Ausgabe des Playboys bei der Mediengruppe Tomorrow Focus, einer Tochter von Hubert Burda Media.
2367	Mit seinem Legestachel legt es die Eier in die Fruchtknoten der weiblichen Blüten und sorgt so für eigene Nachkommen.
2368	Als Schmarrn oder Schmarren (seit dem 16. Jhd. oberdeutsch zu „Schmer, schmieren“) werden meist süße Mehlspeisen der süddeutschen und österreichischen Küche aus auseinandergerissenen Eierkuchen bezeichnet.
2369	Da sie eindrucksvoll bewiesen hatte, dass sie große Leistungen in Forschung und Lehre vollbrachte, konnte sie ein groß angelegtes Forschungsprogramm in Vassar durchsetzen.
2370	In der deutschen Bischofskonferenz ist Georgens Mitglied in den Kommissionen III.
2371	Am 10. April 1957 wurde Küntscher zum ärztlichen Direktor des Hafenkrankenhauses Hamburg berufen.
2372	Sanchez studierte Musik in Paris und experimentierte mit der Kombination von Ethnischer- und Popmusik.
2373	Prachtanemonen leben mit Zooxanthellen in Symbiose, von denen sie einen Teil der Nährstoffe bekommen, die sie brauchen.
2374	Beide CPUs, sowie auch der RAM werden von Haus aus mit 200 MHz getaktet, jedoch gibt es die Möglichkeit sie per Software zu unter- oder übertakten.
2375	Die Nutzung dieser Gaben wurde dem Ermessen der Mönche überlassen, die solche Spenden vor allem für die Restaurierung oder die Errichtung von religiösen Gebäuden nutzten.
2376	Das Vierstreifenhörnchen wird zudem manchmal in eine eigene Gattung Paralariscus gestellt.
2377	Atomkraft, Hungersnöte, Grausamkeit - wir müssen Schritte dagegen unternehmen.
2378	Das Einzugsgebiet des Derbeke umfasst 14.100 km2.
2379	Ab 1854 bis 1866 war er vom König berufen Mitglied des preußischen Herrenhauses und zwischen 1854 und 1855 Vizepräsident.
2380	Noch am Tag seiner Ankunft am 6. November 1942 starb Michel Epstein in den Gaskammern des Vernichtungslagers Auschwitz.
2381	Je nach Grösse der Kirchgemeinde, wählt sie zwei bis sieben Vertreterinnen und Vertreter.
2382	Im September 2005 verkündete sie auf dem TV-Sender VH1 ihre Teilnahme in der kommenden Staffel der Serie The Surreal Life'.
2383	Erst nach einem Besuch des Königs wurde ab 1858 mit umfassenden Renovierungsarbeiten begonnen: Die Emporen wurden neu errichtet und die Kirche erhielt eine neue Innenausstattung in Form von Sitzbänken, einer Kanzel, einem Lesepult und einem Hochaltar.
2384	Häufig befindet sich unter diesem noch eine Sitzbank.
2385	Der Trompeterschwan (Cygnus buccinator) ist eine Vogelart aus der Gattung der Schwäne und der Familie der Entenvögel (Anatidae).
2386	Von einigen der ursprünglich habsburgischen Verwaltungsregularien hätte man sich aber, wie die Gegenwart zeigt, besser nicht im ersten Überschwang getrennt.
2387	Mit der Ansiedlung wichtiger Maschinenbaubetriebe wurde Erfurt im ausgehenden 19. Jahrhundert ein bedeutender Industriestandort.
2388	Polen verpasste 2005 mit Ivan & Delfin und 2006 mit Ich Troje knapp das Finale mit jeweils dem 11. Platz im Semifinale (die ersten Zehn qualifizieren sich für das Finale).
2389	Er studierte Malerei und ging 1715 als Missionar für den Jesuitenorden nach China.
2390	Da Teile der Innenstadt für den motorisierten Individualverkehr (außer Anlieger und Lieferanten) gesperrt sind, ist die Straßenbahn auch das bevorzugte Verkehrsmittel der Göteborger.
2391	(Eine Anhebung der Fron ohne Vereinbarung war nicht unüblich.)
2392	Allzu gern sucht man die Ursache für die verheerenden Überschwemmungen einzig bei schweren Regenfällen, während die vom Menschen geschaffenen Ursachen oft übersehen werden.
2393	Jacqui Smiths politischer Aufstieg war rasant.
2394	Die Claymore Saga (Der Schicksalskampf des Keltenreichs) von MB ist die deutsche Version des Spiels Battle Masters, das 1992 erschien.
2395	Da anschließend nicht mehr mindestens vier Turnkreise an den Meisterschaften teilnahmen, verschwand das Spiel wieder aus dem Programm.
2396	Er war der vierte Sohn des Landgrafen Moritz von Hessen-Kassel und seiner zweiten Ehefrau Juliane von Nassau-Dillenburg.
2397	Diese vereinfachte Verfahrensweise ist deshalb möglich, weil in der gesetzlichen Krankenversicherung kein Zusammenhang zwischen Leistungsanspruch und Beitragshöhe besteht (Solidaritätsprinzip).
2398	In den letzten Jahren gehen viele Landwirte zur biologischen Bewirtschaftungsmethode über.
2399	Das Haus war ein einstöckiger Baukubus mit sieben Achsen, die dementsprechend recht breit angelegt wurden, während auf den Seiten nur je drei Seitenachsen vorhanden waren.
2400	Insbesondere der Ausdruck Banalität in Bezug auf einen Massenmörder wurde von verschiedenen Seiten, darunter auch von Hans Jonas, angegriffen.
2401	Bis zu seiner Auflösung hatte der Landkreis (Kfz-Kennzeichen SAN) 34 Gemeinden.
2402	So ist es z.B. möglich im GLT-System sofort darauf zu reagieren wenn sich jemand Zugang zu sensiblen Bereichen verschafft.
2403	Einige dieser alten Gebäude stehen immer noch und sind interessante Ziele für Besucher.
2404	Werdin floh aus Deutschland und berichtete den Alliierten von Deutschlands Atomwaffenarsenal.
2405	Urkundlich wurde die Burg Klettenberg um 1087.
2406	Die sowjetischen Reaktoren vom Typ RBMK nutzen ebenfalls Graphit als Moderator.
2407	Ende September erneuerte die weiße Armee ihre Offensive in Stoßrichtung Petrograd.
2408	Weiter können gewisse Elemente einen Typ haben.
2409	Diese beharrliche Entschlossenheit, aber auch seine Abneigung kriegerisch in Konflikte einzugreifen, mit der der Wettiner seine politische Grundeinstellung umsetzte, trug ihm dann in der späteren Geschichtsschreibung den Namen Friedrich der Weise zu.
2410	Studia nad społeczną genezą i funkcją socjologii [Visionen einer menschlichen Welt.
2411	Programmiert wurde RT vom finnischen Entwicklerstudio Bugbear, veröffentlicht wurde es von Jowood.
2412	Ob die Fregattvögel zur Ordnung gehören, ist umstritten.
2413	Die Beechcraft 77 Skipper ist ein preisgünstiger und anspruchsloser Grundschultrainer aus dem Jahre 1975.
2414	Beim Mannschaftswettkampf mit dem freien Gewehr waren für jede Nation 5 Schützen am Start, die jeweils 40 Schuss in stehender, knieender und liegender Stellung abgeben mussten.
2415	Zu den Orchestern, mit denen Janine Jansen als Solistin Auftritte hatte, zählen u.a.:
2416	Überdies war der Sitz relativ weit nach vorn verlagert, weil Wagner möglichst viel Treibstoff innerhalb des Radstands unterbringen wollte.
2417	Einiges über seine Entstehungsgeschichte und Ereignisse, die damit im Zusammenhang stehen, kann jedoch gesagt werden.
2418	Auch am Nachfolgebau des Geburtshauses Dreyhaupts (heute Kleiner Berlin 3) wurde eine Gedenktafel angebracht.
2419	Dort studierte er Kontrapunkt, Komposition und Musikästhetik bei Charles Koechlin , Orchesterleitung bei Franz Rühlmann und war Schüler von Nadia Boulanger.
2420	Stephanies Verheiratung wurde von den Höfen in Wien und Brüssel geplant.
2421	Außerdem gibt es eine Evangelisch-Freikirchliche Gemeinde der Baptisten im Stadtteil Ennigloh.
2422	Dabei konnten die einzelnen Konfessionen als Notdach einstweilen bestehenbleiben.
2423	Und das Verb diggesch (ein Dagesch setzen) hat sogar zwei, von jeder Sorte eines.
2424	Daher tritt bei manchen Nukliden mit Massenzahlen oberhalb etwa 140 Alpha-Zerfall auf, oberhalb etwa 230 auch Spontane Spaltung.
2425	Hrsg. von Horst Häker.
2426	Als sie dort ankommen, ist Andrew Ketterley vollkommen von Jadis fasziniert, die ihn die ganze Zeit rumkommandiert.
2427	Einige von ihnen waren extrem gewalttätig geworden, als der Woiwode einige seiner Gegner umbrachte. 1458 zerschlug Draculea ein türkisches Heer von 10.000 Mann.
2428	Frau Brückers private Handlungsweisen allerdings sind mindestens genauso spektakulär wie die Entdeckung oder Erfindung des beliebten Imbisses.
2429	Ronald Linn Rivest (* 1947 in Schenectady, New York) ist ein US-amerikanischer Mathematiker und Kryptologe.
2430	Er ist ein begeisterter Koch, weshalb bei ihm die Essstäbchen wohl auch als Waffen ihre Verwendung finden.
2431	So gewannen 1997 die Hanau Hawks in diesem Stadion gegen die Graz Giants den EFAF-Bowl.
2432	Daneben sichert er sich Einkünfte durch verschiedene Schachspalten in deutschen Zeitungen.
2433	Sein Werk (Nur eigene Aufzeichnungen) 6 Bde. Edition Tesla.
2434	Als Nationalspieler Argentiniens nahm Houseman an der Fußball-Weltmeisterschaft 1974 in Deutschland teil, bei der er drei Tore erzielte.
2435	Dass das Motiv der Griechen bei der Gründung von Pithekoussai nicht die Landsuche war, beweißt auch die Tatsache, dass Pithekoussai in einer sehr großen Entfernung vom griechischen Mutterland liegt.
2436	Nach 70 Jahren wurde der erste Friedhof 1845 aufgehoben, ein Jahr später erfolgte die Eröffnung des zweiten Gersthofer Friedhofs (1846–1877) am heutigen Gersthofer Kirchenplatz.
2437	Kikis kleiner Lieferservice erhielt 1989 als erster Film den Großen Animations-Preis beim Mainichi-Film-Wettbewerb.
2438	Vor Charles Darwin und Alfred Russel Wallace wurde angenommen, dass der planmäßige Aufbau der Lebewesen ein Beweis für die Existenz Gottes sei.
2439	Das Wort „Sigille“ stammt von dem lateinischen Wort „Sigillum“, das „Bildchen“ oder „Siegel“ bedeutet.
2440	In Verbindung mit der Schlacht am Stoss steht der Bericht über den mythischen Appenzeller Helden Uli Rotach.
2441	In Paris kann er nach vier Jahren Trennung seine junge Frau Anna wieder in die Arme schließen.
2442	Zuletzt nahmen die Götter Funken aus Muspelheim und setzen sie an den Himmel (Sterne).
2443	Die Stadt Bramsche ernannte ihn am 28. Dezember 1967 anlässlich seines 75. Geburtstags zu ihrem bislang einzigen Ehrenbürger und benannte einen Platz nach ihm.
2444	Es gab 1998 nach der amtlichen Statistik im produzierenden Gewerbe sechs und im Bereich Handel und Verkehr keine sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Arbeitsort.
2445	Mit diesen Merkmalen ist der Seewinkel eine für Österreich vollkommen atypische Region mit einer sonst in Österreich nicht vorkommenden Flora und Fauna.
2446	Im selben Jahr entstand der erste eigene Entwurf von Saab, der zweisitzige Sturzkampfbomber Saab 17, der bis 1948 bei der Flygvapnet eingesetzt und auch nach Äthiopien exportiert wurde.
2447	Fugazi war hier ein Akronym für: "Fucked Up, Got Ambushed, Zipped In" und bezog sich auf eine aussichtslose Gefechtssituation.
2448	Der Traceur ist auf seine Umgebung angewiesen und sollte deshalb darum bemüht sein sie intakt zu halten, auch wenn er ungewöhnliche Wege beschreitet, die bei unvorsichtiger Begehung darunter leiden könnten.
2449	Der Brillenhelm war vom 6. bis 11. Jahrhundert in Nordeuropa gebräuchlich.
2450	Um auf den Einbau an der richtigen Stelle im Mäuse-Genom zu testen, wird als Marker das Gen für die Thymidinkinase (HSV-tk) des Herpes-simplex-Virus (HSV) verwendet.
2451	Bei den Olympischen Spielen 1968 in Grenoble siegte sie über 500 Meter im Eisschnelllauf.
2452	Der Yorcksche Marsch war auch der Ehrenmarsch der NVA der DDR.
2453	Die erste Erwähnung der Orte Järve und Kukruse erfolgte bereits im Jahr 1241.
2454	Gestein, das aus Ooiden besteht nennt man Oolith.
2455	Die Reichs-Limes-Kommission war ein Forschungsprojekt unter Leitung des Althistorikers Theodor Mommsen.
2456	Seine Leistung sprach den Tiertrainer Rudd Weatherwax an, der ihm nahelegte, sich für die Hauptrolle in der Fernsehserie Lassie zu bewerben, für die Weatherwax die Rough-Collie-Hunde trainierte.
2457	Nebenbei verdiente er sein Geld im Zeichnen von Plakaten für das Kino.
2458	Die meisten Fakultäten wie auch Studentenwohnheime sind auf dem südlichen Campusteil untergebracht.
2459	Bemerkenswert ist außerdem eine lokale Legende, wonach beim Neubau der heutigen Kirche der Bauplatz durch einen Vogel, der einen blutigen Span im Schnabel trug, angezeigt worden sein soll.
2460	Den geschabten Teil nennt man 'Bahn', und die obersten (und dünnsten) Millimeter des Mundstücks nennt man 'Ansprache'.
2461	Nach dem Abitur 1994 spielte er zunächst an der Seite des irischen Liedermachers Tony Small als Geiger in Irland.
2462	Die Mittelblättchen sind größer und oft dreispaltig geteilt.
2463	Es kam nur in der Nacht vom 11. zum 12. März zu einer kleineren Auseinandersetzung zwischen der Polizei und einigen Korpsstudenten.
2464	Das bekannteste Loafermodell ist der Pennyloafer (auch Collegeschuh genannt).
2465	Im Arbeitsrecht ist das kein seltener Vorgang.
2466	Statt der erwarteten weiteren Steigung brachte die Saison 1993 für Agassi vor allem Verletzungssorgen und relativ frühe Niederlagen bei den wichtigen Turnieren.
2467	In gewisser Weise wird dadurch das staatliche Mäzenatentum früherer Jahrhunderte recht anschaulich fortgeführt.
2468	Wie man aber am Midori no Hi im April sieht, wird er auch nach dem Abtritt manchmal noch beibehalten.
2469	Als Trainer arbeitete Béla Guttmann an 24 Stationen für 18 Vereins- und drei Nationalmannschaften (Ungarn, Portugal, Österreich) in 13 Ländern Europas, Nord- und Südamerikas.
2470	Eine Fähre verbindet Fanø mit Esbjerg.
2471	Für Sprachwissenschaftler ist das Gebiet des ehemaligen Herzogtums Limburg besonders interessant.
2472	Er war u. a. Bruder des Industriellen und Politikers Friedrich Harkort und des Bergbauingenieurs und Offiziers Eduard Harkort.
2473	Ein Kontrollsystem wurde auf der Ebene jeder Généralité unter der Verantwortung des Intendanten eingeführt.
2474	Vicarage Road (auch The Vic genannt) ist ein Fußballstadion in der englischen Stadt Watford.
2475	Zudem solle der Premierminister nun mehr Machtbefugnisse erhalten.
2476	Das gebrauchsgraphische, zeichnerische und malerische Werk.
2477	Verschiedene staatliche Gewaltmaßnahmen waren die Folgen, darunter eine Inhaftierung im August 1937.
2478	Von den Ende 2004 480 Bewohnern waren 476 (= 99.17%) Schweizer Staatsangehörige.
2479	Das Gebäude zeigt Spuren zahlreicher Umbauten und Erweiterungen; die älteste Bausubstanz stammt aus dem 11. Jahrhundert.
2480	Mitarbeiter des Opus Dei sind Frauen und Männer, die der Prälatur nicht angehören, sich aber zusammen mit Mitgliedern des Opus Dei an Unternehmungen auf den Gebieten Bildung, Kultur, Sozialhilfe sowie Zusammenarbeit im Entwicklungsbereich beteiligen.
2481	Im Erdgeschoss sind Geschäfte und Restaurants untergebracht, außerdem werden hier bis 2008 zusätzliche Check-In-Schalter eingebaut.
2482	Sie hasste den Säugling Herakles nämlich von Anfang an, auch später noch, als er der klassische Held war.
2483	Der sogenannte Thron des Attila, ein aus einem Stück Stein gehauener Sitz, ist ein beliebtes Fotomotiv, hat aber mit dem legendären Hunnenkönig nichts zu tun.
2484	Ilimanaq ist eine der ältesten dänischen Siedlungen in Grönland.
2485	Seit alters her war Niederglatt das Zentrum des Neuamts.
2486	Als Sitzgelegenheiten kamen Sitzsäcke zum Einsatz, bei denen Hella von Sinnen vielmals Probleme mit ihren Kostümen hatte.
2487	Die steigende melodische Gestalt der Interrogatio entstammt der Intonation einer Frage in der Sprache.
2488	Groß Hegesdorf ist ein Ortsteil der Gemeinde Apelern (Samtgemeinde Rodenberg) im Landkreis Schaumburg im Bundesland Niedersachsen in Deutschland.
2489	Dieses Stück kam jedoch aus politischen Gründen nicht zustande, sodass Fülfe die Puppen übernahm und zu Flax und Krümel machte.
2490	Außerdem besichtigt er die Sehenswürdigkeiten der Stadt und freundet sich mit einer obdachlosen Frau, die Tauben füttert, an.
2491	Das Fürstentum Monaco stand nun nicht mehr unter dem Schutz Sardiniens, sondern wieder unter dem Frankreichs.
2492	Das Material ist transparent im Wellenlängenbereich von 160 nm bis 2600 nm und eignet sich daher auch für Anwendungen im Ultraviolettbereich des elektromagnetischen Spektrums.
2493	Der Tourismus nimmt zu.
2494	Die Druckerei wurde später von seinem politischen Gesinnungsgenossen August Weingart weitergeführt.
2495	Der Braunkohletagebau Garzweiler erfordert die Umsiedlung ganzer Ortschaften.
2496	Seine Mutter Adele von Champagne war darüber so erbost, dass sie sich in der Normandie mit König Heinrich II. von England traf, um ihn zu einem Bündnis gegen den Sohn zu gewinnen.
2497	Interview mit Klaus Schmidt.
2498	Unterbüschem liegt nördlich von Lindlar, zwischen Abstoss und Kapellensüng an der Kommunalgrenze nach Wipperfürth.
2499	Iizasa ist hier somit der Familienname, Ienao ist der Eigenname.
2500	Die Wiederwahl war möglich, aber nicht im unmittelbar darauffolgenden Jahr.
2501	Sie sollte in regelmäßigen Abständen erfolgen.
2502	Man vermutet, dass er in diesem Jahr starb.
2503	Die meisten Arbeitsmigranten wurden von Istanbul aus in Sonderzügen nach Deutschland gebracht.
2504	Seit 1984 besteht eine Städtepartnerschaft mit der deutschen Gemeinde Steinhausen an der Rottum.
2505	Die Waldinteressentenschaft ist eine Form der Waldbewirtschaftung.
2506	Mit rund vier bis sechs Wochen verlassen sie erstmals ihr Nest und begleiten die Mutter bei ihren Jagden, mit acht Wochen nehmen sie erstmals feste Nahrung zu sich.
2507	Die Funktionsweise ist so zu erklären, dass beim Niederdrücken einer Taste oder eines Pedals die Luft, die durch ein Gebläse erzeugt wird, durch 8 mm Leitungen zu einem Läderbälgchen (Membrane) geleitet wird.
2508	Ihn zeichnet anfänglich eine große Strenge, später jedoch eine freundliche und untergebene Haltung zu Sakura aus.
2509	Neben dem Kino-Bereich und DVD-Bereich verfügt Cinefacts über einen Preisvergleich und eine große deutsche Entertainment-Community.
2510	In der Mathematik bedeutet der Begriff Familie inhaltlich dasselbe wie Funktion.
2511	Die Hügelkette erreicht eine Höhe von 827 m; der eigentliche Ölberg mit der Himmelfahrtskuppe ist 809 m hoch und liegt damit 120 m über dem Kidrontal und etwa 65 m über dem Tempelberg.
2512	Pogodas Schaffen umfasst verschiedene musikalische Gattungen, darunter Vokalmusik und ein Musical.
2513	Um der Bevölkerung die Ziele der UNESCO näher zu bringen, verbreiten die Clubs Publikationen der UNESCO und treten mit Veranstaltungen und Ausstellungen an die Öffentlichkeit.
2514	Die turkotararischen Bewohner der Großen Horde entstammen aus der Vermischung der Mongolen mit den türkischen Stämmen der Tschigil, Türgesch und Karachaniden, die im 13. Jahrhundert stattfand.
2515	Sie trugen die biblische Namen Moses, Aron und Josva.
2516	In den 1990er Jahren wurde der AStA der Studierendenschaft annähernd durchgängig vom linken Zusammenschluss der Listen DLL, U² (UL-AES) und UIL getragen.
2517	Der Wasserbau umfasst alle Maßnahmen, die die Nutzbarmachung des Wassers oder den Schutz vor Auswirkungen des Wassers als Zielsetzung haben.
2518	Deshalb werden die X-Men-Mitglieder und -Feinde unten gesondert behandelt.
2519	U 226 unternahm während seiner Dienstzeit drei Feindfahrten, auf denen es ein Schiff mit einer Tonnage von 7.134 BRT versenken konnte:
2520	Im Rahmen der Fusion trat KLM im September 2004 der Skyteam-Allianz um Air France bei, genauso wie der langjährige US-Partner Northwest Airlines.
2521	Die Stadtheilige wird mit Krone und Aureole dargestellt.
2522	Erstes Spritzenhaus in der Kurve der Deichstr. 1937/38 Erbau des neuen Spritzenhauses auf dem Sportplatz.
2523	Beide Werte müssen sich in bestimmten Grenzen bewegen.
2524	Ebenfalls ohne dogmatischen Einschlag, wenn auch mit der Bedeutung der grundlegenden, verallgemeinernden Einstellung verknüpft, sind Pessimismus, Idealismus, Zynismus (hier auch: Zyniker und zynisch statt „Zynist“ und „zynistisch“).
2525	Ortsteile der Gemeinde sind: Freundorf, Holzschlag, Klaffer am Hochficht, Panidorf, Pfaffetschlag, Schönberg, Vorderanger.
2526	Diese starben 1527 aus, und da die Erbtocher Katharina 1507 Graf Johann Ludwig I. von Nassau-Saarbrücken geheiratet hatte, fiel die Grafschaft Saarwerden an die Grafschaft Nassau-Saarbrücken.
2527	Zum Vergleich: in Deutschland ist die Quote ca. 1 zu 13.700, also fast viermal geringer.
2528	Sein Hauptwerk heißt "Der Islam und die Grundlagen des Regierens" (Al-Islam Wa Usul Al-Hukm) und wurde erstmals 1925 veröffentlicht.
2529	Sie sollten sie leiten und schützen und seien für sie verantwortlich, woraus sich Pflichten ergäben.
2530	Es bestanden bereits damals Verbindungen zu indonesischen Organisationen. 1997 wurden Mitglieder der AST eines Bombenanschlages beschuldigt.
2531	Die Schreibweise „Jour fixe“ ist demzufolge die dem Französischen nähere Form; allerdings ist der Begriff im Französischen unter dieser Bedeutung unbekannt.
2532	Weil dieser andere Mensch, dieser innere Mensch, der Geistesmensch ist, so kann man dasjenige, was er als Wissen erlangt, auch ‚Geisteswissenschaft‘ nennen.
2533	Als Dysproteinämie (giriech.: Vorsilbe dys- = Störung, Fehlbildung, Fehlfunktion; -ämie = "im Blut") ist eine Störung des Eiweißhaushalts im Blut, bei der es zu einem quantitativen Missverhältnis zwischen den Plasmaproteinen.
2534	Die gezielte Suche und Grabung nach Überbleibseln ist dagegen ohne Genehmigung untersagt und kann mit hohen Bußgeldern belegt werden.
2535	Bis auf wenige moderne Zubauten erscheint die Hardhöhe im nüchternen Gewand der Architektur der 1960er.
2536	Nach dem Bau eines weiteren Wasserwerks wurde der Turm 1983 außer Betrieb genommen.
2537	Die Grenzen des terrestrischen Anteils sind das Hochland von Ras Baghdadi, Ras Hankorab und Sharm el Luli Bay.
2538	Nach dem Druck wird der Rohbogen in einer Falzmaschine einmal in Längsrichtung und dann in Querrichtung gefalzt.
2539	Indessen trug die Vergötterung Stradivaris dazu bei, dass fast alle späteren Geigenbauer nur noch einem Vorbild nacheiferten, wodurch Aussehen und Bauweise dieser Instrumentengattung fast völlig erstarrten.
2540	Er ist Mitglied der „Forscher-Familie bildende Wissenschaften“.
2541	In Richard Wagners Oper Die Walküre entbrennen die Zwillinge Siegmund und Sieglinde in Liebe zueinander.
2542	Auf Grund der Weiterentwicklung des Schießpulvers fand zu Beginn der Neuzeit die Rüstung nicht mehr all zu viel Verwendung.
2543	Schneelanzen sind außerdem anfällig gegen Wind (Schneebruch und Schneeverfrachtung).
2544	Bei den Germanen waren die Esche Odin und die Eiche Donar geweiht, wie die berühmte Donareiche bei Fritzlar.
2545	Das Spielprinzip ähnelt dem des Geschicklichkeitsspiels Breakout. 1980 erschien es unter dem Namen von Circus Atari auf der Atari 2600 Konsole.
2546	Man kann grundsätzlich zwischen drei verschiedenen Arten des Aufbaus unterscheiden: Es gibt kompakte Strukturen wobei sich innerhalb der Elemente keine Lufträume oder Körner erkennen lassen.
2547	Er war Leibarzt der österreichischen Kaiserin Maria Theresia.
2548	Bei einigen kürzeren Strecken im Zentrum Berlins ist der Betrieb der Rohrpost noch bis Ende März 1945 belegt.
2549	Am Anfang des 6. Bandes statten ihm Narzissa Malfoy und ihre Schwester Bellatrix Lestrange einem Besuch in seinem Haus in Spinner's End ab.
2550	Am westlichen Rand der Stadt verläuft der Fluss Horodnianka, ein Zufluss des Narew.
2551	Die aktuelle Aussprache ist eventuell auf den Einfluss der britischen Besatzung (1800-1964) zurückzuführen.
2552	Im Sommer 1644 kommt es zur Schlacht bei Freiburg zwischen einer kaiserlich-bayrischen Armee unter den Generälen Franz von Mercy und Jan van Werth und französisch-weimarischen Truppen geführt von den Marschällen Turenne und Condé.
2553	Nach dem Zerfall der Sowjetunion gab es Anfang der 1990er zum ersten Mal seit dem Apollo-Sojus-Projekt wieder Annäherungen zwischen der amerikanischen und der nun russischen bemannten Raumfahrt.
2554	Viele Erwerbstätige sind Wegpendler, die in den größeren Ortschaften der Umgebung, vor allem in Cluses, ihrer Arbeit nachgehen.
2555	In diese Zeit fiel auch der Beginn seiner Freundschaft zu Alban Berg, den er am 24. September 1920 durch Zufall kennenlernte, mit dem ihn außer der Liebe für Musik und Literatur auch die gemeinsame Begeisterung für Fußball verband.
2556	Der alte Name der Stadt war daher Ramdaspur.
2557	Die Hamon konnte aufgeätzt werden, auch konnte die Klinge ölgehärtet sein, d.h. die Hamon war tot und ohne Aktivitäten. Manchmal wurden die Klingen auch mit Namen von Schmieden gestempelt, obwohl sie nicht von diesen stammen.
2558	Sie müssen von der Fördermenge zwischen 40 bis 50 Prozent an den kasachischen Staat abgeben.
2559	Der politischen Auseinandersetzung folgte die juristische.
2560	Nach der Ermordung der Umweltaktivistin Dorothy Stang im Jahr 2005 wurde Erwin Kräutler wiederholt mit dem Tod bedroht, da er auch Hintermänner vor Gericht bringen wollte.
2561	Gambas sind sehr einfach in der Zubereitung und sehr schmackhaft.
2562	Darüber hinaus wird das Bundesjugendorchester durch Spendengelder unterstützt.
2563	Raupp ist berufenes Mitglied der Deutschen Gesellschaft für Missionswissenschaft; zudem gehört er der Wissenschaftlichen Albert-Schweitzer-Gesellschaft und der Kant-Gesellschaft an.
2564	Die James-Grube war eine Steinkohlengrube des so genannten „Münsterkohlbergs“ im Inderevier des Aachener Reviers.
2565	Im gleichen Jahr musste der Konzern einen weiteren Fehler in seiner Produktpolitik indirekt eingestehen.
2566	Die Kirche beherbergt unter anderem einen Altar aus dem Spätbarock vom italienischen Stuckateur Agostino Bossi.
2567	Auch die Strecke Auckland-Wellington ist von der Schließung bedroht.
2568	Nach den erfolgreichen letzten Jahren galten die Haie auch 2003/04 wieder zu den Favoriten auf den Titel in der DEL.
2569	Vor dem UN-Kriegsverbrechertribunal beginnt der Prozess gegen den früheren jugoslawischen Präsidenten Slobodan Milošević.
2570	Rabenalt schuf nun zunächst Unterhaltungsfilme wie Pappi, Eine Siebzehnjährige, Ein Kind, ein Hund, ein Vagabund oder Ein Filmball-Erlebnis (alle 1934).
2571	Die terrassenartigen Flächen in nächster Nähe des Schlosses sind am prächtigsten dekoriert und für die Draufsicht aus der Belle Etage geschaffen.
2572	In der Zeit des zweiten Umbaus unter den Herren von Schwanberg nach dem Jahr 1575 wurde die Burganlage im Renaissancestil umgestaltet, wobei das zweite Geschoss des Nordwestflügels aufgesetzt und im Innenhof Arkaden hinzugefügt wurden.
2573	Eine vom 25. April 1967 datierte Depesche der AFP zählt die Maßnahmen auf, die gemeinsam Innen- und Erziehungsministerium bezüglich künftiger „Disziplinierung der Jugend“ getroffen hatten.
2574	Die Hauptrolle der verwitweten Matriarchin Victoria Barkley wurde von Barbara Stanwyck dargestellt.
2575	Versuche, die sie in dem folgenden Jahrhunderten, auf ihre lothringischen Lehnsreverse gestützt, erneuerten.
2576	Sie ist seitdem verschollen.
2577	Ein wichtiger Motor der Kölner Wirtschaft ist die Bedeutung als Chemiestandort.
2578	Der Nachbar auf dessen Grundstück die Wurzeln und Zweige eindringen, kann eine angemessene Frist zur Beseitigung bestimmen.
2579	Zudem bekam er eine 53-wöchige Pilotenausbildung und ein spezielles Training zur Steuerung der Mondlandefähre.
2580	Das sog. Skyros-Pony ist ausschließlich auf der Insel zu finden.
2581	Auffallend und typisch sind die unglaublichen Textmengen, die er in den Sprechblasen unterbringt.
2582	Dabei stellen sprachliche Barrieren eines der Hauptprobleme dar.
2583	Je kleiner diese ist, desto genauer kann die Messung des zu spektroskopierenden atomaren oder molekularen Übergangs erfolgen.
2584	Ida und Leo Perutz wohnten ab 1922 in einer Vierzimmerwohnung im Bezirk Alsergrund in der Porzellangasse 37, nahe dem Liechtensteinpark. 1920 wurde die Tochter Michaela geboren, 1922 eine zweite Tochter, Leonore.
2585	Am 13. Februar 1937 egalisierte sie den bestehenden 100-Yards-Weltrekord mit einer Zeit von 11,0 Sekunden, die jedoch (aus unbekannten Gründen) nicht als Weltrekord registriert wurde.
2586	Beispiele dafür waren z. B. das „UNI 11e“, früher auch die so genannten Röhrenvoltmeter, welche teilweise bis über 100 MHz brauchbar sind, und somit in Randgebieten der Elektronik auch heute noch Bedeutung haben.
2587	Hochstaden galt als Königsmacher, eine Machtstellung, die seine Nachfolger jedoch nicht behaupten konnten.
2588	Zum Zeitpunkt der Invasion Indonesiens war er in Portugal für eine Augenoperation.
2589	Das Kumite stellt innerhalb des Trainings eine Form dar, das es dem Trainierenden nach ausreichender Übung ermöglicht, sich in ernsten Situationen angemessen verteidigen zu können.
2590	Später wurde Quanyou zum offiziellen Schüler von Yang Luchans Sohn Yang Banhou (1837-1890).
2591	Der erste offizielle Autocross-Wettbewerb auf dem europäischen Festland fand im Jahre 1968 in Großhöflein in Österreich statt.
2592	Seit August 1999 wird sie systematisch erkundet.
2593	Hyapatia Lee (* 11. November 1960 in Indianapolis, Indiana, USA; eigentlich Vickie Lynch) ist eine US-amerikanische Tänzerin und Pornodarstellerin aus den 80er und 90er Jahren.
2594	Leider lässt es sich heute nicht mehr genau feststellen, in welchem Jahr mit dem Brauen des ersten Mohrenbieres begonnen wurde.
2595	Die Goldene Meile war ein alliiertes Kriegsgefangenenlager.
2596	Boris Becker ist im Wirtschaftsbeirat des FC Bayern München tätig.
2597	Ignaz Netzer (* 9. Oktober 1956 bei Wangen im Allgäu) ist ein deutscher Blues-Gitarrist, Mundharmonikaspieler, Sänger und Songschreiber.
2598	Dazu wurden entsprechende Genossenschaftsanteile gezeichnet, um die Verarbeitung langfristig sicherstellen zu können.
2599	Die Pflanzen sterben an der Basis ab und wachsen an der Spitze weiter.
2600	Daß ich nicht immer alles richtig mache, ist verständlich, den wer kann das?
2601	Danach wurde er Wissenschaftlicher Assistent bei Max Kaser und habilitierte sich im Jahr 1973 mit einer Arbeit über das Strafversprechen im römischen Recht. 1977 wurde Knütel als Nachfolger von Werner Flume an die Universität Bonn berufen.
2602	Man verlor die meisten Spiele und beendete die Saison als Letzter.
2603	Diese Wochenzeitung war vor allem als parteinahe Publikumszeitung, vergleichbar dem Bayernkurier der CSU, geplant, fuhr jedoch erhebliche Verluste ein, die auch zu ihrer Einstellung führten.
2604	Weitere Werke in dieser Abteilung sind eine Lucretia von Guido Reni und eine Madonna mit Kind und den drei Heiligen von Giovanni Domenico Tiepolo.
2605	In allen anderen Stadtteilen liegt der Ausländeranteil unter dem städtischen Durchschnitt – am geringsten in Logumer Vorwerk, wo von 232 Einwohnern lediglich zwei keinen deutschen Pass besitzen.
2606	Die Dichte kann aber auch erhöht werden, indem bei konstantem Druck die Temperatur gesenkt wird.
2607	In den Gazastreifen aus Israel importiert werden können nur noch Lebensmittel, Medikamente bzw. humanitär notwendige Güter sowie Brenn- und Treibstoffe.
2608	Jedoch muss auch hier beachtetet werden, dass sich die NFL in viel stärkerem Maße dazu verpflichtet hat, die Spieler für mannigfaltige Promotion-Termine im Fernsehen, Radio und in den Printmedien abzustellen und zahlreiche Live-Auftritte wahrzunehmen.
2609	Zum Beleg der Verhältnismäßigkeit der Vorratsdatenspeicherung wird ihr eingeschränkter Anwendungsbereich angeführt.
2610	Martin Pieckenhagen (* 15. November 1971 in Berlin) ist ein deutscher Fußballtorhüter.
2611	Die öfter aufgestellte Behauptung, der junge William hätte eine dieser Brückenbauten selbst geleitet und wäre für die Konstruktion verantwortlich gewesen, ist aber unbelegt und dürfte als Legende anzusehen sein.
2612	Immerhin kann das ATV etwa das Dreifache der Masse transportieren und ist damit deutlich leistungsfähiger als das russische Progress.
2613	Dazu gehörten The Ants (1962), Not, Not, Not, Not Enough Oxygen (1971), und Schreber's Nervous Illness (1972).
2614	Ausgeschlossen vom generellen Verbot der staatlichen Förderung von Religion ist die Anstaltsseelsorge («aumôneries»), wobei auf die Verwirklichung der Religionsfreiheit hingewiesen wird (Art. 1 Abs. 2 des Trennungsgesetzes von 1905).
2615	Vom Bedienhebel wird die Bremskraft über einen Seilzug auf die beiden Räder übertragen, wo die Bremsbacken auseinander oder Bremsklötze zusammengedrückt werden.
2616	Sie hat eine positive und ausgleichende Art und hält zusammen mit Georg Burrow die gegensätzlichen Charaktere des Abschnitts zusammen.
2617	Im 13. Jahrhundert kommen sie in Urkunden auch als Ministerialen von Aquileja vor.
2618	Sie wurde vom Publikum sehr gut angenommen und verkaufte sich ungefähr 400 Mal.
2619	Ihre Wurzelknollen sind 3 bis 4 kg schwer und sind aufgrund ihres Wassergehalts als Erfrischung geschätzt.
2620	Nach Kriegsbeginn werden die Wochenschauen im Deutschen Reich 1940 zur Deutschen Wochenschau zusammengefasst.
2621	Die Spence wurde am 18. Mai 1942 bei Bath Iron Works in Bath, Maine auf Kiel gelegt.
2622	Ab 1998 begann die Zusammenzuarbeit mit Caterpillar und Motive Power Industries auf dem Sektor leistungsärmerer Rangier- und Streckenlokomotiven.
2623	In den späten neunziger Jahren gab es bedeutendes Wachstum in der Unix-Welt, besonders in der freien Software-Gemeinschaft.
2624	Reichmann war Ensemblemitglied des Drehleier-Ensembles „Die Hummel“ und später Gründungsmitglied der Gruppe „Trio Grande“. 1986 war sie an den Aufnahmen zur Filmmusik für Der Name der Rose beteiligt.
2625	Als Mitglied der Jamaica Labour Party wurde er schließlich Sprecher des Repräsentantenhauses und später auch Senatspräsident.
2626	Die Prometheus Film-Verleih und Vertriebs GmbH war eine bedeutende deutsche Filmproduktionsgesellschaft der politischen Linken, die von 1926 bis 1931 bestand und ihren Hauptsitz in Berlin hatte.
2627	In das Philisterland zurück.
2628	Die systematische Zuordnung eines kaum bekannten Tieres ist natürlich schwierig.
2629	Der Werbungtreibende bezahlt für die Veröffentlichung einer oder mehrerer Werbebotschaften in einem Werbeträger zum Zwecke der Verbreitung.
2630	Catherine muss Dienstmädchen und Krankenpflegerin in einer Person spielen.
2631	Die gut erhaltenen Bestattungen waren mit reichen Beigaben (Waffen und Schmuck, etwa vier Bügelfibelpaaren, drei Bronzebecken sowie 13 Gläsern) ausgestattet.
2632	Bei seiner Anhörung vor dem Parlament wies er einige defizite auf, deshalb wurde er später für Steuern und Zollunion zuständig.
2633	Wir wollen, dass die Hindernisse betreffs der unterzuordnenden Identitäten aufgehoben werden.
2634	Mit RACI wird eine Technik zur Analyse und Darstellung von Verantwortlichkeiten bezeichnet.
2635	Für die Frankfurter Allgemeine Zeitung zeichnen sie regelmäßig seit 1996, für die Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung seit deren Bestehen.
2636	Mit einem anfänglichen Aktienkapital von 3 Millionen Talern war es das größte Privatunternehmen Preußens.
2637	Er ist im Mandala umgeben von hundertdreiundsechzig Erscheinungen des Pantheon, zu denen die Buddhas der vier Himmelsrichtungen, Akshobya, Amitabha, Ratnasambhava und Amoghasiddhi, die Tathagatas, die der Sambhogakaya-Ebene angehören, gehören:
2638	Es ist das, wofür man die Verantwortung nicht übernehmen kann, weil seine Folgerungen unabsehbar sind und weil es unter diesen Folgerungen keine Strafe gibt, die adäquat wäre.
2639	Der Betriebshaushalt im Geschäftsjahr 2006 lag bei 5,8 Millionen Euro, ein Drittel davon kommt aus der Grundfinanzierung welche zu 90 Prozent aus Bundesmitteln finanziert wird.
2640	In CMOS-Technik sind sie unüblich.
2641	Seit 1975 ist er Organist und Kantor an St. Marien in Flensburg und leitet den dortigen Bachchor.
2642	The Cars waren eine US-amerikanische New-Wave- und Pop/Rockband der späten 1970er und frühen 1980er Jahre.
2643	Am weitesten verbreitet sind Ionisationsrauchmelder in Angloamerika, dort dürfen sie über den Hausmüll entsorgt werden.
2644	Im Sommer führt eine Luftseilbahn auf die Privatalp Pfingstegg am Mettenberg, Ausgangspunkt für Wanderungen zu den Grindelwalder Gletschern, zur Schreckhornhütte und zum Chalet Milchbach, das durch einen Wanderwegtunnel erreicht werden kann.
2645	Konstruierbar sind in klassischer Sichtweise alle geometrischen Größen, die sich durch eine endliche Zahl von Operationen mit den euklidischen Werkzeugen Lineal und Zirkel aus vorgegebenen Größen herleiten lassen.
2646	Die Autorin betrachtet sich als politisch links.
2647	Traditionell ist die SVP die stärkste Partei in der Gemeinde.
2648	Der Bismarckturm in Spremberg wurde wie viele andere Bismarcktürme auch, aus Dankbarkeit gegenüber dem 1898 verstorbenen Eisernem Kanzler Otto Fürst von Bismarck errichtet.
2649	Die Synagoge wurde in den 20er Jahren des 20. Jahrhunderts nach Plänen des Architekten Arthur Gruenberger errichtet und während der Novemberpogrome 1938 niedergebrannt.
2650	Die Verurteilung beruhte zwar auf einer Dokumentenverwechslung, wurde aber bis heute nicht zurückgenommen.
2651	Compton untersuchte um 1922 die Streuung von monochromatischen Röntgenstrahlen an Kristallen und machte folgende Beobachtung: Die gestreute Strahlung wies eine geringere Energie und eine größere Wellenlänge auf als die Strahlung vor der Streuung.
2652	Etwa 2.000 waren an der Arbeitsstätte kaserniert, 2.000 arbeiteten in Werkstätten innerhalb des Ghettos, mehr als 7.300 wurden in Kolonnen zur Arbeitsstätte geführt.
2653	Das Prokopfeinkommen betrug 22.081 USD. 7,90% der Familien und 10,50% der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
2654	Der Friede dauerte jedoch nur bis die ersten Europäer das Gebiet wieder destabilisierten, als sie mit ihren eisernen Äxten Pfade durch den Dschungel trieben.
2655	Demnach ist der Druckzylinder in Bewegung, während das Formbett fest steht.
2656	Bei dieser Verzwergung kommt es, wie auch bei anderen Wirbeltiergruppen beobachtbar, zu einer Miniaturisierung des Knochenaufbaus und der Organe und somit der Körpergröße.
2657	Lucifer manchmal auch Luzifer war eine von Helena Petrovna Blavatsky herausgegebene theosophische Zeitschrift.
2658	Menschen, die in Bezug auf Arbeit, Wohnung und Familie der gesellschaftlichen Normalität entsprechen, kommen kaum vor.
2659	Unter den verschiedenen, aus dem 18. Jahrhundert erhalten gebliebenen Gebäuden sind ein Quäker-Gemeindehaus (1788), das Martine-Haus (1717) und das Nathaniel-Drake-Haus (1746), bekannt als George Washingtons Hauptquartier.
2660	Der dunkelfarbige Wein ist von ordentlicher Qualität und sorgt in Verschnitten für einen runden und vollen Geschmack.
2661	Alle vier Testflüge zwischen 1969 und 1972 endeten mit einem Absturz, noch vor dem Zünden der zweiten Stufe bzw. dem unmittelbar danach erfolgenden Brennschluss der ersten Stufe.
2662	Dies ist eine Form der Spätkomplikationen durch Diabetes mellitus verursacht.
2663	Hans Scharoun machte auf Kremser einen besonders starken Eindruck, der gerade die Planung der Berliner Philharmonie entwickelte.
2664	Es liegt ungefähr 4 km südlich der Stadt im Rißtal nahe der Gemeinde Ummendorf.
2665	LM A und LM B sind luftverlegbare Grundminen, LM C und LM F luftverlegbare Ankertauminen, die mit verschiedenen Fernzündgeräten ausgerüstet werden können.
2666	Im Dezember 1913 zerstörte ein verheerender Brand etwa ein Drittel des Baues.
2667	Weitere Siedlungsschwerpunkte fanden sich neben Benguela auch in der Region rund um die Stadt Huambo.
2668	Diese Reihe wechselte mehrfach ihren Namen.
2669	Die erste Polizeiliche Beratungsstelle in Deutschland befand sich in den Räumen des Polizeidienstgebäudes in Berlin am Alexanderplatz.
2670	In der Folgesaison (2004/2005) lieferten die Co-Stars Latrell Sprewell und Sam Cassell schwache Leistungen.
2671	Die Rolle und Bedeutung der Städte nahm seit dem Mittelalter ebenfalls immer mehr ab, da viele nur sehr klein waren und sich häufig dem Druck der umliegenden Territorien nur schwer widersetzen konnten.
2672	Aus Wut lässt der Säfir beide in ein Verließ werfen, in dem auch schon der deutsche Professor Ignaz Pfotenhauer (Fernando Sancho) und der exzentrische englische Weltreisende Sir David Lindsay (Theo Lingen) schmachten.
2673	Mit dem Aufblühen der Stadt zur Reformationszeit setzte ein Ansteigen der Bevölkerung Wittenbergs ein.
2674	Folgende Personen amtierten bzw. amtieren als Premierminister des Kosovo:
2675	Ihm wurde eine Briefmarke von Samoa gewidmet.
2676	Von den Priestern sind 8 751 unmittelbar in der Pfarrseelsorge tätig.
2677	Die niederländische Gemeinde Noordwijk ( anhören ?/i) liegt in der Provinz Südholland, zwischen Katwijk und Zandvoort, im Herzen von Bollenstreek.
2678	Die Führungsbänder weisen stets einen etwas größeren Durchmesser als das Außenkaliber des Rohres auf, um eine vollständige Abdichtung beim Schuss zu erreichen.
2679	Dazu kam, dass Yes’ Manger, Brian Lane, die Band darauf aufmerksam machte, dass Anderson mehr als den ihm zustehenden Anteil der Bandeinkünfte ausgegeben hatte.
2680	In den USA war die Entwicklung der zivilen Luftfahrt anfangs noch nicht soweit vorangeschritten wie in Europa, was sich am 19. Mai 1927 jedoch ändern sollte, als Charles Lindbergh den ersten erfolgreichen Solo-Transatlantikflug durchführte.
2681	Mit der Entdeckung bzw. dem Einsatz der Fluorchlorkohlenwasserstoffe, deren ozonzersetzende und klimaverändernde Wirkung damals noch nicht bekannt war, konnten diese Probleme behoben werden.
2682	Als der deutschstämmige Clark Gable sechs Monate alt war, starb seine Mutter und sein Vater gab ihn zu Verwandten nach Pennsylvania, wo er bis zum zweiten Lebensjahr aufwuchs.
2683	Für den ersten Preis wurden 200 Pfund und für den zweiten 100 Pfund ausgesetzt.
2684	Der Rotschnabel-Tropikvogel (Phaeton aethereus) ist ein Vogel aus der Ordnung der Ruderfüßer.
2685	Der Hauptteil des Werkes, die Checklist of Mammal Species of the World, besteht aus Einträgen zu den einzelnen Taxa.
2686	Rechtlich gesehen sind Traveler Cheques keine Schecks sondern Versicherungen.
2687	Zugleich ist gem. § 104 SGB VII ein Anspruch des Arbeitnehmers gegen den Arbeitgeber oder gegen Arbeitskollegen wegen eines (schuldhaft aber nicht vorsätzlich herbeigeführten) Arbeitsunfalls ausgeschlossen.
2688	Vier Tage später wird seine Leiche gefunden.
2689	Die Kurfürsten schickten einen Beschwerdebrief an den Kaiser, in welchem Änderungen in der kaiserlichen Heeresführung verlangt wurden, da Wallenstein alleine für die Verwüstungen und Plünderungen des kaiserlichen Heeres verantwortlich sei.
2690	Die fraktale Dimension des Sierpinski-Teppich beträgt frac{ln 8}{ln 3}approx 1{,}8928; insbesondere ist sein Flächeninhalt (im Lebesgue-Maß) null.
2691	Sobald die weiße Herrschaft Elemente der Spiritual als heidnisch erkannte, wurden diese verboten.
2692	Bauherr ist die Software AG Stiftung, Architekt ist das Büro oehler faigle archkom solar architektur, die Haustechnik wurde von der Firma ebök geplant.
2693	Somit wurde gezeigt, dass aed ≡ a mod p gilt.
2694	Die EU-Kommission steht der Schleierfahndung ablehnend gegenüber, weil sie darin verdeckte Grenzkontrollen vermutet.
2695	Als der treue Johannes schweigend dem König zuvorkommt und das Pferd und das Kleid unschädlich macht, verteidigt der ihn noch vor den anderen Dienern.
2696	Den Spektralbereich außerhalb dieses Durchlässigkeitsbereiches bezeichnet man als offband.
2697	Die Osterluzei ist Bestandteil eines Pflanzengebindes bei der Kräuterweihe, die in manchen katholischen Gegenden an Mariä Himmelfahrt in der Kirche gefeiert wird.
2698	Von 1965 bis 1992 leitete Achim Ritter mit großem persönlichen Einsatz den Botanischen Garten.
2699	Es wird ggf. keine Luft benötigt, wenn die Feuchtigkeit im Vakuum über einen Kondensator abgeführt wird, bzw. die benötigte Luftmenge ist gering.
2700	Dabei ist kein Formschluss notwendig, da die Geräte so konstruiert sind, das die Haftreibung des Gerätes am Fels ausreichend ist um die bei einem Sturz des Kletterers auftretende Kraft zu halten.
2701	Die beidseits des Kanals auf den Deichen verlaufenden Wege Richtung Fürth/Nürnberg bzw. Richtung Baiersdorf/Bamberg werden als Fuß- und Radwege genutzt.
2702	Seine Einführende Organische Vorlesung ist didaktisch von einem seiner ehemaligen Studenten Hans Beyer im „Lehrbuch für Organische Chemie“ verewigt worden und stellt heute noch einen Teil des Grundkanons der Organischen Chemie da.
2703	Das Absperrbauwerk der Talsperre ist eine Gewichtsstaumauer.
2704	Zusammen mit Gervinus, Gustav Höfken, Karl Mittermaier und Ludwig Häusser zählte Mathy auch zum Herausgebergremium der Zeitung.
2705	Ein Augenzeuge, der diesen Vorgang aus seiner nahegelegenen Wohnung mit einer Videokamera gefilmt hatte, reichte seine Aufzeichnung an Fernsehsender weiter.
2706	Kutschen wurden zu einem Modeartikel für die feine Gesellschaft.
2707	Mutterfirma (Holding) der im November 1981 gegründeten Gruppe ist die Alpha Management GmbH in Duisburg, unter deren Dach etwa 40 Tochtergesellschaften angesiedelt sind.
2708	Die dreischiffige romanische Kirche besitzt ein Querschiff und einen Rechteckchor.
2709	Connected Device Configuration (CDC) ist ein Entwicklungssystem für Java ME Anwendungen in eingebetteten Systemen von Pagern bis zu Set-Top Boxen.
2710	Von 1922 bis 1928 studiert Fronius an der Akademie der bildenden Künste Wien.
2711	SCAMMPERR ist eine von Michael Michalko entwickelte Kreativitätstechnik in Form einer Checkliste, die bei der Entwicklung von neuen aus bestehenden Produkten eingesetzt werden kann.
2712	Nitromethan ist in Wasser begrenzt löslich.
2713	Mit 29 Jahren brachte sich der Lehrer das Fotografieren selbst bei und holte die Welt für seine Schulkinder ins Klassenzimmer.
2714	Die Statuten des Konsistoriums wurden durch kaiserlichen Erlass am 17. März 1808 in Kraft gesetzt.
2715	Für negative Schlagzeilen sorgte er am 16. Februar 2004 im Spiel gegen die Vancouver Canucks, als er den Mannschaftskapitän der Canucks, Markus Näslund, mit Einsatz seines Ellenbogens umcheckte.
2716	Aus der Luft betrachtet sieht es wie ein riesiges Rad aus.
2717	Seit Anfang 2004 spielt die Deutsche in der norwegisch-deutschen Folk Metal-Band Midnattsol.
2718	Außerdem entwarf Langhans den Neubau der Staatsoper Unter den Linden 1843–1844.
2719	Daraufhin zieht es ihn als Assessor an das neu errichtete Appellationsgericht nach Köln, wird dann Rat bei dem Oberlandesgericht in Düsseldorf.
2720	Da seine Kunstauffassung mit den kommunistischen Richtlinien nicht zu vereinbaren war, zog er 1922 über Berlin, wo er mit dem alten deutschen Künstler Adolf Oberländer Bekanntschaft schloss, in die USA, wo er an der Harvard University lehrte.
2721	Die Eltern von Taxile Delord waren Protestanten.
2722	In seiner Größe und Bedeutung kann das Deutsche Musikfest mit dem Deutschen Turnfest, dem Deutschen Katholikentag oder dem Deutschen Evangelischen Kirchentag verglichen werden.
2723	Das Cover wurde zum ersten Mal von Gyula Havancsak gestaltet.
2724	Fort Smith ist eine Stadt im Sebastian County im Bundesstaat Arkansas, USA, mit 81.800 Einwohnern (Stand: 2004).
2725	"Der MBTI ist der Meyers-Briggs-Indikator, ein umfangsreicher verbaler Test, den ursprünglich zwei Amerikanerinnen entwickelten, nachdem sie "Psychologische Typen" von C. G. Jung gelesen hatten.
2726	Sie trifft die kirchrechtlichen Entscheidungen.
2727	Die Wandmalereien stammen aus den unterschiedlichsten Epochen.
2728	Anschließend arbeitete er wieder engagiert für das Theater und erreichte sogar einige Gastspiele in europäischen Großstädten.
2729	Eine Verwendung von zwei Erdseilen erfolgt in Deutschland nur bei Verlegung auf Hybridmasten, wie bei der Leitung zum Kernkraftwerk Neckarwestheim.
2730	Eine neuzeitliche Stahlbogenbrücke wurde 1945 durch die SS gesprengt, seit 1950 steht an dieser Stelle eine Betonbrücke.
2731	Als Folge der sogenannten Pazzi-Verschwörung wurde Florenz vom Papst wegen der Tötung des Erzbischofs unter Interdictum gestellt, so dass das Lesen der Messe und die Kommunion verboten war.
2732	Als mGar bTsan-snya 685 starb, war Tibet eine asiatische Großmacht.
2733	Konzeptionell war das Gebäude durch Ideen des Schulreformers Dr. Sebald Schwarz bestimmt.
2734	In einigen Gedichten verherrlichte er den Nationalsozialismus.
2735	Ahrensbök liegt an der B 432 von Hamburg über Bad Segeberg nach Scharbeutz an der Lübecker Bucht.
2736	Der Arzt wird im wöchentlichen Wechsel von einer der vier Kinderkliniken in München gestellt.
2737	Als fester Bestandteil der Rhythm, Drum & Dance Show tourte die Gruppe 2003 durch 13 europäische Länder und erhielt dafür den MBA-Award 2004.
2738	Ebenso verdunkelt auch die Berufung auf seine Selbstverständlichkeit ein Verständnis: Was meinen wir, wenn wir sagen „Der Himmel ist blau“?
2739	Es verfügt nachweislich über 240 Millionen Tonnen Kaliumchlorid und hat insgesamt geschätzte Reserven von über 504 Millionen Tonnen.
2740	Dort erreichte die Bahnstecke mit 818 Metern ihren Höhepunkt.
2741	Bei den Dortmundern erlebte er seine erfolgreichste Zeit, und wurde schnell zum Publikumsliebling.
2742	So veröffentlichte er im Laufe seiner Forschungen verschiedene topische Modelle über die Struktur und die Dynamik des psychischen Apparates.
2743	Eine der Hauptrollen wird in diesem Film von Marcel Schlutt gespielt.
2744	Im Sommer 2006 erfolgte eine Sanierung des Staudammes.
2745	Gebräuchlich sind Warentrenner von Gestalt eines geraden Prismas mit rechteckigen oder dreieckigen Grundflächen; auch Querschnitte von dreistrahlig sternförmiger Form sind verbreitet.
2746	(Beste Platzierung in den US-Kinocharts: #37.)
2747	Er beging jedoch immer wieder vielerlei Delikte, z.B. Verstöße gegen das Betäubungsmittelgesetz.
2748	Angrenzende Gemeinden sind Flessau im Norden und Osten, Schorstedt im Osten, Hohenwulsch und Bismark (Altmark) im Süden sowie Meßdorf im Nordwesten.
2749	Aus der abstrakten Kunst der 1960er bis 1980er Jahre stechen vor allem die Brüder Thomaz und Arcangelo Ianelli und die Grafikerin Fayga Ostrower hervor.
2750	Der Integrationslehre liegt in Anlehnung an Theodor Litt die Gruppenbezogenheit des Individuums zugrunde.
2751	Die Nachbarterritorien sind (im Uhrzeigersinn) Panama, Puntarenas, San José, Cartago, Heredia und Nicaragua.
2752	Das höchste Gebäude Sydneys, der 305 Meter hohe Sydney Tower, hat eine Aussichtsplattform und bietet eine Rundumsicht, insbesondere auch über den Hafen.
2753	Söhne Walram II. und Otto I. teilen 1255 ihre Lande in zwei Teile und ihr Haus in zwei Linien, die nach ihnen Ottonische und Walramische Linie genannt werden.
2754	Graber war in die „Münchner CSU-Affäre“ um Stimmenkauf und Wahlmanipulation verwickelt.
2755	Der Architekt beider Häuser bezeichnet die Brücke als „Sprung über die Spree“.
2756	Wer seinen Wehrdienst ableisten will und über journalistische Vorkenntnisse, z. B. von der Mitarbeit in einer Schülerzeitung, verfügt, kann sich dort bewerben.
2757	Die Samen reifen von Oktober bis November und keimen verzögert-hypogäisch nach einem kalt-warm Zyklus.
2758	Das Unternehmen wurde am 26. Oktober 1927 von Gustav Schickedanz gegründet.
2759	Es bildet sich an der Basis eine Stielröhre, an deren Kopfende sich die Prä-Stielzellen befinden („mexican hat“).
2760	In diesen Jahren nahm sie den Namen Bobbie Gentry an (in Anlehnung an den Film Ruby Gentry).
2761	Dennoch konnte zu Hause mit einem 1:1 über Juventus Turin ein Achtungserfolg verbucht werden.
2762	Indem er dieses als Täter und nicht nur als Anstifter der Tötungen an der innerdeutschen Grenze qualifizierte, bestätigte er den Gesichtspunkt der Tatherrschaft als ein entscheidendes Kriterium zur Abgrenzung von Täterschaft und Teilnahme.
2763	Es entstand eine hauchdünne, hochbelastbare Klebefuge zwischen Holzkern und Hornbauch des Kompositbogens.
2764	Hayworth spielte die reiche Elsa Bannister, die den in sie verliebten Seemann Michael O'Hara, dargestellt von Welles, in ein Netz aus Intrigen und Affären verstrickt.
2765	Der Verwaltungssitz ist Winchester.
2766	Er wird von manchen Autoren als einer der Wegbereiter der modernen Mikrobiologie betrachtet, da er die Auffassung vertrat, dass bestimmte Krankheiten durch spezifische Keime übertragen werden.
2767	Mit Betonung der eigenen nationalen Identität ist der finnische Name der Festung daher seit 1918 Suomenlinna (Finnlands Burg), wohingegen der schwedische Begriff Sveaborg (Schwedenburg) das Besitztum durch die Schweden beinhaltet.
2768	Diese Tatsache konnte Philipp nicht hinnehmen.
2769	Der korrekte Titel dieses Artikels lautet „kkStB 197“.
2770	Sie nahm bislang vier Mal an alpinen Skiweltmeisterschaften teil (1999, 2001, 2003, 2005).
2771	Jeder Befehl mit zwei Parametern, dessen zweiter Parameter eine Adresse (also kein Register und kein Stack) ist, und der Befehl nop belegen vier Bytes.
2772	Da JP-8 wegen des hohen Flammpunktes weniger schnell verdunstet, bleiben verunreinigte Flächen länger 'nass', und die Wahrscheinlichkeit für einen direkten Kontakt mit dem Treibstoff steigt.
2773	Der flache Körper und die gebogenen Krallen der Vorderpfoten zeigen, dass Silberdachse schnelle und kräftige Gräber sind, die in kürzester Zeit hartes Erdreich aufreißen können.
2774	Zahlreiche Spaltflächen sind erkennbar.
2775	Seine Studien setzte er danach am Collège de France in Paris und im Deutschen Archäologischen Institut in Berlin fort.
2776	Da jede der drei Aussagen in einem Syllogismus von einem der vier Typen A, E, O, I sein kann, gibt es pro Figur 4 \times 4 \times 4 = 64 Möglichkeiten, Aussagen zu einem Syllogismus der jeweiligen Figur zu kombinieren.
2777	Ergebnisse einer Repräsentativerhebung.
2778	Die nächstgelegenen Flughäfen sind der Mannheim-City Airport (20 km) und der Flughafen Frankfurt am Main (65 km).
2779	Während des zehnten Spieltags der Saison 2004/05 zog sich Vassell gegen den FC Fulham eine Fraktur der Sprunggelenks zu, musste vier Monate pausieren und kam in der Meisterschaftsrunde insgesamt nur auf zwei Treffer.
2780	Stilistisch und geographisch verwandt ist die Zydeco-Musik.
2781	Die Eiphase dauert neun Tage.
2782	Die Zufüllung/Zusedimentierung scheint zu verschiedenen Zeiten erfolgt zu sein.
2783	Dieses oktavierende Prinzip findet so auch in der mikrotonalen Musik Anwendung, nur mit dem Unterschied, dass dabei die Oktave in noch mehr Mikrointervalle geteilt wird.
2784	Die Geschichte des Kampfes um dem 19. Verfassungszusatz wurde 2004 unter dem Titel Iron Jawed Angels von der Regisseurin Katja von Garnier verfilmt.
2785	Die Werkzeughalter können mit einer Tangentialsteuerung zur aktiven Führung des Schneidwerkzeuges tangential zur Schneidrichtung ausgerüstet sein.
2786	Paul Lynde wurde am 10. Januar 1982 von einem Freund in seiner Wohnung in Beverly Hills tot aufgefunden.
2787	Das Museum Gerhart-Hauptmann-Haus, das sich in Trägerschaft der Stadt Jelenia Góra befindet, wurde im August 2001 eröffnet.
2788	Die Serie besteht aus drei Staffeln mit je 13 Folgen, die von 1992 bis 1995 von den Trickfilmstudios Telemagination (London) und La Fabrique (Montpellier) produziert wurden.
2789	Anwendung findet die Teilchenstromdichte bei der Diffusion.
2790	Diese sind allerdings bei Konzerten häufig unzulässig und müssen abgelegt werden.
2791	Der Stängel besitzt drei bis vier scheidige Schuppenblätter.
2792	Man trifft die Tiere häufig auf Blüten von Büschen oder Gräsern an, von denen sie sich ernähren.
2793	Andere sprachen von einem derart großen Sprung, dass Dutschmann mit seinem Pferd bis in die nächste Gasse gesprungen sei.
2794	Seine weiteren Aufgaben bei der NASA beinhalteten die Überwachung von Entwicklung und Konstruktion der Mondlandefähre für das Apollo-Programm.
2795	Im Gegensatz zur Marmelade oder Konfitüre wird Powidl traditionell nur durch Einkochen ohne Zucker oder Gelier- und Konservierungstoffe hergestellt.
2796	Schon bald hatte er Kanonikate in Mainz, Worms und Freising.
2797	Verlegte seinen Herrschaftssitz nach Cetinje, das fortan montenegrinische Hauptstadt wurde.
2798	Indem er Tell dazu zwingt, auf das Haupt des eigenen Kindes zu schießen, vergewaltigt er die Menschennatur.
2799	Von ihr hat die Höhle auch ihren Namen erhalten, denn Ispinigoli bedeutet so viel wie Stachel im Rachen.
2800	Als die Lehrerin ihn auf dieses Bild anspricht, kann er sich nicht erinnern, es überhaupt gezeichnet zu haben.
2801	Aufgrund ihres milden Klimas ist die Île d'Oléron spätestens ab April bis Mitte September bei Touristen sehr beliebt.
2802	Der Sohn eines aus Martinique stammenden Vaters lernte zunächst Gitarre spielen, bevor er sich autodidaktisch als Perkussionist ausbildete.
2803	Er wird (wegen der großen 7) als Tonika- bzw. Subdominantakkord verwendet.
2804	Dieser Kommentkampf zweier Hornissen dauert zum Zeitpunkt der Aufnahme bereits über 15 Minuten.
2805	Die vorgesehene Mondlandefähre LM-13 steht heute im Museum The Cradle of Aviation in New York.
2806	Im frühen Mittelalter fanden jedoch umfangreiche Rodungen statt, wodurch sich Heiden und Sandböden gebildet habe.
2807	Der Ursprung der Familie zu Ekchenberg verliert sich im Dunkeln.
2808	Die Buchsblättrige Berberitze (Berberis microphylla) (Syn.: Berberis buxifolia Lam. ex Poir.) ist ein Strauch mit buchsartigen Blättern.
2809	Pro Pixel jeweils drei Dezimalwerte zwischen 0 und dem angegebenen Maximalwert.
2810	(Sein oder Nichtsein, das ist hier die Frage.)
2811	Heute ist der Streckenplan der Autobuslinie zwischen Les Portes-en-Ré und La Rochelle so gut ausgebaut, dass jeder noch so kleine Ort auf der Insel von ihr erreicht wird.
2812	Lawler und Kaufman hatten das Publikum viele Jahre hinters Licht geführt.
2813	Es gab auch ursprünglich deutsche Wörter mit ph:
2814	Das Amtsgebiet erstreckt sich südwestlich und südlich der Hansestadt Stralsund.
2815	Der Ort liegt bei den geographischen Koordinaten Koordinaten: 52° 33′ 51″ N, 12° 36′ 59″ O52° 33′ 51″ N, 12° 36′ 59″ O - in einer Höhe 30 m ü.
2816	In Folge entwickelte sich Fürstenfeld zu einer bedeutenden Grenz- und Handelsstadt.
2817	Pirat, dessen Crew von Astaroth abgeschlachtet wurde.
2818	Die Burg von Reichenburg ist um 1300 in Besitz von Ritter Hartmann der zugleich der Meier von Windegg war, teilweise als Lehen des Klosters Einsiedeln.
2819	Er ist seit 2003 einer der beiden Vizepräsidenten der Universität, verantwortlich für den Bereich Lehre.
2820	Ähnliche Konstellationen gab es auch an anderen englischen Bischofssitzen in England während des Mittelalters, aber nicht außerhalb von England.
2821	Seine Firma wurde bekannt für standortspezifische Kunst auf öffentlichen Plätzen und in Kirchen und hält diesen Ruf auch heute unter der Leitung seines Sohnes David Ascalon aufrecht.
2822	Die katholische Religion bleibe nach wie vor die bestimmende Staatsreligion.
2823	Methoden zur Reinigung werden in Hinblick auf gesundheitsfördernde Wirkungen bewertet (siehe Kriyas).
2824	Kira Iwanowa wurde in ihrer Wohnung durch Messerstiche in den Rücken ermordet.
2825	Der Sultan behielt in seiner Eigenschaft als Kalif nur noch religiöse Rechte.
2826	Gebräuchliche Koseform des Namens in Schweden ist Pelle.
2827	Entsprechend inaktivierte und verdichtete X-Chromosomen werden als Barr-Körper (englisch Barr bodies) oder Geschlechts-Chromatin bezeichnet, die Bildung von Barr-Körpern als Lyonization.
2828	Dort hat der Graben eine Tiefe von eineinhalb und eine lichte Weite von etwa sechs Metern.
2829	Philipp Metzke wurde 2005 bei der Berliner Rundfahrt und bei der Ungarn-Rundfahrt jeweils einmal Etappendritter.
2830	Die Blüten erscheinen im Frühjahr und sie fruchtet im Herbst.
2831	Der ehrenamtliche Bürgermeister Franz Schönfuß wurde erstmals am 6. Mai 2001 gewählt.
2832	Im Einzelfall sind auch Hindernisse ab 20 m Höhe wie z.B. Freileitungen oder Seilbahnen kennzeichnungspflichtig.
2833	Für die Recherche nach aktuellen Themen sind Nachrichtensuchmaschinen eine wichtige Ergänzung zu allgemeinen Suchmaschinen.
2834	Im Zeichen der Digitalisierung und Globalisierung kommt der Malinche heute eine sehr viel wichtigere Rolle als bisher angenommen bei der spanischen Eroberung Mexikos zu und damit in der Geschichte Mexikos.
2835	Gegen 1700 hatten die alliierten Stämme die Irokesen zurückgeschlagen und konnten wieder in ihre früheren Wohngebiete zurückkehren.
2836	Hinzu kommen etwa 13.000, die in Dänemark leben (Statistisches Landesamt Grönlands für 2004/05).
2837	Die ED benutzt für den Kampf auf Land verschiedene Panzerarten und für den Luftkampf Hubschrauber.
2838	Die alte Küstenlinie folgte etwa einer Linie zwischen Marne und Wesselburen.
2839	Christophe Darbellay (* 7. März 1971 in Martigny, Kanton Wallis) ist ein Schweizer Politiker (CVP).
2840	Nach Pacers Tod im Jahre 1875 siedelte der Stamm auf einem Stück Land zwischen Fort Cobb und Fort Sill im Indianer-Territorium und gewöhnte sich schnell an ein sesshaftes Leben als Farmer.
2841	Sánso bekleidet auch leitende Funktionen in der IAG (International Association of Geodesy) und war im letzten Jahrzehnt stark in die Reorganisation dieses Dachverbandes involviert.
2842	Dollfuß willigt ein, die Presse zum Schweigen zu bringen.
2843	Flores ist etwa 425 km lang.
2844	Die Sendungen wurden seit Beginn des Rohrpostbetriebes meistens durch handschriftlich angebrachte Ziffern und Abkürzungen gekennzeichnet, welche die Bestimmungpostämter der Sendungen sowie ggf. die Leitwege angaben.
2845	Ab 1818 verläuft die neue sächsisch-preußische Grenze nördlich von Lindenthal. 1892 entsteht die markante Windmühle südöstlich des Ortes.
2846	Im April 1946 zogen die sowjetischen Truppen ab.
2847	Er wird es schon nicht merken.“.
2848	Die empirische Sozialforschung behandelte sie aber auf diese Weise und produzierte dadurch eine neue individualisierte Form der "Charaktermaske" (vgl. dazu Soziale Rolle).
2849	Viele amerikanische und europäische Radiosender führten angeblich in diesem Zusammenhang das Lied nicht in ihrer Liste.
2850	Anfang der 1860er Jahre war Struve am Sezessionskrieg auf Seiten der Nordstaaten beteiligt.
2851	Als Einschaltdauer (ED) bezeichnet man ein maximal zulässiges Betriebsintervall eines Betriebsmittels, nach dem eine Ruhephase zu erfolgen hat, um das Betriebsmittel nicht zu beschädigen oder zu zerstören.
2852	Ende der 90er feierten sie ihr 30-jähriges Bühnenjubiläum und bis heute setzen die lange Reihe ihrer Flamenco-Alben fort.
2853	Zur Gemeinde Kümmernitztal gehören der Ortsteil Preddöhl mit dem bewohnten Gemeindeteil Felsenhagen und die Ortsteile Grabow und Buckow.
2854	Auch seit der vorletzten Volkszählung im Jahr 1991 hat die Bevölkerung um 4,3 % zugenommen, was auf die positive Wanderungsbilanz (+8,8 %) zurückzuführen war, während die Geburtenbilanz negativ war (-4,4 %).
2855	In einigen Spielen wendet er sich sogar gegen seinen Schöpfer, da er Wilys andere Maschinen als Konkurrenz betrachtet oder ihm beweisen will, dass er der Stärkste ist und er keine weiteren Schrottroboter mehr zu bauen braucht.
2856	Eine telefonische Nachricht vom 12. November 1918 teilte ihm mit, dass er Sigmundsherberg nicht zu verlassen und das Lagerkommando weiterzuführen habe.
2857	In der Straßenversion (mit 2,4 l Hubraum und einem 12-Ventil-Zylinderkopf) leistete er 190 PS und beschleunigte die Karosserie aus glasfaserverstärktem Kunststoff auf 248 km/h. In 6,8 Sekunden erreichte das Auto aus dem Stand die 100-km/h-Marke.
2858	Unter dem Mochi kann sich ein Blatt Konbu und in Stiftform gebrachte, getrocknete Kaki befinden.
2859	Ziel des Kompetenznetzes ist es, die weltweite Spitzenposition deutscher Unternehmen und Forschungseinrichtungen in der Plasma-Oberflächentechnik zu sichern und auszubauen.
2860	Je nach Betriebsweise und Stömungsrichtung der Medien unterscheidet man:
2861	Der Naturpark ist mit über 470 km² der drittgrößte Naturpark Schleswig-Holsteins mit ausgedehnten Waldgebieten.
2862	Ob Wordsworth Vaughans Texte wirklich gekannt hat, ist jedoch nicht belegt.
2863	Nach dem Census von 2000 zählt Oliver 358 Einwohner.
2864	Im Vergleich zum gebeutelten China war das Herrschaftsgebiet der Sien-pi relativ friedlich, so dass viele Menschen dorthin flüchteten.
2865	Der Chatkal-Nationalpark, mit Bergen und Wäldern, befindet sich in der Provinz.
2866	Eine Klassifikation der Routingprotokolle kann durch Anzahl der Empfänger getroffen werden:
2867	Karibik-Manatis sind einzelgängerische Tiere.
2868	MetaPost kann hervorragende Diagramme in PostScript aus einer geometrischen/algebraischen Beschreibung erzeugen.
2869	Eine merkantile Wirtschaftshaltung beherrschte die Regierungspolitik der Fürstenhöfe.
2870	Das dichte Häusermeer der Metropolregion Tokio reicht südlich allerdings noch weiter, über Kawasaki hinaus bis in die Millionenstadt Yokohama.
2871	Zwei Jahre verbrachte Rosalind in einem Mädcheninternat an der Kanalküste und begeisterte sich vor allem für den naturwissenschaftlichen Unterricht.
2872	Der Begriff Adamsapfel (= Prominentia laryngea) bezeichnet den v.a. bei Männern hervorspringenden und tastbaren Abschnitt des Schildknorpels (= Cartilago thyroidea) des Kehlkopfs (= Larynx).
2873	Mit seiner Horror-Serie Jaqueline Berger konnte sich z.B. Gunter Arentzen bei vph einem größeren Publikum bekannt machen.
2874	Mir ist nicht bekannt, dass eine solche Absicht besteht, da sich die Bauarbeiter in der Hauptstadt hauptsächlich mit Wohnungsbau beschäftigen und ihre Arbeitskraft voll eingesetzt wird.
2875	Mit ihrem Weiler beim Petit Trianon, in dem sie spielerisch das Leben einer einfachen Bauersfrau nachahmte, brüskierte sie den Hochadel ebenso wie das Landvolk.
2876	Gerber veröffentlicht seine Texte im New Yorker, im Playboy und im Wall Street Journal.
2877	Die Propyläen stellen den eigentlichen Eingang zum antiken Epidauros dar.
2878	Auch auf Tourneen ist er ein geschätzter Gast.
2879	Am 8. Januar 1918 verkündete Präsident Woodrow Wilson den sogenannten 14-Punkte-Plan, in dem er seine Vorstellungen eines künftigen Friedens darlegte.
2880	Als weitere Alternativen stehen die weitgehend CCBasic-kompatiblen Open-Mini und Open-Micro von Dietmar Harlos, sowie die B-Control (basierend auf Atmel Atmega32/128) von Martin Kaup zur Auswahl.
2881	An seiner Stelle befindet sich heute ein Bürogebäude mit der Zentrale des Eisenbahnbundesamtes.
2882	Das Aktionsbündnis Mittelhessen löste sich Ende 2004 selbst auf um einem Verbot zuvorzukommen.
2883	Nach Beendigung des Studiums war er als Professor für Geschichte sowie von Sprachen wie Latein, Tschechisch und Deutsch bis 1869 in Litomyšl tätig, danach bis 1875 in Rychnov nad Kněžnou und bis 1899 in Tábor.
2884	In Deutschland prägten insbesondere die Brüder Grimm den Begriff.
2885	Er heiratete 1792 Dorothea Schlözer, die als erste Frau in Deutschland zum Doktor der Philosophie promoviert hatte.
2886	Die Klappe drehte sich um eine waagrechte Achse.
2887	Sein Preisgeld bestand aus Zwölf Guineen und einem Silberpokal.
2888	Weitere Studienorte waren Halle, Berlin, München und Bonn.
2889	Ihre Theaterarbeiten werden zu nationalen und internationalen Festivals eingeladen.
2890	Evelin Samuel ist eine der bekanntesten Sängerinnen Estlands.
2891	Die Stachelschweine ist der Name eines Berliner Kabaretts, das im Herbst 1949 in dem Künstler- und Studentenlokal Badewanne unweit der Berliner Gedächtniskirche als Schauspielerkollektiv gegründet wurde.
2892	Oberhünigen liegt auf 852 m ü.
2893	Ab 1920 begann man bei Maurer mit dem Bau von Motorfahrrädern, die von einem 118 cm³ Zweitakter angetrieben wurden.
2894	Am 4. August 2003 gab Novell den Kauf des 1999 gegründeten Softwareherstellers Ximian bekannt.
2895	Nach dem Ende des Krieges war trotz Chomeinis Tod eine allgemeine Hoffnung auf Besserung der Lage zu spüren.
2896	Uelzen ist Kreisstadt des gleichnamigen Landkreises in Niedersachsen und liegt am Rande der Lüneburger Heide.
2897	Thrasybulos vertrat eine weitergehende Demokratisierung – weiter als es die Menschen seiner Zeit akzeptieren wollten.
2898	Eine alte Nebenform in Deutschland und Skandinavien ist Mauritz.
2899	Um innerhalb einer Restaurantkette dem Kunden einen möglichst einheitlichen und gleichbleibenden Service zu bieten, hat sich mit der Systemgastronomie eine Spezialform der gewerblichen Küchen herausgebildet.
2900	Die Modifikation besteht in einem Formyl-Rest, der enzymatisch an das Methionin gebunden wurde und dessen Aminogruppe schützt.
2901	Rund 120.000 Stück wurden zwischen 1924 und 1931 gebaut.
2902	Um dieses Ziel zu verwirklichen werden häufig mathematische Algorithmen innerhalb eines Computermodells und -programms eingesetzt, das über diese ein möglichst optimales Portfolio ermittelt.
2903	Bei den Jungtieren allerdings stehen die physiologischen Aspekte eher im Vordergrund.
2904	Carne erscheint, verletzt einen Mann und entführt Lily.
2905	Die Hauptstraße Alameda (eigentlich: Avenida Libertador Bernardo O'Higgins) führt in zehn Spuren am Rande der Altstadt von Südwesten nach Nordosten in Richtung des Verwaltungs- und Geschäftsviertels Providencia.
2906	Bis heute steht diese Zahl mit wenigen Ausnahmen für ein Zehntel des ungefähren Hubraums in cm³ gemessen.
2907	Die Einigung wurde vom Telekom-Personalvorstand Thomas Sattelberger und ver.di-Verhandlungsführer Lothar Schröder ausgehandelt.
2908	Ulrichs Nachkommen gaben im Jahr 1214 den Neuenburgern den Status einer Freien Stadt. 1250 wurden die ersten Häuser auf der linken Seite des Flüsschens Seyon gebaut.
2909	Eine weniger verbreitete Möglichkeit, das Fahrzeug vollautomatisch reinigen zu lassen, sind bürstenlose Waschportale, die das Fahrzeug nur mit extremem Druck (bis 90 bar) und extrem aggressiven Reinigungsmitteln sauber spülen.
2910	Für Tollwut besteht ebenfalls Anzeigepflicht, für die Borna-Krankheit gilt Meldepflicht.
2911	Während seiner Amtszeit wurde der Geheimdienst zu einem zentralen Faktor der georgischen Politik und arbeitete eng mit dem russischen Geheimdienst FSK und seinem Nachfolger FSB zusammen.
2912	Aus diesen Fonds können gebietsbezogene Projekte gefördert werden, die den Zielen der EU-Förderpolitik entsprechen.
2913	Die früher dem Hl. Mauritius geweihte Kirche wurde 1267 als Kapelle erwähnt.
2914	Ein bedeutender Vertreter des Pietismus zu Zeiten des Königreichs in Württemberg war der Prediger Sixt Carl von Kapff, ein erklärter Feind von Aufklärung, Rationalismus und Hegels Philosophie der Dialektik als Variation des Deutschen Idealismus.
2915	Nach diesem Film erregt er kurzes Aufsehen mit seinem vorletzten Film, dem Werwolf-Thriller La lupa mannara (1977).
2916	Der bekannteste Sportverein ist Eintracht Braunschweig.
2917	Bereits im November 1983 erreichte das Stück den 1. Platz der Single-Charts in Großbritannien.
2918	Der Negus beschränkte Exekutionen auf Fälle von Hochverrat, Sakrilege und Mord.
2919	In Paris lernte sie den Musikwissenschaftler Denise Dille kennen, einem Freund Béla Bartóks.
2920	Zwar blieb der NÖFV weiterhin verwaltungstechnisch mit dem ÖFB vereint, schrieb aber für die Saison 1922/23 erstmals eine niederösterreichische Landesmeisterschaft aus.
2921	Insbesondere vor dem 19. Jahrhundert, aber auch heute noch werden Unken oft mit Kröten gleichgesetzt – einem Begriff, der seinerseits tiersystematisch nicht scharf abgegrenzt ist.
2922	Mit modernen molekularbiologischen und genetischen Methoden lassen sich inzwischen die zugehörigen Teleomorphen (= Hauptfruchtformen) relativ oft bestimmen.
2923	So sollte ein starkes Radar verwendet werden, um tief in den Eispanzer zu blicken.
2924	Bei Wahlen erzielt diese Partei hier regelmässig über 70 % der Stimmen; in der örtlichen Reithalle wurden bereits mehrmals nationale Parteitage durchgeführt.
2925	Die Bestrafung der Viererbande war für die chinesische Führung nützlich, da sie so Schuldige für die Fehlschläge der Kulturrevolution vorweisen und verantwortlich machen konnte, ohne die Herrschaft der chinesischen KP an sich in Frage zu stellen.
2926	Zu Glanz gehört aber auch der Weiler Presslab (1.595 m), der linksseitig des Bretterwandbaches in einer Höhe von 1.595 Metern liegt.
2927	Du bist gerade verbrannt.
2928	In deren Verlauf erteilte Einstein der Schule die Erlaubnis seinen Namen zu tragen.
2929	Sie sollen sehr groß gegenüber ihrem Abstand sein (d.h. seitliche Verluste sollen vernachlässigbar bleiben) und unterschiedliche, aber jeweils einheitliche und zeitlich konstante absolute Temperaturen T1 und T2 haben.
2930	Die europäische Liga gastierte 2004 in Köln, 2005 in Krefeld und 2006 in Düsseldorf.Der bekannte Beachvolleyballer und Olympiateilnehmer Markus Dieckmann hat die Seiten gewechselt und spielt nun für Footvolley Germany auf internationalen Turnieren.
2931	Die ersten Maschinen waren mit der schon in der E- und F-Serie verwendeten Motrenbaureihe EMD 567 ausgerüstet.
2932	Der Name des altsorbischen Rundlings- oder Angerdorfes Piesigitz leitet sich nicht wie bei vielen der umliegenden Dörfer von der Lage des Ortes sondern vermutlich von einer Person ab.
2933	Unter Napoleon Bonaparte war Vaublanc zunächst 1803 kurzzeitig Präsident des Corps législatif und von 1805 bis 1814 Präfekt des Départements Moselle.
2934	Bereits am 6. Juni besetzten die Indonesier die Exklave Oecussi-Ambeno.
2935	Die runden Jubiläen des Geburts- und Todestages werden mit speziellen Gedenkveranstaltungen begangen.
2936	Hetman war der zweithöchste Feldherr nach dem König zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert in Polen und Litauen, so genannt von 1569 bis 1795 in der Republik der Polnischen Krone und des Großfürstentums Litauen.
2937	In Feuerball trat sie als Paula Kaplan, die Gehilfin Bonds, auf.
2938	In Asien gibt es, ähnlich wie in Europa (und auch nach europäischem Vorbild), eine Champions League, in der der Verband Asian Football Confederation (AFC) den Kontinentalmeister bestimmt.
2939	Niemand glaubt ihm.
2940	Sind anstelle von Sternen Bombetten verladen, so spricht man von Bombenrohr.
2941	Nach dem Abschluss der Volksschule und der kaufmännischen Berufsfachschule machte Rippert eine kaufmännische Ausbildung und wurde Inhaber einer Mineralölhandlung.
2942	Die Wirkung eines Aerosols auf die Lufttemperatur ist abhängig von seiner Flughöhe in der Atmosphäre.
2943	Seit dem 1. Juli 1935 durfte die Gemeinde Vietz (Ostb.) die Bezeichnung Stadt führen.
2944	Die Redakteure sind auf seine Artikel aufmerksam geworden und schicken ihn mit der Band Stillwater auf Tournee.
2945	Man hat jedoch die Möglichkeit, selbst Kleidung und ähnliches herzustellen, um sich zu schützen.
2946	So gab es Motorausfälle, die Kühlleistung war mangelhaft und hohe Quersteuerkräfte bei hohen Geschwindigkeiten traten auf.
2947	Die 22. Tischtennis-Weltmeisterschaft fand vom 16. bis 24. April 1955 in Utrecht (Niederlande) statt.
2948	Noonan ist der Name folgender Personen:
2949	Heute auch Akademie des Handwerks.
2950	Eine Synode war damals die einzige Institution, die kirchliches Recht schaffen konnte.
2951	Nach intravenöser Gabe wird die maximale Wirkung innerhalb von 3–10 Minuten erreicht, nach intramuskulärer Gabe in 20–40 Minuten.
2952	Nach der Einwohnerzahl war er damit der fünftgrößte der 31 Kreise Nordrhein-Westfalens.
2953	Die Prozesse kosteten Zeit und Kraft, machten Koch aber auch bekannt.
2954	Er wurde am 1. Januar 1953 in Dimbokoro in der Elfenbeinküste geboren und stammt aus dem Volk der Dioula.
2955	Die zeitgenössischen Physiker lehnten seinen Energieerhaltungssatz ab.
2956	Auf jeden Fall hört mit der Mauser die elterliche Pflege auf.
2957	Die überraschende Niederlage gegen Clifford Etienne im Mai 2000, von vielen als Kampf des Jahres betrachtet, wurde zunächst mit der guten Leistung Etiennes und einer Verletzung erklärt.
2958	Besonders bedeutsam ist der wirtschaftliche Aspekt für den Gesetzgeber, der eine allgemeine Regel setzen will, die sich auf die gesamte Gesellschaft auswirken wird.
2959	Charlotte ist die größte Stadt des US-Bundesstaates North Carolina und eine der 20 größten in den USA überhaupt.
2960	Die revolutionäre Khabat-Organisation im Nordwesten des Iran ist eine kurdisch-nationalistisch und islamisch geprägte Bewegung.
2961	Die erste Bestimmung des Apex wurde 1783 von Wilhelm Herschel durchgeführt.
2962	Die Geschlechtertrennung in Schulen ist gleichzeitig die Grundbedingung der sexuellen Aufklärung im Schulunterricht, seit kurzem werden ebenfalls Themen unterrichtet, die den sozialen Kontakt und Umgang mit dem anderen Geschlecht erläutern.
2963	Aus Differenzen und Summen kürzen nur die Dummen.
2964	Entsprechend schwierig ist es, tiefe Passagen auf dem F-Waldhorn zu spielen, während die gleiche Lage bei einer gleich langen F-Tuba den Normalfall bildet.
2965	Marvin Bower etablierte das Unternehmen nach James McKinseys Tod in seiner heutigen Form und in seinen Kernprinzipien.
2966	Tritt ein Schwannom im Hör- oder Gleichgewichtsnerven auf, spricht man von einem Akustikusneurinom (eigentlich ein Vestibularisschwannom).
2967	Mit dem blauen Dino-Juwel kann er sich mit einem Schutzschild schützen und besitzt außerdem die Durchschlagskraft eines Triceratops.
2968	Tag des Gregorianischen Kalenders (der 143. in Schaltjahren), somit verbleiben noch 223 Tage bis zum Jahresende.
2969	Martin Scholz (* 3. Oktober 1970 in Bremen) war Sänger der Boygroup Touché und ist Moderator beim deutschen Fernsehsender Neun Live.
2970	Nach einer These von Jahanshah Derakhshani handelt es bei den Kuchis im Kern um Nachfahren der Guchi, einem nomadischen Volk in der Region aus der vorislamischen Zeit, die jeweils die Sprachen ihrer sesshaften Nachbarn übernommen haben.
2971	PVB des gehobenen Dienstes des BKA mit Fremdsprachenkenntnissen sind zudem als Verbindungsbeamte im Ausland.
2972	Der sehr frei übersetzte Text war offenbar nach dem Geschmack der französischen Leser und wurde sofort ein großer Bucherfolg.
2973	Das wird auch dadurch bekräftigt, dass nach neuesten Untersuchungen erst nach dem 11. Jahrhundert mit Grablegungen in der Umgebung der Kirche begonnen wurde.
2974	Die Käfer werden ein bis 50 Millimeter lang und sind in ihrem Körperbau sehr vielgestaltig.
2975	Das Opernhaus wird vom Bayerischen Staatsorchester bespielt.
2976	Im folgenden Jahrzehnt war er vor allem in Nebenrollen zu sehen.
2977	Die Entwicklung der englischen Monarchie zu einem Verfassungsstaat nahm ihren Anfang.
2978	PostgreSQL ist eines der ältesten und am weitesten fortgeschrittenen objektrelationalen Datenbanksysteme (ORDBMS) im Bereich der freien Software.
2979	Gleichzeitig sucht er die Mitgliedschaft und damit Verbündete beim 1405 gegründeten Marbacher Städtebund.
2980	Weitere Fundorte sind Volksrepublik China, Staßfurt in Deutschland, Indien, Sizilien in Italien, Polen, Russland, Türkei, sowie Soda Lake und Deep Spring Lake in Kalifornien/USA.
2981	Weil die Bremse seines Mopeds versagt landet er im Schlamm und verteilt die Gegenstände für Eckard in der Gegend.
2982	Der Berg erhält mehr als 2500 mm Niederschlag im Jahr, und die Temperaturen sinken auf bis zu −45 °C.
2983	Bürgermeister ist seit 1996 Josef Foitl (CSU/UB/WG/FWV).
2984	Dieser Artikel behandelt die brasilianische Nationalmannschaft beim Konföderationen-Pokal 2005.
2985	In Mehboob Khans Amar (1954) trat sie mit Dilip Kumar auf.
2986	Die Fokussierlinse und die Ablenkplatten oder Spulen liegen gegenüber der Anode auf 100 Volt positivem Potential.
2987	Da sich die ersten beiden Zeilen der Definition nicht anwenden lassen, muss man die dritte verwenden.
2988	Bei breiter Korngrößenverteilung sollte das Gut in mehrere Kornfraktionen klassiert und diese einzeln analysiert werden.
2989	Bei Betrieben mit weniger als 20 Beschäftigten soll er für zukünftig Eingestellte entfallen.
2990	Eichhorn spielt seit Ende November 2004 die Hauptrolle der Biliana „Billi“ Reiche in der Kinder- und Jugendserie Schloss Einstein.
2991	Die Ruine mit einem Burgrestaurant liegt auf dem so genannten „Schlossberg“, zu dessen Füßen liegt das Städtchen.
2992	Die Luftwaffe ist neben dem Heer und der Marine eine Teilstreitkraft der deutschen Bundeswehr.
2993	Mit Nahrungsmittellieferungen lokale Nahrungsmittelengpässe bekämpfen zu wollen, ist in aller Regel kontraproduktiv.
2994	Die Plasmakonzentration von β2-Mikroglobulin wird als Tumormarker für Lymphome, Multiples Myelom, Leukämie, Pankreastumor und Leberzellkarzinom verwendet.
2995	Bemerkenswert ist, dass sich in dieser Zeit der Generalstab selbst gegen einen Ausbau der Truppenstärke gewandt hatte, weil er eine Verstärkung des bürgerlichen zu Lasten des adeligen Elements im Offizierskorps befürchtete.
2996	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 30.228 USD, Frauen 20.154 USD.
2997	Hier befanden sich die Musikalien- und Kunsthandlungen Sohler, Donnedker, Hasdenteufel und Heckel.
2998	Inara nimmt sich Hupasiya zum Geliebten und hält ihn in ihrem Haus auf einem Felsen fest.
2999	Obwohl diese Sprachen in Amerika schon seit ca. 17.000 - 12.000 Jahren gesprochen werden, ist das Wissen über sie sehr begrenzt.
3000	Die Gebiete Schlesiens, die vor 1938 Bestandteil der Tschechoslowakei waren, wurden 1945 wieder der CSR angeschlossen.
3001	Im Juli 1968 wurde die Franklin D. Roosevelt, wiederum in der Norfolk Navy Shipyard, einer kleinen Überholung unterzogen.
3002	Er konnte sich dort gegenüber Konkurrenten wie Joe Cole, Michael Carrick und Frank Lampard nicht durchsetzen und wurde im Jahr 2001 nach einer dreiwöchigen Probezeit vom Drittligisten Peterborough United mit einem Dreijahresvertrag ausgestattet.
3003	Diese waren auch medizinischer Art, da er glaubte, mit Elektrizität könne man Krankheiten heilen.
3004	Jimmy Page spielte dort von 1966 an zunächst Bass, später E-Gitarre.
3005	Schochwitz liegt westlich von Halle (Saale).
3006	So galt auch hier die Reihenfolge Generalmajor- Generalleutnant- Generaloberst- Armeegeneral.
3007	Die Blätter sind einfach mit einer ungeteilten Blattspreite.
3008	Weitere Filmrollen u.a. in Philippe de Brocas Abenteuer in Rio und in Michel Devilles Der Bär und die Puppe.
3009	Madalena ist ein wichtiger Fährhafen für Verbindungen zur Nachbarinsel Faial.
3010	Im Februar 1967 fungierte er als Generalsekretär bei der Weltsynode der Bischöfe.
3011	Als der ab 1948 wieder aus beruflichen Gründen nach Hamburg gezogene Carl-Heinz Mahlmann im Januar 1951 den Vorsitz beim HSV übernahm, war sein Nationalmannschaftskamerad von 1932, Georg Knöpfle, der Trainer der Ligamannschaft.
3012	Als Pianist zeichnete er sich besonders durch seine feinsinnige Interpretation der Werke Beethovens, Schuberts, Schumanns und Liszts aus.
3013	Sale ist eine Stadt am Rande von Manchester (England) und gehört zum Gebiet von Trafford.
3014	Die Bevölkerung, die sich in den Jahren zwischen den Kriegen erholt hatte, wurde abermals auf 210 Personen im Jahr 1697 dezimiert.
3015	Das Menkes-Syndrom, auch die Menkes-Krankheit genannt, ist eine seltene Kinderkrankheit, die auf einer Kupferstoffwechselstörung beruht.
3016	Am 22. September 2006 fand eine ringförmige Sonnenfinsternis statt.
3017	Dieser sandte ihn, als Léon Nikolaeff und Mitglied einer sowjetischen Handelsdelegation, nach Paris.
3018	Die Römer waren es auch, die die heutige Buchform entwickelten.
3019	Freier verarbeitet wurde das Leviathan-Motiv etwa in den Romanen von Joseph Roth, Julien Green, Arno Schmidt, Paul Auster und auch in Illuminatus!.
3020	Die Canberra war im Frühjahr an der erfolglosen Jagd nach dem deutschen Panzerschiff Admiral Scheer beteiligt.
3021	Geburtstag des russischen Nationaldichters.
3022	Zudem arbeitete der preußische Generalstab Fehler der Vergangenheit auf und sorgte für Verbesserungen für die Zukunft.
3023	Arnolphe, für den bislang die Ehen und die betrogenen Ehemänner Zielscheiben des Spotts waren, will sich nun selbst verheiraten.
3024	Auf der gegenüberliegenden Seite des Hafens liegen das Sydney Opera House und der Royal Botanic Gardens.
3025	Diese ist nach München gekommen, um Partner für eine Umstellung ihrer Ranch auf Hanfanbau zu finden und außerdem ihren Neffen Karl-Heinz, genannt "Charley", und ihren alten Sandkastenfreund Attila zu treffen.
3026	Dem romanischen Stil gehört an der Turm ohne seinen Helm.
3027	Die meisten Spieler, darunter Dave „Killer“ Carlson (gespielt von Jerry Houser), folgen ihm, nur der talentierte Stürmer Ned Braden (Michael Ontkean) entscheidet sich dafür, weiter sauberes Eishockey zu spielen.
3028	Eine Verknüpfung von Unternehmensberatung, Wirtschaftsförderung und Qualifizierungsmaßnahmen kann diese Defizite auffangen.
3029	Obwohl die Torlhüter ständig verletzt waren und demzufolge nie ihr wahres Leistungspotenzial abrufen konnten, wurde auf den Kauf neuer Torleute verzichtet, dies war wohl auch ein Grund für den ein wenig enttäuschenden 4. Platz am Saisonende.
3030	Mit königlich-kaiserlichem Siegel, San Francisco am 17. September im Jahre 1872.
3031	Einen Tag nachdem er die Demos gehört hatte, die Dutronc für ein Lied vorbereitet hatte, schlug Wolfsohn vor, dieser solle die Endversion des Liedes selbst einspielen.
3032	Ein Beispiel aus der Landwirtschaft ist die Produktion von Dünger: Im anorganischen Dünger oder Mineraldünger liegen die düngenden Elemente in Form von Salzen vor.
3033	Nachdem sich die bisherige Freundin des Hauptdarstellers von ihm getrennt hat, ist er auf der Suche nach einer neuen Freundin, was im Leben eines Wehrpflichtigen in der DDR kaum möglich erscheint.
3034	Seine letzten Manuskripte konnten z. T. erst nach dem Ende des II.
3035	Als Abdullah Maßnahmen ergriff, um Mir Jumlas Machtzuwachs und persönliche Bereicherung zu beschränken, bot dieser seine Dienste den Moguln an.
3036	Beim Tod des Kaisers wurde Wratislaw als Minister Mitglied im Beirat der Regentin Eleonore Magdalena.
3037	Das astronomische Zeichen des Mars könnte einen Schild mit einem dahinter stehenden Speer darstellen und steht für den römischen Kriegsgott; in der Astrologie und der Biologie symbolisiert es das männliche Geschlecht: ♂.
3038	Neben Theaterauftritten wirkte er als Regisseur und künstlerischer Leiter des "ABC", das das schärfste antinationalsozialistische Kabarett der Zwischenkriegszeit war.
3039	Er studierte ab 1822 in Heidelberg und Königsberg die Rechte und arbeitete dann in Danzig und Königsberg. 1831 erwarb er ein Gut im Kreise Fischhausen und wurde 1833 dort Landrat. 1835 ging er als Polizeipräsident nach Königsberg.
3040	Er verkaufte mehrere Bauplätze an seine Steflinger Untertanen. 1786 folgte ihm sein Bruder Georg Joseph, der ebenfalls mehrere Bauplätze an die Steflinger Dorfbewohner veräußerte.
3041	Es ist ein Zwischenprodukt bei Polymerisationsprodukten sowie für die Herstellung von Arzneimitteln und Pflanzenschutzmitteln.
3042	Reinkarnation (Pali: Punabbhava) und Karma waren Begriffe, die in der indischen Philosophie bereits vor Erscheinen des Buddha bekannt waren.
3043	Bald jedoch wandte er sich dem Kupfer- und Landkartenstich zu.
3044	Als Begleiter waren die Wissenschaftler Georgi Katys und Boris Jegorow vorgesehen.
3045	Als er sich am 23. September als „Reichsbischof“ im Berliner Dom einführen ließ, hatte er sein Ziel einer staatlich gelenkten Einheitskirche verfehlt.
3046	Diese Arbeiten erwiesen sich als aufschlussreich für die Zusammenarbeit von Marlowe, Fletcher und Shakespeare.
3047	Am 6. Dezember 1917 erklärte Finnland offiziell seine vollständige Unabhängigkeit.
3048	Es entstanden blühende Gemeinden in von Toleranz bis hin zu Freundschaft geprägter Nachbarschaft zwischen Einheimischen und Deutschen.
3049	Der daraus resultierende Kollektorstrom erzeugt einen Spannungsabfall im Basisparallelwiderstand des entstandenen komplementären Transistors.
3050	Eduard Joos: Parteien und Presse im Kanton Schaffhausen, 1975.
3051	Er starb am 18. Juni 1871 und wurde neben Edward Gibbon in der Westminsterabtei beigesetzt.
3052	Die Helen Badrutt Suite mit Marmorbädern umfasst 250 m².
3053	Der Muskel nutzt seinen Glykogenvorrat ausschließlich selbst, die Leber dient als Glykogenspeicher und stellt es hauptsächlich anderen Zellen zur Verfügung.
3054	Der Sieg der Parlamentarier läutete das Ende des Zweiten Englischen Bürgerkrieges ein.
3055	Im Fernsehen war er aber auch immer noch zu sehen, z. B.in der ARD-Serie 4 gegen Z als Jona (von 2004-2006) oder auch im ZDF-Zweiteiler Sterne über Madeira.
3056	Die DIVA wird seit 1991 jährlich verliehen.
3057	Nach einer religiösen Erfahrung beendet dieser jedoch die Beziehung.
3058	Robert Enke (* 24. August 1977 in Jena) ist ein deutscher Fußballspieler.
3059	Sie erzog vielmehr weiterhin zur Reife in der umfassenden Bedeutung dieses Begriffes.
3060	Da man am besten zwischen 60 und 85% seiner maximalen Herzfrequenz trainiert, ist es wichtig eine Pulsuhr zu verwenden.
3061	Diese Genres werden auch als Cybergrind (Elektronischer Grindcore) und Atari-Core (Hardcore mit Atari-Sounds) bezeichnet.
3062	Zur Erreichung dieses Ziels setzt das Beratungsunternehmen wiederum auf "Reduktion von Komplexität", denn Komplexität sei ein entscheidendes Hemmnis für Wachstum.
3063	Der Erreger besiedelt bei Kaninchen dann vor allem die Nieren, wo er eine chronische Nierenentzündung mit Proliferation oder Atrophie des Epithels der Nierentubuli verursacht.
3064	Dies insbesondere durch die Verbreitung wissenschaftlicher Erkenntnisse, ökologischer Methoden, innovativer Lösungen zur Versorgung der Weltbevölkerung durch die Landwirtschaft.
3065	Rövenich bildete im 15. Jahrhundert eine Jülicher Unterherrschaft, in der der Herr von Bollheim die landesherrliche Gewalt ausübte.
3066	Aber die Regierung ist der Meinung, dass ein Kreuz die Tataren und ein Halbmond die Russen beleidigen könnte.
3067	Und wer an allem Schuld ist, den will ich an der Laterne sehn.
3068	Das Galmei-Täschelkraut (Thlaspi calaminare) ist (abgesehen von einem isolierten Fundort bei Osnabrück) im Rheinland endemisch und nicht streng an Galmeifluren gebunden.
3069	Die 10 bis 18 Kronblätter sind weiß bis blassrosa und haben eine linealische (bis keilförmige) Form. Sie werden doppelt so lang wie die weißlichen und häutigen Kelchblätter, die etwa sieben bis 13 Millimeter lang werden.
3070	Als Namensgeber wurde der im Landkreis Holzminden geborene Schriftsteller und frühere Schüler des Gymnasiums Joachim Heinrich Campe gewählt.
3071	Das Modell ES2 war dann am Anfang der 1960er Jahre der letzte Vertreter von Norton in der klassischen englischen Einzylinder-Technik.
3072	Dadurch wird die Muskulatur übersäuert, was zur Verhärtung führt.
3073	Ausnahmen bzw. besondere Regelungen existieren für kleinere betriebe mit weniger als 60 Beschäftigten: Unternehmen mit weniger als 40 Arbeitsplätzen müssen einen schwerbehinderten Menschen beschäftigen, andernfalls zahlen sie je Monat weiterhin 105 Euro.
3074	Am Nacken des dabei wachsenden Vesikels lagert sich das Protein Dynamin an.
3075	Je nach Menge des Tones konnte er somit den Härtegrad bestimmen.
3076	Dabei öffnet der Administrator einer Verbindung über Netzwerk oder Modem mit dem Console-Server.
3077	Damit hat man das »jus practicandi« erworben, also die Berechtigung zur selbständigen Berufsausübung als Arzt für Allgemeinmedizin.
3078	Aufgrund der hohen Anschaffungskosten konnte es sich aber nie durchsetzen (z.B. sind tirolweit nur fünf Stück im Einsatz).
3079	Der Ort ist erstmals in einem Güterverzeichnis der Abtei Prüm im Jahre 867 als „Ludesheym“ erwähnt.
3080	Mit dem Zerfall der Polis als demokratischer Institution wird dieser Bezug aufgegeben.
3081	Günstiges Klima, reichste Vegetation und kunstvolle Bewässerung haben dort ein fruchtbares Gartenland geschaffen, in dem der Reisanbau dominiert.
3082	Zur Unterscheidung vom gleichnamigen Landkreis in der benachbarten preußischen Rheinprovinz wurde der Kreisname am 25. Januar 1941 auf Saarburg (Westmark) festgesetzt.
3083	Dieser führt zumeist zu einer irreversiblen Herzinsuffizienz, die bisweilen eine Herztransplantation erforderlich macht.
3084	Er spiele in Filmen wie Masters of the Universe (als He-Man) oder Punisher und außerdem in seiner eigenen Theatergruppe namens Group Eight.
3085	Außerdem ist Diao ein ungewöhnlicher chinesischer Familienname, wohingegen diaochan den Hutschmuck der obersten Beamten der Jin-Dynastie bezeichnet.
3086	Menschliche Gesellschaften müssen in dem Bewusstsein handeln, dass wir Teil der Natur sind und nicht von ihr getrennt.
3087	Er begann seine Karriere als Wetterbeobachter in Pittsburgh am 1. Juli 1898.
3088	In seiner zweiten Saison am Uhlenkrug gelang der Aufstieg in die Oberliga West.
3089	Neben der Erftbahn (RB 38) der Deutschen Bahn verkehren Buslinien der Stadtwerke Neuss (Linie 843) und der Busverkehr Rheinland (Linie 869 und 877).
3090	Von 1.180 km² entfallen 59 % auf landwirtschaftlich nutzbare Fläche, 31 % nehmen Wälder ein.
3091	Die schüchterne Karen wird schnell in die Gruppe integriert.
3092	Für den Verkehrsbereich Schiene gilt die Einschränkung, dass die Bedeutung des Mülheimer Hauptbahnhofes bis auf Ausnahmen nur im Regionalverkehr zu sehen ist.
3093	Ferner ist er publizistisch tätig und veröffentlicht vielfältige Aufsätze, u.a. in Junge Freiheit und "Soldat im Volk".
3094	Zu ihnen gehören Alwegbahnen sowie Magnetschwebebahnen wie der Transrapid.
3095	In Deutschland ist kein Präparat auf der Basis von Talbutal zugelassen.
3096	In späteren Folgen der Serie bekommen ihre Auftritte mehr Raum.
3097	Transaktionen, in denen keine Währung verwendet wird, werden mit XXX gekennzeichnet.
3098	Sie liefen anfangs unter der Bezeichnung D32.
3099	Er hatte drei Hauptfrauen, (von seiner zweiten und dritten Hauptfrau ließ er sich jeweils wegen Untreue scheiden), zu seinem Harem zählten im Laufe der Zeit über 75 Nebenfrauen.
3100	Sie selbst hielt es für eine ihrer wichtigsten Gruppenchoreografien.
3101	Für das es allerdings keinerlei Nachweis in der wissenschaftlichen Literatur gibt.
3102	Die Martin-Luther-Kirche wurde 1999 als bislang jüngste evangelische Kirche in Waiblingen erbaut.
3103	Merkwürdig ist auch sein tiefer Brunnen, Rings herum sind die sehenswerten Gartenanlagen, wo die Kunst und Sorgfalt des Gärtners über den rauhen Boden und das Klima - denn oft im Mai ists hier ziemlich kalt - den Sieg davontrug.
3104	Der deutsche Bundespräsident Horst Köhler äußerte daher die Hoffnung, dass durch ein „echtes Zusammengehörigkeitsgefühl“ die noch für längere Zeit bestehenden wirtschaftlichen Unterschiede zwischen Ost und West leichter ertragen werden könnten.
3105	Für sein Regiedebüt setzte er auf hämische Dialoge, gemeine Wendungen und makabre Gags.
3106	Voraussetzung dafür ist jedoch, dass der Studierende zielstrebig und mit mindestens durchschnittlichem Studienerfolg betreibt.
3107	Aufgrund der finanziellen Schwierigkeiten des Bistums Meißens konnte erst im Jahr 1927 ein neues Seminar in Schmochtitz bei Bautzen eingerichtet werden.
3108	Auch Grabfunde aus dem 7. Jahrhundert (Ponsheimer Hof) beweisen die Besiedlung der umliegenden Gegend durch die Franken.
3109	Drake nahm sechs Tonnen Gewürznelken an Bord und verließ Ternate in Richtung Banggai-Archipel, wo er auf einer Insel nahe der nordöstlichen Küste von Celebes (dem heutigen Sulawesi) ankerte.
3110	Von großer Bedeutung war das Altmühtal Agenda 21 Projekt, welches die Akademie im Auftrag der Katholischen Universität Eichstätt Ingolstadt durchführte (1995-1999).
3111	Sedimentationsanlagen mit Absperrbauwerken (Damm) sind eine besondere Form der Stauanlagen, da sie nicht nur Wasser, sondern auch einen hohen Anteil Schlamm (in Wasser gelöste Schwebstoffe) enthalten.
3112	Zahlreiche Eisdielen schließen in den Wintermonaten oder werden anderweitig genutzt: diese Tradition änderte sich mit dem Generationenwechsel um die Jahrtausendwende oft.
3113	Ein befreundeter Geistlicher fragte ihn 1642 halb im Scherz, ob er eine Cipher der Royalisten entschlüsseln könne, was ihm in diesem und in folgenden Fällen auch gelang.
3114	Hier verfasste er für das Blatt Rotes Licht Artikel, von denen einige erhalten geblieben sind.
3115	In dieser frühen Form beziehen sich die "Zwei Wahrheiten" auf den Realitätsstatus der Daseinsfaktoren (dharmas) im Kontrast zu den weltlichen Gegebenheiten, die von ihrem bedingten Zusammenspiel abhängen.
3116	Ein Management-Informationssystem ist ein EDV-technisches Informationssystem.
3117	Partikel im Dieselabgas bestehen hauptsächlich aus Ruß und unverbrannten Kohlenwasserstoffen.
3118	Graf Friedrich Casimir wurde in Buchsweiler, der Residenzstadt der Grafschaft Hanau-Lichtenberg, als Sohn des Grafen Philipp Wolfgang und dessen Gemahlin, Gräfin Johanna von Öttingen geboren.
3119	Das heißt, der chinesische Name enthält weder Bindestriche noch Aspirationszeichen nach dem Anlaut (').
3120	Auch sonst wimmelt es auf den Färöern von Fabelwesen, die nach (scherzhafter) Meinung von William Heinesen (1900–1991) erst mit der Elektrifizierung verschwanden.
3121	Das Atticus Logo besteht aus einem toten Vogel, der auf dem Rücken liegt.
3122	Fry soll in einer Kirche gesessen haben, als ihm die perfekte Anwendung einfiel.
3123	Beuß ist seit Oktober 1997 Mitglied der Bürgerschaft der Freien und Hansestadt Hamburg.
3124	Berichte Freiburger forstliche Forschung, Heft 2. Herausgegeben von der Forstwissenschaftlichen Fakultät der Universität Freiburg und der Forstlichen Versuchs- und Forschungsanstalt Baden-Württemberg.
3125	Hierbei hat sich die Angabe in Inchpound aus dem anglo-amerikanischen Raum eingebürgert.
3126	Für erstgenannten Film erhielt sie 2005 eine Nominierung für den Europäischen Filmpreis als beste Darstellerin.
3127	Inzwischen ist sie weltweit verbreitet.
3128	Er war von 1977 bis 1991 Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Lippe und von 1981 bis 1987 Vorsitzender des CDU-Bezirksverbandes Westfalen-Lippe.
3129	Motorkatamarane haben insbesondere als Fährschiffe Bedeutung gewonnen.
3130	Dies macht Skinner in neueren Staffeln deutlich zu schaffen.
3131	Ich bin ein Bright.
3132	Im Herbst 2007 wird er wegen Erreichens der Altersgrenze aus dem Präsidium des DFB ausscheiden.
3133	Dechaineux fiel 1944 in der See- und Luftschlacht im Golf von Leyte infolge des ersten verzeichneten japanischen Kamikaze-Angriffes.
3134	Mit dem kompakten und leichten 2-Scheiben-Wankelmotor, der als Frontmittelmotor eingebaut ist, erreichte man eine sehr gute Gewichtsverteilung und somit ein hervorragendes Handling.
3135	Seine Literatur ist gesellschaftskritisch und engagiert, gleichzeitig unterhaltsam und komisch.
3136	Bei Eduard Graf von Keyserling stirbt das 19. Jahrhundert in Schönheit - eine kleine Hommage aus Anlaß seines 150.
3137	Karl von Ditmar wurde als Sohn des Gutsherren von Vana-Vändra (deutsch Alt-Fennern) im heutigen Kreis Pärnu geboren.
3138	Insgesamt hat Boyd 72 Länderspiele für Schottland absolviert.
3139	Sein Vertrag bei RKC wurde vorzeitig aufgelöst, da Koeman zum 1. Juli 2005 als Trainer von Feyenoord Rotterdam verpflichtet wurde.
3140	Von ihrem Ursprung fließt die Emmer in nordöstliche Richtung.
3141	Anfang des 19. Jahrhunderts waren die freilebenden Bestände wegen der damals sehr hohen erzielten Preise für Nutriapelze durch intensive Bejagung weitgehend ausgerottet.
3142	Die rettungsdienstliche Versorgung wird an Wochenenden und Feiertagen durch die DRK Bergwacht Hessen – Bereitschaft Großer Feldberg gewährleistet.
3143	Nach dem Staatsvertrag von 1955 wurde der Platz der Republik Österreich übergeben.
3144	Anderen Quellen zufolge leitet sich der Name von der gälischen Bezeichnung Dùn Èideann ab, was übersetzt „Festung am Hügelhang“ bedeutet.
3145	Eine Ausnahme im Reigen der englischsprachigen Aufführungen bildet „Vell Jedöhns wääje nüß“, eine rheinische Übersetzung und Adaption des Shakespeare-Stückes „Much Ado about Nothing“.
3146	Der gemeinsame Bericht der Feuerwehrführung und der Beratungsfirma McKinsey & Co (s. u. Links) war dazu eine Grundlage.
3147	Ab Ostern 1564 erhielt er zusätzlich Unterricht in Mathematik, ein Fach, das für den Handel sehr wichtig ist.
3148	Nach dem Abitur absolvierte Weyer ein Studium der Rechtswissenschaft, welches er mit beidem juristischen Staatsexamina beendete.
3149	Er redet darüber, wie es den USA und damit den Anwesenden ergehen könnte, wenn alle Amerikaner ihrer Meinung wären. Während Ohman noch spricht, erscheinen die ersten Sondermeldungen im Fernsehen.
3150	Sie betrieben u.a. einen Verlag (Herausgabe der „Marienkinder-Bilderzeitung“ u.a.), ein Reiseunternehmen und ein Transportunternehmen, wo sie für Niedriglöhne arbeiten.
3151	Die tausend Arme des Bodhisattva Avalokiteshvara symbolisieren seine/ihre Fähigkeit, in unglaublicher Fülle mitfühlend zu handeln.
3152	Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,86 und die durchschnittliche Familiengröße war 3,22 Personen.
3153	Da der Transport von Gasflaschen nach Russland nicht möglich war, ist mit Heeß besprochen worden, dass die Tötung der Geisteskranken durch Auspuffgase erfolgen solle.
3154	Dies ist bis heute nicht abgeschlossen, die Gesamtkosten werden auf 485 Mio. Euro geschätzt.
3155	Nachdem mehrere Reisen von niederrangigen japanischen Beamten vorausgegangen waren (Die Takenouchi-Mission 1862 u. andere), entschloss sich Iwakura Tomomi, 1871 eine große Entdeckungsreise in den europäischen geprägten Teil der Erde zu unternehmen.
3156	Dents erste Tat als Two-Face bestand in der Ermordung seines früheren Assistenten Fields.
3157	An der Uni Dortmund erscheint während des Semesters zweiwöchentlich die Campuszeitung InDOpendent.
3158	Für das regionale Kino in Südindien hat Screen bereits dreimal die „Screen Awards for excellence in South Indian Cinema“ verliehen, die in Tamil, Telugu, Malayalam und Kannada präsentiert werden.
3159	So verwundert es nicht, dass das hiesige Platt etwas nach dem Westfälischen schlägt. Vokale werden häufig gebrochen.
3160	Es liegt auf dem Gebiet der türkischen Provinz Mardin in der Nähe des Dorfes Beth Kustan.
3161	Mit einem großartigen Lauf am Ende der Saison gelang wieder eine positive Bilanz mit 42-40 und auch die erste Play-off-Runde wurde überstanden.
3162	Der Stadtteil wird ausschließlich vom Norden und Süden her erschlossen, er orientiert sich entlang der Hauptverkehrsachsen Rohrbacher Straße und Römerstraße, die beide Verbindungen zu Weststadt und Rohrbach herstellen.
3163	Damals wie heute war die Finanzlage der Stadt keine günstige und so mag es damals um jeden Meter Schlauch ein harter Kampf gewesen sein.
3164	Dies ist die Vorschrift, auf die die Annahme gestützt wird, dass die Niederschrift erst nach 1163 erfolgt sein müsse.
3165	Die Musik wird deshalb wie auch die Texte von der Band als Collage bezeichnet.
3166	Der Begriff impliziert nicht vorsätzliche oder bewusste Diskriminierung, sondern relative, statistisch belegbare Nachteile dieser Gruppen bei der Verteilung von Bildungschancen und beim Erreichen von Bildungserfolgen in der bundesdeutschen Gesellschaft.
3167	Ursächlich könnten ebenfalls die vom Badischen Regiment im 18. Jahrhundert getragenen gelben Gamaschen sein.
3168	Ilse Huizinga (* 15. Oktober 1966 in Beverwijk, Niederlande) ist eine niederländische Jazzsängerin.
3169	Stadtrechte erhielt Chorol 1781. 1790 wurde die Nikolaew-Kirche erbaut, welche als eine der wenigen Kirchenbauten der Region auch die Sowjetzeit überdauern konnte.
3170	Pacult selbst bat die Fans um Verständnis: "Ich gehe mit einer großen Träne im Auge." sagte er.
3171	Die westfälische gedrungene Version einer frühgotischen Hallenkirche ruht auf den Fundamenten der ersten Essener Stiftskirche, deren Grundstein der Bischof von Hildesheim, Altfrid, um 850 an seiner Geburtsstätte legte.
3172	Der Kernbeißer weist einen deutlichen Geschlechtsdimorphismus auf.
3173	Eine der wichtigsten Triebfedern dieser Ausdehnung war das russische Bestreben, einen eisfreien Hafen zu erlangen, um so im Konzert der Mächte eine zu dieser Zeit so wichtige, ganzjährig verfügbare Flotte stationieren zu können.
3174	Desson Howe lobte in der Washington Post vom 9. März 2001 die Darstellungen von Robert De Niro, Edward Burns, Karel Roden und Oleg Taktarov.
3175	Die grünen Blätter sind in einer Rosette angeordnet, wellig, unterseits dichtfilzig, stachelig gezähnt.
3176	Um 1955 wurden die Fahrzeuge im Werk mit stärkeren Motoren und Heckflossen ausgerüstet.
3177	Die Kirche ist nicht nur wegen ihrer bemerkenswerten neugotischen Architektur, sondern auch als ein Zentrum der Förderung linker politischer Ideen und progressiver sozialer Projekte bekannt.
3178	Im Whakatane-Distrikt werden so viele Thunfische gefangen wie nirgends sonst in Neuseeland.
3179	Der Braubetrieb wird 1788 in Krems aufgenommen und während des ersten Weltkrieges 1916 wieder eingestellt. 1849/50 werden die beiden Städte Krems und Stein nach der Revolution 1848 getrennt und diese Trennung blieb bis zum Jahr 1938 bestehen.
3180	Die Einwohner pflegen bis heute ihre Sprache und beliefern die in Istanbul lebenden Nichtmuslime mit Schweinefleisch, das sonst kaum erhältlich ist.
3181	So wirken auch die Projekte von Roarks Lehrmeister Cameron wie ein Vorgriff auf den Brutalismus der 1950er Jahre.
3182	Nach seinem 1971 abgelegten Examen kehrte er in den Tschad zurück.
3183	Neben einer großen Turnhalle befinden sich dort auch drei Tennisplätze.
3184	So führte der stattliche Zuwachs des BIP pro Kopf von rd. 1.040 US$ (1990) auf 2.110 US$ (1999) nicht dazu, dass untere Einkommensschichten davon profitieren konnten.
3185	Schützenkorps zunächst ebenfalls angehalten werden, um die eigenen Flanken abzusichern.
3186	Diese Kirche war zu dieser Zeit renovierungsbedürftig und stürzte auch bald darauf ein.
3187	Das können meine Jungs halten, wie sie wollen.
3188	Zeitweise hatten die Grafen auch das Bischofsamt in Eichstätt inne.
3189	Zwar war es seinen Bemühungen zu verdanken, dass die DOS-Station gebaut wurde, aber sein gesundheitlicher Zustand entsprach nicht den Anforderungen.
3190	So wie stets auch neue Abgeordnete nach einer Wahl in das Parlament einziehen, institutionalisiert sich dieses auch mit jeder Wahlperiode von Neuem.
3191	Cheops ist der griechische Name des zweiten altägyptischen Königs (Pharaos) der 4. Dynastie (Altes Reich), welcher von um 2620 bis um 2580 v. Chr. regierte.
3192	Man sollte jedoch richtig landen können, denn anders als wenn man in Bikeparks von Drops springt, landet man hier nicht auf einer Schräge, sondern im Flachen.
3193	Deutschnofen (ital: Nova Ponente) ist eine Gemeinde in Südtirol (Italien) in der Nähe von Bozen auf der Hochfläche des Reggelberges.
3194	Um 1240 wurde in der Freudenau eine Brücke über die Aare gebaut und zu ihrem Schutz die Burg Freudenau errichtet.
3195	Das heutige Ingersheim wurde am 1. Januar 1972 aus den beiden bis dahin selbständigen Gemeinden Großingersheim und Kleiningersheim gebildet.
3196	Er stammt aus dem 13. Jahrhundert; der obere Teil wurde Anfang des 19. Jahrhunderts erneuert.
3197	Die Organisation der Siedler (Bauern, Kosaken usw.), Mir genannt, war für damalige Verhältnisse relativ frei und selbstbestimmt.
3198	Die Ritter der Tafelrunde – hier König Artus, Sir Gawain, Sir Kay, Sir Palomides, Sir Galahad, Sir Parzival und Sir Tristan – treffen sich in Camelot, bestehen einzeln oder gemeinsam verschiedene Questen und bekämpfen die Mächte des Bösen.
3199	Die Partei richtet sich vor allem an die Unzufriedenen im Lande und gegen die ehemalige führende Widerstandspartei FRETILIN.
3200	Dies macht sowohl den Gitarrenklang, aber auch alle normalerweise unerwünschten Nebengeräusche wie das Kratzen der Saiten, die Geräusche des Plektrums etc. sehr natürlich und realistisch.
3201	Bürgermeisterin ist seit 2001 Nicole Erny.
3202	Das Große Granatauge lebt weit über Europa verteilt, in Asien bis hin nach Japan und im Norden über den Polarkreis hinaus, doch im Süden fehlt diese Art ganz.
3203	Erstmals erwähnt wurde der Ort in der Verleihungsurkunde König Lothars II., als er an seinen Vasallen Otbert im Jahre 856 eine Villa namens Bullengesheim mit einer Kapelle gab.
3204	Gemeindewahlen fanden nicht mehr statt, der Gemeindevorsteher hatte alleinige Entscheidungsgewalt.
3205	Im Januar 2006 wurde eines dieser PR-Fahrzeuge in Arizona für mehr als zwei Millionen US-Dollar versteigert.
3206	Werden NADPH und Pentose gebraucht, fließt Glucose in diesen Weg ein.
3207	Sein direkter Dharma-Nachfolger Zensho W. Kopp leitet ein Zen-Zentrum in Wiesbaden.
3208	Demgemäß steht auch eine allgemeine Wirkungsweise dieser Verbindungsklasse im Vordergrund, die mit der Detergenzeigenschaft zusammenhängt.
3209	Im Jahre 2003 wurde im Verein mit den Magic Paws eine Cheerleaderabteilung gegründet, die mittlerweile aus drei Teams besteht und in der Kategorie „Cheerdance“ zu den Top-Teams in Nordrhein-Westfalen gehören.
3210	La nave bianca (1941) wurde von der Marine finanziert und thematisiert die Eingeschlossenheit einer U-Boot-Besatzung.
3211	Der Kult des Jupiter Dolichenus' geht ursprünglich auf den nord-mesopotamischen Wettergott Hadad, babylonisch Adad, zurück, der auf einem Stier stehend mit Doppelaxt und Blitzbündel dargestellt wurde.
3212	Am 27. Oktober 2006 ist der 3. Teil der Saga, "Guild Wars: Nightfall" erschienen.
3213	Der Leser erfährt, dass einst der Zauberer Merlin Artus prophezeite, dass ein Kind dazu auserkoren ist, Artus zu töten und Herrscher von Camelot zu werden.
3214	Nach dem Tod Joachims (1571) nutzte während des dreißigjährigen Krieges König Gustav Adolf von Schweden das Schloss.
3215	In Krakau schloss er sich auch Conrad Celtis und der von diesem dort gestifteten wissenschaftlichen Gesellschaft Sodalitas (litteraria) Vistulana an.
3216	Bedeutsam scheint auch die Feststellung, dass die Tanzmusik, die ja in Form verschiedener niederländischer und französischer Varianten um 1550 ausgesprochen verbreitet war, nicht einbezogen ist.
3217	Erst im Jahr 1641 wurde es vom Orden zurückgewonnen und anfangs mit Chorfrauen aus dem Kloster Rumbeck bei Arnsberg besetzt.
3218	Dies erfolgt im Regelfall über einen Treuhandauftrag.
3219	Muhammad V. der Sultan von Marokko, König Georg VI. und Sir Winston Churchill.
3220	Das liegt daran, dass die Wettkämpfe hohe Leistungen erfordern, die nicht zu erreichen sind, wenn die Materialien veraltet oder beschädigt sind.
3221	In dem Fred Zinnemann Western Zwölf Uhr mittags (1952) spielt sie die frisch vermählte Ehefrau eines Kleinstadt-Marshals (gespielt von Gary Cooper).
3222	Am südlichen Stadtrand von Schwetzingen am Hardtwald liegt der Sportplatz an der Sternallee mit dem TV-Clubhaus.
3223	Die ersten Modellen lag eine Tasche mit dem Muster Relief Noir des Münchner Modeherstellers MCM bei, da das steife Material aber größer geschnitten werden musste, gab man dies wieder auf.
3224	Vorträge eines interdisziplinären Kolloquiums, Forschungsstelle für europäische Lyrik des Mittelalters.
3225	Am 17. Mai 2007 erhielt Solana den Aachener Karlspreis.
3226	Von 1897 bis 1922 bediente die Elektrische Straßenbahn Bamberg AG den Stadtverkehr.
3227	Nach Süden erstreckt sich der Gemeindeboden über einen Steilhang auf die Hochfläche nördlich von Suchy, die durch die Tälchen des Dorfbaches von Ependes untergliedert wird.
3228	Der arbeitsintensive Zuckerrohranbau und die Zuckerherstellung boomten, willige Arbeitskräfte waren gefragt.
3229	Tesuque produzierte sehr ansehnliche Töpferwaren, die aber im frühen 20. Jahrhundert verschwanden.
3230	R. f. assimilis kann sich das ganze Jahr hindurch fortpflanzen, vermeidet in der Regel aber Reproduktion im Winter.
3231	Sie fühlten sich bestätigt, als ein Foto auftauchte, auf welchem man sehen konnte, dass Groucho auf einen transparenten Bildschirm sieht.
3232	Er beschloss, nach St. Petersburg zurückzukehren, aber auf seiner Reise dorthin wurde er wegen des Verdachts, er sei Jakobiner, an der Grenze verhaftet und nach Sibirien verbannt.
3233	Heute wird Roulette in Spielbanken in aller Welt nach nahezu identischen Regeln gespielt, die Unterschiede – gibt es ein Double Zéro oder nicht?
3234	Delta-Sigma-Wandler werden von vielen großen Halbleiterherstellern als fertige integrierte Schaltung angeboten.
3235	Über 200 Frauen starben an Erschöpfung oder wurden ermordet.
3236	Außerdem fehlt in Wettrup aus der Brandbestattungszeit, welche bis 500 nach Christi Geburt anhielt, jede Spur von Urnengräbern.
3237	Die Demokratie konnte errichtet werden, Wahlen fanden statt.
3238	Berra ist Mitglied in der Baseball Hall of Fame, in die nur die besten Spieler aller Zeiten gewählt werden.
3239	Eine enge Freundschaft verbindet ihn mit dem Rapmusiker Samy Deluxe, an dessen Soloalben er sich beteiligte (Debüt-LP „So soll’s sein“ und „Champions“) und mit dem er auch das Projekt „ASD“ aus der Taufe hob.
3240	Bei der Bombardierung Hamburgs (Operation Gomorrha) setzten die Alliierten 1943 das erste Mal Täuschungstechniken (Abwurf von Aluminiumfolien) gegen die deutschen Radaranlagen ein.
3241	Eine Transplantation wird nach Herkunft, Ort, und Funktion des Transplantats eingeordnet:
3242	Waldmühlen ist eine Ortsgemeinde im Westerwaldkreis in Rheinland-Pfalz (Deutschland).
3243	Das Konterfei des Historikers und Politikers ist auf den Scheinen der 1996 neu eingeführten Währung Hrywnja abgedruckt.
3244	Aufgrund dessen, dass ein vollkommen symmetrischer Aufbau der Übertragungsanordnungen nicht erreichbar ist, werden für Sprechkanäle nur Stamm und Vierer verwendet.
3245	Feldvergleich und Ergänzungen durch H. Weber im Mai 1984.
3246	Eine Alarmstufe ist eine Einteilung in einem sicherheitsbewertenden, meist militärischen Mechanismus.
3247	Weiter Kompositionen für Theater und Ballett entstanden für das Burgtheater in Wien und das Schauspielhaus Zürich.
3248	Für Beschwerden über die Verletzung von Schulregeln ist das mehrheitlich mit Schülern besetzte Justizkomitee zuständig.
3249	Er erkannte seinen Fehler rechtzeitig und zog sich zurück, bevor die Welle über ihm zusammenschlagen konnte.
3250	Die überarbeitete Version erreichte nun eine Leistung von 85 kW (115 PS) bei 6000 U/min und einem Drehmoment von 152 Nm bei 4000 U/min. Des Weiteren wurden auch hinten Scheibenbremsen verbaut und die Innenausstattung aufgewertet.
3251	In der Nähe befindet sich der Alte nördliche Friedhof (nicht zu verwechseln mit dem Nordfriedhof).
3252	Er imitiert auch gerne andere Vögel.
3253	Der Schaden betrug ca. 50.000 Euro.
3254	Es folgten die Maxi-Singles Silhouette, Syndrome und Genesis….
3255	Es folgten 1963 der Große Kunstpreis von Nordrhein-Westfalen, 1976 der Petrarca-Preis, den Meister gemeinsam mit Sarah Kirsch erhielt, 1978 der Rilke-Preis und 1979, bereits postum, der Georg-Büchner-Preis.
3256	Nach einer Krankheit, die ihn fast das Augenlicht gekostet hätte, richtete er seine Aufmerksamkeit auf den Menschen und seine Lebensumwelt.
3257	Über Lautsprecher am DDR-Grenzbahnhof Richtung Berlin wurden die Fahrgäste wie folgt begrüßt: „Werte Reisende!
3258	Der Taxistandplatz und die Haltestelle der Stadtbuslinien sind durch eine Überdachung wettergeschützt zu erreichen.
3259	In den USA gelangte erstmals eine Queen-Single in die Charts: Killer Queen erreichte wie das Album Platz 12. Gold-Status bei den Verkaufszahlen erlangte das Album in den USA und in Großbritannien.
3260	In Bakersfield wurde er wieder Dritter, hinter Marion Playan in einem MG Special und John Kunstle in einem Panhard Devin, gewann jedoch in der 1300– bis 2000-cm³-Klasse.
3261	Das Gros lag in Mers-el-Kébir in Algerien.
3262	Dieses Reglement galt allerdings zum letzten Mal.
3263	Festschrift für Otto Kaiser zum 80. Geburtstag. de Gruyter, Berlin – New York 2004, 111-129.
3264	Darunter der Landkreis Hattingen, von dem auch Buchholz fortan verwaltet wurde.
3265	Die heutige Kirche Sainte-Marie de Serrabona, so der vollständige Name, ist in wesentlichen Teilen ursprünglich erhalten.
3266	Ein weiterer Fall der nur schuldrechtlich wirkenden Surrogation ist § 1258 Abs. 3 BGB.
3267	Im August 1941 wurde die Auswanderung jedoch generell verboten und die Lebensverhältnisse der verbliebenen jüdischen Familien wurden immer bedrückender.
3268	Es folgte ein längerer Lazarettaufenthalt, der bis Juni 1943 andauerte.
3269	Der RS wurde mit dem FJ20E ausgestattet, während der RS-X mit dem FJ20ET ausgestattet wurde.
3270	Planegg ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis München.
3271	Die selbstherrlichen Auftritte des Präsidenten kosteten Kroatien viele Freunde.
3272	Diese mittelalterliche Burganlage wurde Mitte des 13. Jahrhunderts erbaut.
3273	Marty sucht den Dr. Brown des Jahres 1955 auf und überzeugt diesen davon, dass er tatsächlich aus dem Jahr 1985 stammt und mit einer von Brown gefertigten Zeitmaschine hergereist ist.
3274	Mitte der 90er Jahre wurde es mit Sponsorenmitteln und Senatsgeldern wieder aufgebaut.
3275	Dies geschah aus Anlass seiner zweiten Trauung mit Beatrix von Aragón, die ebenfalls 1470 stattfand.
3276	In jedem Jahr mussten sie nun Kanu-Ladungen von Wampum über den Sund als Tribut an die Pequot liefern.
3277	Er kam außerdem in der schottischen Nationalmannschaft zu fünf Einsätzen, debütierte 1967 im Alter von 36 Jahren für Schottland und schlug dabei England mit 3:2.
3278	Fest verbunden werden Schaft und Kopf dann mit einem Klebstoff, in der Regel Epoxidharz.
3279	Das Haus war nach einer Bauzeit von einem Jahr fertiggestellt.
3280	Im Actionfilm Passagier 57 (1992) spielte er die Rolle von Charles Rane, dem Terroristen, gegen den John Cutter (Wesley Snipes) kämpft.
3281	Leucin ist wichtig für den Erhalt und Aufbau von Muskelgewebe.
3282	Als 1935 Samuel McCrary zu den Fairfield Four stieß, war die Gruppe komplett.
3283	Deshalb erhält man die trivialen Aussagen, dass jedes Ereignis A sowohl vom jedem fast unmöglichen als auch von jedem fast sicheren Ereignis unabhängig ist.
3284	Peter Straub ist der Name mehrerer Personen:
3285	Er war zudem langjähriger Redakteur der CV-Verbandszeitschrift Academia.
3286	Minerve beherbergt das Museum von Archäologie und Paläontologie ("Musée d'Archéologie et de Paléontologie").
3287	In etlichen Kirchen des Stadtgebietes gibt es darüber hinaus Gedächtnisstätten und Namenstafeln der Kriegstoten der Stadt.
3288	Dort befinden sich noch heute drei der großen Trockendocks, auf denen er seine Schiffe bauen ließ.
3289	Jungmann von 1952 bis 1961 Ratsmitglied der Gemeinde Markoldendorf sowie Kreistagsmitglied des Kreises Einbeck.
3290	Am selben Tag wie der Tunnel wurde auch die kurze oberirdische Neubaustrecke von der Hansallee bis zur Haltestelle Am Seestern eröffnet.
3291	Die Bezeichnung „Taifun“ ist dabei eine Eindeutschung des englischen typhoon.
3292	Gespielt wird im Stadion „Estadio Monumental Isidro Romero Carbo“, das Platz für 85.000 Zuschauer bietet.
3293	Red Bank grenzt an das Middletown Township und an Die Gemeinden Tinton Falls, Fair Haven, Shrewsbury und Little Silver.
3294	Über digitales Kabelfernsehen sendet „KraichgauTV“ wöchentlich aktualisiert Fernsehberichte von Ereignissen aus Bruchsal und der Region.
3295	In die Geschichte des Zweiten Weltkrieges ging Nieder-Olm ein, als während des Vormarsches der alliierten Truppen im Selztal versprengte deutsche Soldaten erheblichen Widerstand leisteten.
3296	Nach Bonn ist Euskirchen über die B 56 angeschlossen, die in östlicher Richtung nach Düren führt und zwischen Euskirchen und Zülpich als B 56n einen Teil der geplanten Autobahn A 56 darstellt.
3297	Die Farbe variiert stark von einem kräftigen blau bis hin zu dunklen Violetttönen und ist abhängig vom Futter und der Farbe des Gesteins in ihrem Lebensraum.
3298	Moderne Touchpads verwenden die Elektrische Kapazität, um die Position des Fingers auf der Oberfläche des Pads zu ermitteln und somit zum Beispiel den Ort des Cursors (Mauszeigers) auf dem Bildschirm (Desktop) zu bestimmen.
3299	Zu diesem Zweck werden Sockenpaare an der Fußspitze mittels dünner Nadel und Faden mit einem Stich leicht zusammengenäht, sodass nach dem Waschvorgang eine problemlose Trennung (in der Regel ohne Schere oder Messer) möglich ist.
3300	Diese Version läuft sogar problemlos auf 64-Bit CPUs und ist auch Ressourcen schonender als die 16-bit Version.
3301	Handelsbeziehungen wurden nicht nur mit den nahen Nachbarn geschlossen, sondern auch mit Großbritannien, Frankreich, den Niederlanden, Portugal und anderen.
3302	Seit Januar 2007 ist auch die xeio printgroup in Fulda ansässig.
3303	Weitere Pläne machte der Krieg zunichte.
3304	Die neue Regierung Portugals kehrte zurück zur Demokratie und versprach die Entkolonisierung aller Überseegebiete.
3305	Denis Chevrier experimentierte viel mit den Einsatzmöglichkeiten von Rennmotoren.
3306	Die Früchte sind in den Monaten Juli bis November vorhanden.
3307	Dagegen sprangen während der Zusammenstellung des zweiten Teils der Unterlagen andere Sponsoren ab, sodass die Spiellizenz 2007/08 erneut stark gefährdet war und allen Spielern am 25. April 2007 die Freistellung mitgeteilt wurde.
3308	Eine Einführung mit praktischen Fällen.
3309	Er hat sich dabei allerdings in Alexandria zu Grausamkeiten hinreissen lassen, die eines deutschen Mannes und SS-Führers unwürdig sind.
3310	Die ursprüngliche Anlage als Pfeilerbasilika mit Ostquerhaus und drei halbrunden Apsiden aus dem 12. Jahrhundert hat später Umgestaltungen erfahren.
3311	Haider war der Sohn des Forstmeisters von Anzing, Max Haider und dessen Ehefrau Therese Fäßler.
3312	In den 1990er-Jahren wurde der Unternehmensname in NAW Nutzfahrzeuge AG geändert.
3313	Nach ihm sind die Hermann-Dietrich-Straße in Kehl und das Hermann-Dietrich-Haus der Strassburger Burschenschaft Arminia zu Tübingen benannt.
3314	Die Auflistung umfasst nicht alle Modelle.
3315	Ein digitales Lernspiel ist ein Spiel, das hard- und softwarebasiert unter Verwendung bestimmter Merkmale von traditionellen (Lern-)Spielen, E-Learning und unterhaltungsbezogenen Computerspielen versucht, bildungsbezogene Lernprozesse anzuregen.
3316	Am 18. November 1845 war er inzwischen zum Premierleutnant (heute: Oberleutnant) befördert worden.
3317	In der Umgangssprache wird sie gewöhnlich als „Buche“ bezeichnet.
3318	Seit einigen Jahren arbeitet er wieder mit rein amerikanischen Bands, in denen er bislang mit Musikern wie z.B. Billy Higgins, Geri Allen oder Brad Mehldau zusammenspielte.
3319	Erstmals urkundlich erwähnt wurde diese Siedlung in geldrischen Quellen 1343/44 ("apud Vraetsen in nemore imperiali"), in klevischen Quellen erst ca. 1371/78 "ter Vrasant".
3320	Er versuchte während des Zweiten Weltkrieges das Ausland darüber zu informieren, und fertigte nach Kriegsende schriftliche Berichte darüber an.
3321	Troy Kemp (* 18. Juni 1966 in Nassau (Bahamas)) ist ein ehemaliger Leichtathlet von den Bahamas.
3322	Während sich im Oberkommando des Heeres (OKH) plötzlich Siegeszuversicht breit machte und auf Tempo gedrückt wurde, wuchs Hitlers Furcht vor Flankenangriffen ebenso wie der Ärger über ungehorsame Panzerführer.
3323	Der Hohe Steinklee kann leicht mit dem Gewöhnlichen Steinklee (Melilotus officinalis) verwechselt werden.
3324	Nach seiner aktiven Zeit war er als zunächst von 1987 bis 1992 als Trainer beim ASC Schöppingen tätig. 1992 bis 1994 beim Drittligisten SC Verl, später im Jugendbereich des VfL Bochum, wo er zweimal als Interimstrainer der Profimannschaft aushalf.
3325	Eine andere Möglichkeit war, alte Fahrgestelle mit neuen Karosserien und dem 2,5 L – Dieselmotor aus den nach Indien exportierten Fertigungsanlagen auszurüsten.
3326	Monate später beobachtet er sie, wie sie vor einem eben geschlossenen Pfandleihaus steht.
3327	Die Kreiszeitung Wesermarsch (KZW) ist eine Regionalzeitung für die nördliche Wesermarsch, die täglich außer sonntags erscheint.
3328	Ausserhalb standen Backhaus und Schopf.
3329	Für das Stück Die Kuh Rosemarie wurde er 2005 mit dem Brüder-Grimm-Preis des Landes Berlin ausgezeichnet.
3330	Die Beschwerde wird bei dem Gericht eingereicht, das den Beschluss verfasst hat.
3331	In Speyer gründete er mit anderen Künstlern und Kunstinteressierten die Performancegruppe "Felix Gordons Erben".
3332	Die schwarze Magie des Erschaffens.
3333	Die durchschnittliche Haushaltsgröße war 2,29 Personen und die durchschnittliche Familie bestand aus 3,02 Personen.
3334	Ein Italiener, der zum "Original" im Kraichgau wurde.
3335	Die Issel ist ein ungefähr 80 km langer Fluss, der in Nordrhein-Westfalen entspringt und in Doesburg in der niederländischen Provinz Gelderland als Oude IJssel in die (Gelderse) IJssel mündet.
3336	Das erste größere Buch hingegen, Le Petit Chose (1868), sorgte für kein größeres Interesse.
3337	Unterbrochen wurde diese Auszeit durch die Veröffentlichung eines Livealbums („Alive At Least“ im März 2003) und diverse Konzerte bei Festivals in Europa.
3338	Die Zusammenfügung von Details zu einem Ganzen bezweckt oft eine Synthese.
3339	Seit 1999 ist Andreas Petzold neben Thomas Osterkorn Chefredakteur des stern.
3340	Ein Band über Reisen nach Asien wurde 1559 postum publiziert.
3341	Der erste Bahnhof der Stadt war das erste öffentliche Gebäude nach Entwürfen des schwedischen Architekten Adolf W. Edelsvärd, der auch bei der Stadtplanung und dem Ausbau des Bahnhofsumfeldes beteiligt war.
3342	Ein Kavallerieregiment wird 1914 mit folgender Stellenbesetzung geführt:
3343	Niemals war Marx' Feststellung, dass die Religion das Opium der Armen (sic) ist, unrichtiger.
3344	Das typische Gelände des Bocage.
3345	Der Waldelefant ist mit bis zu 2,40 Meter Schulterhöhe deutlich kleiner als seine Verwandten aus der Savanne.
3346	Der Text handelt von der Liebe, der Einsamkeit und vom Sommer in der Stadt.
3347	Auf der Gründungskonferenz im April 1959 in Johannesburg wurde Robert Sobukwe zum ersten Vorsitzenden der Organisation gewählt.
3348	Die unterschiedlichen Stellungen und Bauten dieses Stützpunkts waren 10 bis 50 m über dem Meeresspiegel gelegen und erlaubten einen relativ guten Überblick über das davorliegende Strandgelände.
3349	Für einige Test-Kits muss das Blut vorher zentrifugiert werden, und die Durchführung verlangt komplizierte Zwischenschritte, womit sie sich eher an (einfach ausgestattete) Labors richten, die selbst keine eigenen HIV-Tests anbieten können.
3350	Zur Zeit lebt Günther Schneider-Siemssen in Wien und Seeham nahe Salzburg.
3351	Nach seinem Ausscheiden als Lord Chancellor wurde Silvester de Everdon zum Bischof von Carlisle ernannt, und war einer der Bischöfe, die die Magna Carta erzwangen (1253).
3352	Als Zimmerpflanze gedeiht diese Art am besten im Halbschatten, direkt am Fenster oder am besten im Wintergarten, bei etwa 15 bis 18 Grad Celsius.
3353	Dieser Artikel beschäftigt sich mit dem Industrieunternehmen Bruker.
3354	Saïfi wechselte zur Saison 1999/00 von MC Algier zu ES Troyes AC, hier spielte er insgesamt 5 Saisons (4 in der Ligue 1, 1 in der Ligue 2) und kam dabei regelmäßig zum Einsatz.
3355	Deshalb wurde Dschermuk zu Sowjetzeiten zu einem bedeutsamem Kurort ausgebaut.
3356	Bei mechanisch gesteuerten Instrumenten findet Holz oft auch für die Mechanik Verwendung.
3357	Das Album "Bang Bang Rock & Roll" wurde am 30. Mai 2005 veröffentlicht; "Emily Kane" wurde als erste Single veröffentlicht.
3358	Allerdings behielt Wilhelm wichtige Ämter im Ordensstaat.
3359	Kill And Smile ist ein US-amerikanischer Kriminalfilm von Brian Trenchard-Smith, veröffentlicht 1999.
3360	In derselben Liga folgte im April 1986 auch sein Debüt als Wrestler.
3361	Genese, Ursachen und Zielsetzungen dieser intentionell neuartigen Münchner Künstlervereinigung.
3362	Bei der Basketball-Weltmeisterschaft 2006 in Japan gewann Deutschland alle Gruppenspiele, mit Ausnahme dem gegen den späteren Turniersieger Spanien.
3363	Dort lernte er Sacha Baron Cohen kennen, den er als langjähriger Autor und Produzent begleitet und gemeinsam die Charaktere Ali G und Borat entwickelte.
3364	Das Landgericht Dresden wies die Klage am 9. Dezember 2004 ab.
3365	Der hier entspringende Bach, der in den Lac de Montsalvens mündet, bildet die Westgrenze.
3366	Nach dem zweiten Platz in seiner ersten EM der Jugendklasse 1996, gewann er in den beiden folgenden Jahren den Titel im Einzel und weitere Medaillen im Doppel und mit der Mannschaft.
3367	Bonusmeilen können bei allen Flügen gesammelt werden.
3368	Damit will man verhindern, dass eine OBU aus einem Lkw mit geringerer Schadstoffemission, die auf geringere Mautzahlung programmiert ist, ausgebaut und in einem Lkw ohne Abgasreinigung weiterverwendet wird.
3369	Den Begriff Schloss Wolfshagen gibt es in Brandenburg zweimal:
3370	Wenige Monate vor der Kommunalwahl 2002 schloss sich Aiwanger den Freien Wählern an, war Kandidat für den Stadtrat von Rottenburg an der Laaber, scheiterte jedoch knapp, so dass er bisher keine Erfahrung als Kommunalpolitiker hat.
3371	Die Ramlösa-Quelle im Südosten der schwedischen Stadt Helsingborg ist eine Heil- und Mineralwasserquelle, die 1707 von Johan Jacob Döbelius, Arzt und Medizinprofessor an der Universität Lund, in Betrieb genommen wurde.
3372	Nach Beendigung seiner Schulausbildung im Jahre 1999 trat er seinen Wehrdienst an.
3373	Dies wird wohl spätestens zur Internationalen Gartenschau 2013 der Fall sein – die findet in Wilhelmsburg und auch auf der Fläche der Deponie Georgsgwerder statt.
3374	Öffentlich bekannt wurden Speedboats durch die James Bond-Filme, und durch schwere Unfälle: der zweite Ehemann der monegassischen Prinzessin Caroline, Stephan Casiraghi, kam beim Speedboat-Fahren ums Leben.
3375	Im Mittel- und Ostteil stellt das Taurusgebirge die zerklüfteten Ausläufer des anatolischen Hochlands dar, aus dem der Euphrat in die Ebenen von Syrien strömt. Auch der Göksu und der Tigris entspringen im Taurus.
3376	Für Weblinks zu Wettervorhersagen und speziell Unwettern sowie für Wetterkarten und Wetterdienstleister siehe im jeweiligen Artikel.
3377	Der Wert ist größer oder gleich 0 und nach oben potenziell unbeschränkt.
3378	Basierend auf dieser Technik stellt das Internet den Nutzern verschiedene Dienste zur Verfügung.
3379	Von Bremerhaven aus verließen am 14. Juli 2006 die ersten drei Zugverbände an Bord des Schiffes MV Medea Deutschland.
3380	Generalleutnant Kiyotake Kawaguchi legte den Schwur ab, Guadalcanal noch vor dem 10. Oktober von allen Amerikanern freizukämpfen.
3381	Der Ruf in die Nachfolge gilt jedem Christen.
3382	Der Einstieg auf einem akustischen Tasteninstrument wird von vielen Musikpädagogen empfohlen.
3383	Bei Rundstreckenrennen wird im Gegensatz zu den Eintagesrennen ein Rundkurs befahren, der im innerstädtischen Bereich meist zwischen 800 m und 2 km umfasst.
3384	Die ersten vier bildeten die großen Ämter.
3385	Er sammelte alte Schellack-Platten, was ihm bei seiner Arbeit sehr zustatten kam.
3386	Zu jeder Stempelzahl existieren verwandte Stempelzahlen im Abstand 2n,2 * 3n, zu bestimmten auch im Abstand anderer Potenzen (resteabhängig).
3387	In Leiden gibt es mehrere schöne alte Häuser.
3388	Im Zuge der Errichtung des Bistums Essen weigerte sich der Kölner Erzbischof Josef Kardinal Frings die damalige Stadt Kettwig mit ihren hohen Kirchensteuereinnahmen an das neue Bistum abzutreten.
3389	Die Kriegszüge Napoleons standen aber noch bevor.
3390	Bei den Olympischen Sommerspielen 1908 in London war Motorbootrennen erstmals eine Olympische Disziplin.
3391	Es gibt sie also in der Neotropis und der Paläotropis.
3392	Das Federballspiel war sowohl unter Kindern als auch unter Erwachsenen beliebt.
3393	Es entstanden die Programme Deutschlandsender, Berliner Rundfunk und Radio DDR. 1956 wurde allerdings das Regionalprogramm von Radio DDR, „Sender Leipzig“, eingeführt.
3394	Sein Buch The General Theory of Employment, Interest and Money (1936) veränderte nachhaltig die Makroökonomie und wird häufig als das einflussreichste sozialkundliche Werk des 20. Jahrhunderts zitiert.
3395	Das heutige Erscheinungsbild ist vom Wiederaufbau nach dem verheerenden Stadtbrand von 1690 geprägt.
3396	Das Grauholz wird ebenfalls vom im Sand und in Bern stationierten Militär zu Ausbildungs- und Übungszwecken genutzt.
3397	Der Erhalt des Aktivenbetriebs und der Zusammenhalt zur Altherrenschaft wurde im Sommer 1937 neu definiert und die Kameradschaft VIII durch die Reichsstudentenführung erneut anerkannt und genehmigt.
3398	Er versucht, den Stuhl umzukippen, bringt jedoch den Mut dafür nicht auf.
3399	Unter Klick versteht man:
3400	Kleinstädte sind in der Regel wirtschaftlich spezialisiert, z.B. als Agrokleinstadt, Industrie-, Tourismus- oder Gewerbekleinstadt.
3401	Von den insgesamt 441.000 Hektar des Nationalparks Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer liegen 176.290 Hektar auf nordfriesischem Gebiet.
3402	Neben dem Stand von Käthe Kruses Puppen führte ROKAL auf einer kleinen, gestalteten Anlage seine TT-Bahn einem weltweiten Publikum vor.
3403	Doch da nicht Vollmond war, was bedeutet, dass Fenrir Greyback zur Zeit des Angriffs nicht in einen Werwolf verwandelt war, wurde Bill nicht zu einem richtigen Werwolf.
3404	Müller musste wieder ins zweite Glied zurück und wurde nur noch sporadisch eingesetzt.
3405	Die Sanktionierung von ungenehmigten Geburten reicht von Entzug von Sozialleistungen über Geldstrafen bis zu Entlassungsdrohungen.
3406	Im "Hein Köllischs Universum", später auch "Köllischs Lachbühne" genannt, stand er immer mit Frack und Zylinder selbst auf der Bühne.
3407	Meist bildet die jeweils abgebildete Landeseite den Einstieg in eine vom Benutzer ursprünglich nicht gewollten Themenkreis / Warenkreis.
3408	Der Großteil der Gefangenen wurde im Dezember 1919 und Januar 1920 in die Freiheit entlassen.
3409	Die Felskänguruart ist in Australien heimisch.
3410	In den meisten Fällen wird dazu ein Faden (Fadenheftung) oder ein Draht (Drahtheftung) verwandt.
3411	Palve ist eine altertümliche, in Ostpreußen vorkommende Landschaftsbezeichnung baltischen Ursprungs.
3412	Schulenburg ist verheiratet, hat drei Söhne, ist von der Konfession evangelisch und Angehöriger des Johanniterordens sowie der Rotarier.
3413	So entschied man sich für eine Anpassung an westliche Gegebenheiten, was sich aus rein kommerzieller Sicht vor allem auch in Deutschland als richtig herausstellte, wie die obige Schlagzeile von der internationalen WEP-Homepage verdeutlicht.
3414	Gleichzeitig wurde die Nase zum Einbau des Foxhunter Radar verlängert sowie neue Displays und Elektronik eingebaut.
3415	Doch die Zylonen haben sich weiterentwickelt; es gibt nicht nur Modelle aus Metall, sondern auch zwölf neue Baureihen, die einen organischen Körper besitzen – in allen Aspekten menschlich und von diesen äußerlich nicht zu unterscheiden.
3416	Der Erstbeschreiber David Gillette errechnete eine Gesamtlänge des Tieres von 39 Metern, andere Schätzungen kommen auf über 50 Meter, modernere Berechnungen gehen von 34 Metern Länge aus.
3417	Beim NHL Entry Draft 1997 wurde er dann von den Toronto Maple Leafs in der vierten Runde an 84.
3418	Hierbei sollte nicht außer Acht gelassen werden, dass der Übermensch nicht eine neue Gattung nach dem Menschen sein soll, sondern aus dem einzelnen Menschen hervorgeht.
3419	Er wurde 2000 mit dem Right Livelihood Award (Alternativer Nobelpreis) geehrt.
3420	Dabei sollten den Menschen alltägliche Handlungen verdeutlicht und dadurch abstrahiert werden.
3421	Er war Ordinarius für Zoologie und Direktor des Zoologischen Instituts an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster.
3422	Im Jahre 1952 wurde er zum Professor für Komposition ernannt, zeitweise leitete er die Fakultät für Komposition.
3423	Ewald Wortmann, auch Hannes Wortmann genannt, wurde am 17. April 1911 im schleswig-holsteinischen Marne geboren.
3424	Rasch aufeinander folgende Krämpfe wie bei einem Krampfanfall werden auch Konvulsionen oder klonische Krämpfe genannt.
3425	Die stark befahrene Strecke führt über Bochum, Dortmund, Hamm, Gütersloh, Bielefeld, Herford und Minden.
3426	Deren Bedeutung ist aber mittlerweile deutlich zurück gegangen, obwohl noch immer einige Betriebe aktiv sind.
3427	Dem Verbund gehören sieben Universitäten an:
3428	Seit 1985 ist er Ehrenbürger der Stadt Cognac.
3429	Feuchtgebiete sind von großer ökologischer Bedeutung, da sie für Wasser- und Watvögel als Rast- und Überwinterungsplatz dienen.
3430	Diese lässt sich allerdings auch leicht funktionsharmonisch deuten.
3431	Damit hob es sich von der 1979 von Leonid Chatschijan veröffentlichten Ellipsoidmethode ab, die zwar polynomial, aber für praktische Zwecke nicht geeignet war.
3432	Der rund 350 km lange Lukuga ist der einzige Abfluss des ostafrikanischen Tanganjikasees und ein rechter Nebenfluss des Kongo.
3433	Die Zeche Erin war ein Steinkohlen-Bergwerk in Castrop-Rauxel.
3434	Dann entstehen Vollkornmehle und -schrote.
3435	Gern würde Molly den kleinen Eusebio bei Werdo auf Burg Reinhardstein besuchen, doch sie möchte Godwi auf der Burg nicht über den Weg laufen.
3436	Der Käshammer ist ein erhaltenes historisches Hammerwerk im Gelpetal im Wuppertaler Ortsteil Cronenberg (NRW).
3437	In Folge einer wachsenden Tendenz zur Privatisierung geraten zunehmend Orte und Institutionen, an denen Kunst ausgestellt, gesammelt, diskutiert oder produziert wird, von öffentlichen in private Hände.
3438	Salzkarawanen transportieren das Salz aus den Oasen in die Städte weiter im Süden Nigers, wo es gegen Hirse und andere Nahrungsmittel und Gebrauchsgüter eingetauscht wird.
3439	Auf einer abgelegenen Brücke wird der Tausch vollzogen.
3440	Einen weiterer Einsatz hatte die Centaur bei den Aufständen in Tanganjika.
3441	Ein Lochbild bezeichnet die Anordnung der Bohrungen für die Schraubverbindungen eines Flanschenpaares.
3442	Die Singapur Open sind die offenen internationalen Meisterschaften von Singapur im Badminton.
3443	Daneben wurden aber wohl auch ebenerdige Häuschen zur Aufbewahrung genutzt.
3444	Die Union von Brest (1596) brachte so viele Schwierigkeiten mit sich, dass die Stimmen lauter wurden, die forderten den ukrainischen Ritus aufzugeben, und die Unierten zu latinisieren.
3445	Im Frühjahr 2005 beendete Ganster offiziell ihre aktive Karriere als Skispringerin.
3446	Für weitere Länder in Europa und Asien bestehen Vertriebspartnerschaften mit anderen Unternehmen (für Österreich: Sigmapharm und AOP).
3447	Die Halterung für das MG selbst hat ein Kugelgelenk, sodass der MG-Schütze einen möglichst großen Schwenkbereich zur Verfügung hat.
3448	Lewis Puller kandidierte erfolglos für den Kongress der Vereinigten Staaten und schrieb später eine Autobiographie mit dem Titel Fortunate Son, welche 1992 den Pulitzer-Preis gewann.
3449	Deshalb befasste sich 1949 die Entnazifizierungskammer mit Seetzen und stufte ihn, "für den Fall, daß der Betroffene noch am Leben ist", in die Gruppe 3 der "Minderbelasteten" ein.
3450	Dort schied er unglücklich im Achtelfinale durch Elfmeterschießen gegen Argentinien aus, machte jedoch bei diesem Turnier Spieler wie Michael Owen und David Beckham zu neuen Superstars.
3451	Die Gedenkstätte ist nun im Besitz von 50 Hektar des historischen Geländes, sowie von 15 Originalbauten.
3452	Seit 1981 war er ordentliches Mitglied der Nordrhein-Westfälischen Akademie der Wissenschaften.
3453	Sun Ce war für seine Feldzüge nicht auf der Suche nach Adligen, sondern nach furchtlosen, geschickten Kriegern.
3454	Dabei kam es zur Fusion mit der Arabischen Sozialistischen Partei unter der Führung von Akram al-Haurani, womit die Partei neue Rekruten aus dem Bereich der Bauern und Kleinhandwerker gewann.
3455	Dies erlaubt es ihm, ein Seminar in der Klosterschule in Maulbronn zu besuchen.
3456	Frankreich betreibt elf C-135FR und drei KC-135R, die Türkei sieben KC-135R und Singapur vier.
3457	Friedrich I. wurde so zum Begründer des modernen württembergischen Staates.
3458	Dies trug der Stadt die Ehrenbezeichnung Weimar des Nordens ein (siehe unten: berühmte Persönlichkeiten).
3459	Und bei den ganzen Parasiten drumherum war es genauso… es gab bis jetzt 71 Leute auf Tournee und davon haben nur 30 direkt mit der Band gearbeitet… man muss sich fragen warum.
3460	Stuttgart 1997 auf den ersten 60 Seiten.
3461	Die Phagotrophie ist eine extreme Sonderform der Heterotrophie bei Algen.
3462	Die Bayerische Konzession vom 9. Mai 1880 wurde der Pfälzischen Nordbahn AG erteilt, welche die Strecke am 15. November 1883 eröffnete. 1909 ging sie an die Bayerische Staatsbahn über.
3463	Der Hinterleib der Tiere besteht aus 11 Gliedern, wobei das erste immer mit dem letzten Brustsegment verschmolzen ist.
3464	Seine Tochter Rae Dawn Chong ist ebenfalls Schauspielerin.
3465	Infolge einer Störung im Kraftwerk Homburg mussten die Abdämmungsmaßnahmen vorübergehend eingestellt werden.
3466	Die eng an aquatische Lebensräume gebundene Wassernatter ist an geeigneter Stelle, bei günstigem Wetter oft zu mehren Exemplaren im Umfeld von besonnten Bachkolken zu finden.
3467	Mit dem Bau wurde in den Sechzigern begonnen.
3468	Die grafische Darstellung dieser Menge erfolgt in der komplexen Ebene.
3469	Sechs Mal gewann er das Turnier am Hamburger Rothenbaum (1932, 1933, 1934, 1935, 1948, 1949).
3470	Ihm werden entsprechend seit alters her mythische Eigenschaften nachgesagt.
3471	Für den französischen Maler siehe Henri de Toulouse-Lautrec.
3472	Weiterentwicklung des Corsa C. Stark abweichendes Heckdesign zwischen 3- und 5-türer.
3473	Bei der Dauphiné Libéré 2006 gewann er eine Etappe, sein bisher größter Erfolg.
3474	Der Suam wird dabei von den heißen Quellen im Innern des Kraters gespeist, die auf 3500 m Höhe liegen.
3475	Zurück aus dem Krieg in Europa spielte er wieder Theater mit viel Erfolg am Broadway.
3476	Sie rächt sich, indem sie zahlreiche Mitschüler tötet, wobei sie ihre telekinetische Kräfte nutzt.
3477	Er dient als Naturfreibad und mit seinen umliegenden Einrichtungen wie Liegewiese, Kinderspielplatz, Sportflächen und Rundwegen als beliebtes Naherholungsgebiet.
3478	Die Savonarola-Figur wurde von Thomas Mann literarisch in seiner frühen Erzählung Gladius Dei (1902) und seinem einzigen Theaterstück Fiorenza (1905) verarbeitet.
3479	Die Antennen setzen sich aus einer Kette gleichartiger Antennenglieder zusammen und bilden eine so genannte Gliederantenne.
3480	Das faschistische Italien führte von Anbeginn an Krieg.
3481	Insgesamt spielte er drei Spielzeiten in North Bay.
3482	So bleibt Steve Rogers der einzige „Supersoldat“ und setzt seine Kraft schon bald für den Kampf gegen das Böse ein – zunächst mit seinem Partner Bucky, der jedoch bei einem Kampf gegen die Nationalsozialisten stirbt.
3483	Stephen Hale setzt 1726 den ersten CO2-Absorber ein: ein mit Weinstein und Seewasser getränktes Handtuch im Inneren eines Helmes für Grubenrettungsgeräte.
3484	Der schroffer Fels verdankt sein Aussehen den Resten des Ur-Ozeans Paratethys am Ende des Eozän vor etwa 35 Mio. Jahren.
3485	Dennoch lieh ihn die Arsenal-Vereinsführung für die gesamte Saison 2004/05 an den Ligakonkurrenten Norwich City aus.
3486	Sie beherrscht Heilzauber (göttliche Macht), ist allerdings im Kampf nicht besonders schlagkräftig.
3487	Es fand wenig Beachtung, da es noch keine grafischen Benutzeroberflächen gab und Menschen, die mit Computern zu tun hatten, hauptsächlich an Texteingabe interessiert und daran gewöhnt waren.
3488	Die größten Flüsse Spaniens sind der Duero, der Tajo und der Ebro.
3489	Ob dies den heutigen Brunnenanforderungen noch genügen dürfte, darf bezweifelt werden, da gerade zu dieser Zeit der Fluss als Müllbeseitigungssystem galt.
3490	Sicher ist diese Zuweisung bei einigen der Megalithanlagen des Typs Passage tomb, insbesondere bei Newgrange in Irland und Maes Howe auf Orkney.
3491	Sie dauert immer 6 Tage bis zum darauffolgenden Dienstag.
3492	Einen Taterfolg, also den Eintritt eines Schadens, setzen die Tatalternativen Nr. 1, 3 und 4 im Gegensatz zum Betrug nicht voraus.
3493	Weitere Bedeutungen finden sich unter Lissabon (Begriffsklärung).
3494	Zudem entfernte Ferguson Beckham aus dem Kader für das wichtige Spiel gegen Leeds United und begründete dies in seiner Autobiografie damit, dass sich Beckham „nicht fair gegenüber seinen Mannschaftskameraden verhalten hatte“.
3495	Pinzberg ist eine Gemeinde im oberfränkischen Landkreis Forchheim und Sitz der Verwaltungsgemeinschaft Gosberg.
3496	Wenn mehrere Regionen frei sind, so kann er auch die Parität in anderen Regionen zu seinen Gunsten beeinflussen.
3497	Edelstahlkannen eignen sich zur Reinigung in der Spülmaschine, Aluminiumkannen dagegen nicht.
3498	Yuri hat seit langem einen Brieffreund.
3499	Im Gegensatz zur herkömmlichen Phillips-Recess-Schraube verlaufen bei der Pozidriv-Schraube die in die Tiefe gehenden Flanken des Schraubenkopfs nicht sich nach unten verjüngend, sondern parallel zueinander.
3500	Er gründete 996 die Kreuzkapelle außerhalb der Stadtmauern von Hildesheim.
3501	Anschließend arbeitete er bei RIAS 2 als Redakteur und Moderator diverser Musiksendungen, u.a.
3502	Die Drehung gegen die Luftströmung auf der anderen Seite bedeutet, dass die Luft abgebremst wird.
3503	Dieser Effekt wird jedoch oft überschätzt - der Reifengummi weist in der Regel eine ausreichende Leitfähigkeit auf, um die Ladungen abzuleiten.
3504	Seine Gattin Hedwig war eine Tochter des Gypel von Holzhausen, einer der bedeutendsten Familien des Frankfurter Patrizier Stadtpatriziats.
3505	Er ist Teil des Wintersechsecks.
3506	Solche Entstörglieder müssen so nah wie möglich an der Störquelle liegen, um die Antennenwirkung der Zuleitungen auszuschalten.
3507	Erstmals im Turnier fiel er im Achtelfinale gegen Australien auf.
3508	Muršili bekämpfte Pihhuniya, den ersten und letzten König der Kaskäer.
3509	Wer Phytotherapeutika (pflanzliche Arzneimittel) bevorzugt, kann Senna-Präparate anwenden, da sie ebenfalls zuverlässig (etwa acht bis zwölf Stunden nach der Einnahme, am besten über Nacht) wirken.
3510	Die Ähnlichkeit zum LVT-2 ist klar erkennbar.
3511	Die Betätigung der äußeren Querruder beeinflusst nicht die inneren Wölb- u. Landeklappen.
3512	Sie sind auf allen vier Seiten reliefiert.
3513	Der Wirkstoff wird unter den Handelsnamen Comtess® von Orion Pharma in Deutschland und unter dem Namen Comtan® bzw. Stalevo® in Österreich und der Schweiz von Novartis vertrieben.
3514	Marco Girnth (* 10. Februar 1970 in Düsseldorf) ist ein deutscher Schauspieler.
3515	In seine Amtszeit fiel die Errichtung der United States Naval Academy, der Smithsonian Institution und des Washington Monuments und die Einführung der ersten Briefmarke der Vereinigten Staaten.
3516	Diesen vertrat er in den Generalständen und fügte sich so in die neu gebildete Nationalversammlung ein.
3517	Der bislang einzige verliehene Spezialpreis ging 1985 an Osamu Tezuka für die von Kodansha veröffentlichte Komplettausgabe seiner Werke und sein 40 Jahre andauerndes Schaffen.
3518	Rolf Roepke verbrachte seine Jugendzeit in Hameln.
3519	Es gelang ihm dabei, eine landesherrliche Entschließung herbeizuführen, mit welcher der Teufelskreis unterbrochen werden konnte.
3520	Die gemessenen Werte sind zwar schon zurückgegangen doch sie schwanken regional sehr stark.
3521	Unlöslich ist Paraloid B-72 in Butylalkohol und aliphatischen Lösemitteln.
3522	Zu einer Fertigstellung des Hauses kam es aufgrund fehlender Gelder nie.
3523	Nach dem Grundstudium wechselte er an die Stanford University an den Lehrstuhl von Theodor Hänsch, an dem er 1977 promovierte.
3524	Entgegen der Meinung vieler älterer Fachliteratur sind die Lochien nicht infektiöser als normale Periodenblutungen.
3525	Alexander Fadejew ging nach seiner Amateureiskunstlaufkarriere zu den Profis und trat in mehreren Eisshows auf.
3526	Lefser sind kleine, runde Fladenbrote der norwegischen Küche, die traditionell zum Frühstück serviert werden.
3527	Die Gruppe wurde 1970 in Linz gegründet.
3528	Seit der November-Ausgabe 2006 der Daisuki wird YSquare Plus, eine Fortsetzung des Comics, veröffentlicht.
3529	Ein Spezialfall ist der Einheitswagen III-Pendelzug, der innerhalb der Komposition eine spezielle Steuerleitung, geannt Vst V, hat.
3530	Für Vocalise engagierte er allerdings wieder das LPO.
3531	Weiter südlich passiert er Wosnesensk und Nova Odessa.
3532	Busbetreiber und Manager der London Underground meldeten eine allenfalls leichte Zunahme der Passagierzahlen.
3533	Die Russen hatten eine nur kleine Garnison aus mehreren Hundert Mann und 67 Kanonen.
3534	In Oberösterreich bildet die Mundart des Innviertels mit dem angrenzenden Niederbayerischen eine historische Einheit – politisch wurde das Innviertel erst 1814 österreichisch.
3535	Sie ist sehr wärmeliebend, die Männchen halten sich häufig in Schilfbuchten an der wasserzugewandten Seite der Pflanzen auf.
3536	Ab 1907 als Annie Besant Präsidentin der Theosophischen Gesellschaft geworden war, betrieb sie jedoch die Rehabilitation Leadbeaters.
3537	Der Name des Bergwerks bestand aus den Vornamen der Direktoren der beiden Stahlwerke.
3538	Für Konsumenten und Tourismuswirtschaft in Österreich ist die Österreich Werbung zentrales Portal und Anlaufstelle.
3539	Neben dem ältesten Zusammenschluss, die Arbeitsgemeinschaft Mennonitischer Gemeinden in Deutschland, traten durch die Zuwanderung zahlreicher Mennoniten aus der Sowjetunion und ihren Nachfolgestaaten zahlreiche weitere Verbände.
3540	Am 12. Mai 1998 bekam das Schiff seinen neuen Namen.
3541	Durch die Bestimmungen des Friedens von Tilsit 1807 schrumpfte Preußen deutlich zusammen, erhielt jedoch im Zuge des Wiener Kongresses im Jahre 1815 seine ungefähre frühere Größe zurück.
3542	Doch Powell gelingt mit Hilfe einiger Mitinsassen die Flucht.
3543	Legierungen mit einem deutlich geringeren Feingehalt als diese sind hingegen durch langfristige Korrosionseffekte aufgrund der unedlen Beimischungen bedroht.
3544	Entwickelt wurde sie von RMS Deutschland.
3545	Dies ist die verwitwete Frau von Schleyer, die hinzutritt, um zu einem Ball zu eigenen Gunsten einzuladen.
3546	Auch soll der Abbildungsmaßstab über einen großen Spektralbereich konstant bleiben und sich auch bei nächtlicher Abkühlung nicht zu stark ändern.
3547	Nachdem sein Hauptwerk Phädra 1677 durch das gefälligere Werk eines Rivalen wenig Zustimmung bekam, verließ er das Theater.
3548	Ihnen zufolge waren Drakes Männer „gedrillt wie erfahrene italienische Söldner … jeder Mann der Besatzung hatte seine Waffen regelmäßig zu reinigen und in Ordnung zu halten.“ Drake lege größten Wert auf Disziplin und schon kleine Vergehen würden bestraft.
3549	Fünf Fahrzeuge, darunter zwei Busse und eine Ambulanz saßen in der Falle.
3550	Kennzeichnende Besonderheiten in der Weichteilanatomie sind bei den Rüsselspringern nicht oder kaum vorhanden.
3551	N. von Kues, einer der bedeutenden Philosophen der Frührenaissance, behauptete, dass alle Religionen in ihrer Weise den gleichen Gott suchen und dass jenseits der Verschiedenheiten eine einzige göttliche Wahrheit existiert.
3552	In diesem Zusammenhang wird die Grafschaft im Jahre 787 erstmals als „Hegau“ erwähnt.
3553	Seine letzten Filme Metropolen des Leichtsinns, Yes?
3554	Amenophis ist die gräzisierte Form eines ägyptischen männlichen Vornamens.
3555	Ziel der Informationsbedarfsermittlung ist es, die Suche nach Informationen zu beschränken, um Informationsüberflutung zu vermeiden und den Aufwand bei der Informationsbeschaffung zu begrenzen.
3556	Am Schluss dieses Aktes steht – wiederum durch den Einfluss des Freundes – die endgültige Radikalisierung: Der Entschluss des Sohnes zum Vatermord.
3557	Des Weiteren sind viele seiner Werke im Kunstmuseum in der Alten Post in Pankoks Geburtsort Mülheim an der Ruhr untergebracht.
3558	Nach seinem Abitur 1937 zog er nach Italien, wo er sein erstes Buch „Tage und Nächte steigen aus dem Strom“ verfasste (veröff. 1941).
3559	Clusiot, Maturette und Charrière locken mit einem Trick den Aufseher in den Saal und nehmen ihm die Schlüssel ab.
3560	Im Frühjahr 2007 begleiteten sie nochmals J.B.O. auf ihrer Rock Muzik Tour durch Österreich, Deutschland und die Schweiz.
3561	Bei dieser Gelegenheit gab er seinem Fürstentum erstmals eine Verfassung.
3562	Die gemeinsame Tochter ist die international bekannte Schauspielerin Maria Becker.
3563	Seine Professoren waren unter anderem George Balan, Dan Constantinescu, Myriam Marbe, Victor Giuleanu, Emilia Comisel, D.D.
3564	Aufgrund Spaniens großen Einflusses in der Politik und der Wirtschaft während des 16. Jahrhunderts verbreitete sich die Mode in ganz Europa.
3565	Das Dorf Bomnak ist eine Ewenkensiedlung, und die Bewohner leben von der Jagd und Viehzucht.
3566	Die Seefläche soll geschätzte 3500 km² betragen.
3567	Seit 1961 ist die Waffe truppenreif und wird von den Fallschirmjägern und leichten Infanterietruppen des französischen Heeres sowie der Fremdenlegion genutzt.
3568	Man beschuldigte ihn des Plagiats von Daten seines Freundes Johannes Kepler, doch konnte er das widerlegen.
3569	Es war auch eine Zeit der demokratischen Experimente mit einem parlamentarischen System.
3570	Im Zeitraum von Ende Oktober bis Mitte März steht die Höhle auch nicht für Gruppenführungen zur Verfügung, da sich die Fledermäuse in dieser Zeit im Winterschlaf befinden.
3571	Nach seiner Schule wurde er Händler in Bristol. 1755 zog er um nach Wolverhampton, wo er zwei Jahre später Ann Bourne heiratete. 1762 zog das Paar dann nach Amerika.
3572	Der Bahnhof Selzach an der Linie Solothurn-Biel befindet sich etwa 1 km vom Ortskern entfernt.
3573	Beide Filme sind seit 1945 bis heute verboten.
3574	Mit der Nationalmannschaft holte er bei den olympischen Spielen 2004 die Bronzemedaille.
3575	Dieser kann manuell oder automatisch vorgenommen werden.
3576	Konsequent dachte Heidegger nicht nur das Entbergen vom Sein her, sondern auch das Verbergen, womit eine Verstellung und Verschließung des Seins kein Fehler des Menschen mehr ist, sondern dem Seinsgeschick selbst zugehört.
3577	Der bekannteste kommerzielle Verleger von Karten und Plänen war Kümmerly & Frey in Bern, heute Hallwag Kümmerly & Frey.
3578	In einer vollen Spirale neigt sich die Eintrittskante des Gleitschirms in Richtung Boden.
3579	Sein drittes Rennen gewann er Anfang 2007 in Nagano.
3580	Der Naturismus fördert viele Aktivitäten, die die Kreativität entwickeln.
3581	Die dort ansässigen Adligen leisteten Widerstand.
3582	Eine Schlüselrolle bei der Entzifferung der Sprache kommt zwei Sprachdenkmälern zu.
3583	So wie bei den Simmentaler Kühen begann auch für die Rinder der Rasse Abondance die Zucht schon im Mittelalter, und zwar im Chablais, der Region am Genfersee, die südlich an das Simmental angrenzt.
3584	Der Brauereibetrieb begann bereits 1719 unter den Freiherren von Mayer.
3585	Um eine vollständige Carboxylierung des Osteocalcins zu erreichen, sind höhere Spiegel des Vitamin K notwendig wie zur vollständigen Aktivierung des Gerinnungssystems.
3586	Zu dieser Zeit beherrschte Taiho die Division, und nur im März 1967 hatte Kitanofuji ein erstes Turnier der Makuuchi für sich entscheiden können.
3587	Seit den frühen Morgenstunden wuchs die Menge auf ca. 250.000 Menschen an, die zum großen Teil aus allen Teilen der Ukraine angereist waren und von der Kiewer Bevölkerung versorgt wurden, um gegen die Wahlfälschungen zu demonstrieren.
3588	Genscher stellte sich als Austauschgeisel zur Verfügung, dies wurde von den palästinensischen Geiselnehmern jedoch abgelehnt.
3589	Er erhebt sich 486 m ü.
3590	Nicht nur Presskorken sind anfällig für die Erzeugung dieses Weinfehlers.
3591	Ein fragwürdiger Elfmeter brachte die Vereinigten Staaten gegen Ghana auf die Verliererstraße, am Ende blieb es bei nur einem Punkt aus drei Spielen.
3592	Dabei pumpt er auf seinen Reisen bereits Bekannte und Verwandte an (176).
3593	Als Gitarrist überzeugte er besonders durch seine Bottleneck-Technik.
3594	Ergänzt wird die Ausrüstung durch Antikollisionssysteme, Radar sowie die auch bei Sichtflug geforderten Instrumente Kreiselkompass, künstlicher Horizont, Höhenmesser, Variometer.
3595	Wer gegen wen warum kämpft, wird ihm nicht klar.
3596	Gegenüber der Notfalltüröffnung ist die Türöffnung kostenpflichtig.
3597	Formveränderungen der Erythrozyten, z.b. bei der Sichelzellanämie oder starke Variationen der Erythrozytengröße durch unterschiedliche Reifestufen, zb. bei perniziöser Anämie erschweren die Agglomeration und vermindern so die BSG.
3598	Bang Khun Thian ist ein Vorstadt-Distrikt im äußersten Südwesten der Stadt.
3599	Des weiteren erschien ein dem bekannten Pokémon sehr ähnliches Spiel für den GameBoy Color.
3600	Ihn verband eine innige Freundschaft mit seinem Klassenkameraden Theodor Gottlieb von Hippel (1775–1843), den er 1786 kennengelernt hatte.
3601	Durch die freigesetzte Energie werden die Samen weit fortgeschleudert.
3602	Er stösst zu den Zürcher „Rächern“ (später „Revengers“), deren Anführer er später wird. 1965 erleidet Schippert einen schwereren Motorradunfall, will nach dem Krankenhausaufenthalt jedoch gleich wieder fahren.
3603	Das Stadion Johannisau ist ein Leichtathletik- und Fußballstadion in Fulda.
3604	Für eine Übersicht der Orte mit Namen Arzl, siehe hier.
3605	Er heiratete eine Cousine.
3606	Diese werden nach rund 11 bis 12 Monaten entwöhnt.
3607	Searle versucht nun die Regeln der verschiedenen illokutionären Akte herauszuarbeiten.
3608	Aufgeschrieben und zusammengestellt zur 500-Jahrfeier der Stadt Buchholz im Jahre 2001.
3609	Der Altenhof wurde seit dem Dreißigjährigen Krieg nicht mehr bewohnt und war nur noch als Flurbezeichnung bekannt.
3610	Seit 1947 war sie auch Erkennungszeichen der sowjetischen Filmgesellschaft "Mosfilm".
3611	Die folgenden Informationen beziehen sich auf Hyper-Threading.
3612	König Ludwig XIV. von Frankreich erhob für seinen Bruder, den Herzog Philipp von Orléans, der die Schwester des verstorbenen Kurfürsten Karl Ludwig, Liselotte von der Pfalz zur Frau hatte, Anspruch auf die Kurpfalz.
3613	Die Meisterschaft des Jahres 1988 verlief recht einseitige, Rapid ging mit 8 Punkten Vorsprung auf die Austria ins Meister-Playoff und stand bereits vier Runden vor Saison als neuer und alter Meister fest.
3614	Die Beweglichkeit ist ein Modell für kleine elektrische Felder.
3615	Dennoch beschreibt das Klagelied der Pia aus dem Jenseits, das in Italien zum allgemein bekannten Zitaten-Schatz gehört, nach herrschender Auffassung einen Mord auf Grund eines Liebes-Dramas.
3616	Im selben Jahr wurde auch beschlossen, dass die Titelbilder künftig alle innerhalb des Rahmens platziert werden.
3617	Nachdem die Armee 1989 die Anlage geräumt hatte, verfiel das ungenutzte Bauwerk.
3618	Diese Menschen suchen noch ihren Platz in der neuen polnischen Republik der Zwischenkriegsjahre.
3619	Nach dem Tod des Franz von Taxis im Jahre 1517 schloss Karl in Spanien erneut einen Postvertrag mit Johann Baptista v. Taxis ab.
3620	Die zweite Frau seines Vaters Heilwig zur Lippe war zu den Paderborner Bischöfen aus dem lippischen Geschlecht (so Bernhard V.) familiär verbunden.
3621	Drei EVAs sollten die Astronauten auf dieser Mission durchführen.
3622	Im Folgenden setzte sich die FDP beispielsweise für eine atomwaffenfreie Zone in Mitteleuropa ein.
3623	Die Wahl zum (aktuellen) 29. Dáil fand am 17. Mai 2002 statt.
3624	Die Hofberichterstattung im ursprünglichen ist eine besondere Form des Journalismus.
3625	Dieser Effekt ist bei Patienten, die ohnehin bereits an Leberschäden oder QT-Verlängerung leiden, um so verheerender.
3626	Location Austria ist die österreichische Agentur zur internationalen Bewerbung des Filmproduktionsstandortes Österreich.
3627	Die Aufrüstung diene aber in Wirklichkeit der Stärkung des Einflusses Venezuelas in der Region und der Unterstützung von Rebellenorganisationen, die eine Affinität zur venezolanischen Politik hegen.
3628	Die Erfindung der Cel-Technik wird Earl Hurd zugeschrieben, zumindest ließ er sich diese Technik 1914 patentieren.
3629	Da er dort einen schweren Stand hatte, verließ er nach einem Jahr die Zeitung und wurde kurzzeitig Chefredakteur von der Gazet van Limburg.
3630	Gewöhnlich wurde in der Fayence-, Steingut- und Porzellanherstellung ein aufrecht stehender Ofen für unterbrochenen Betrieb verwendet, z. B. ein Etagenofen für Holzkohlefeuerung.
3631	Fischer brachte auch 1919 die „Jahreszeiten“, 1927 die „Walpurgisnacht“ und 1932 die „Schöpfung“ von Joseph Haydn zur Aufführung.
3632	Einige Spiele, die dieses Verfahren nutzen, sind z. B.: Sid Meier's Alpha Centauri, Master of Orion 2, M.A.X. - Mechanized Assault & Exploration und Heroes of Might and Magic.
3633	Es handelt sich um Haufen verbrannter Steine, die immer in der Nähe von Süßwasser liegen und einen Durchmesser von bis zu 30 m haben können.
3634	Im Französisch-Niederländischen Krieg (1672–1678/79) wehrte er entschlossen und erfolgreich die Truppen des französischen Königs Ludwigs XIV. ab und konnte die Unabhängigkeit des Landes erhalten.
3635	Auch Instrumente wie das Astrolabium werden weiterentwickelt.
3636	Aufgrund der Schlacht an der Somme und der „Brussilow-Offensive“ an der Ostfront musste das deutsche Heer Truppen vor Verdun abziehen und den Angriff auf die Stadt am 21. Juli abbrechen.
3637	Dazu bedienten sie sich eines Stils, der zum einen das hohe Tempo des Punk beinhaltete, zum anderen aber auch die Härte, Dynamik und Filigranität des Hard Rock von Bands wie Deep Purple in den 1970ern aufgriff.
3638	Diese Aufgabe übernehmen Internet-Dienstleistungsanbieter (Provider oder Webhoster), die Webspeicher, Datenbanken, E-Mail-Adressen und weitere Produkte anbieten und zum Austausch von Daten durch das Internet dienen.
3639	HMS Stratagem wird in der Malakkastraße von einem japanischen Flugzeug aufgefasst und anschließend von japanischen Kriegsschiffen mit Wasserbomben angegriffen und versenkt. 10 britische Seeleute überleben den Angriff.
3640	Durch Gegenstände kann man dem Gegner einen Ballon zerschießen.
3641	Dies sollte sich jedoch im Laufe des Krieges ändern.
3642	Je größer die „innere Oberfläche“ sei, desto aktiver und somit gesünder sei das Wasser.
3643	Andere Forscher meinen, der ursprünglich alleinstehende JHWH habe bereits bei seiner Gleichsetzung mit El dessen Partnerin Aschera und ihre Kinder abgestoßen und nur ihre Funktionen - vor allem Fruchtbarkeit und Segen für das Land - „geerbt“.
3644	Er war bereits Repräsentant für die Firma im mittleren und nahen Osten gewesen.
3645	Das beschert dem umfänglichen (ca. 1500 Druckseiten) Werk ein angemessen großes Inhaltsverzeichnis (über 10 Druckseiten), ermöglicht aber - insbesondere dem bereits damit Vertrauten - das schnelle Auffinden gesuchter Textpassagen.
3646	Seine Eltern lernten sich in einer High School in Miami kennen und besuchten beide Militär als NCOs.
3647	Was diese ganzen Jahre durchzog, war die Bereitschaft, im Passiv zu existieren, dabei Aktiv zu simulieren – sozusagen das umgekehrte Prinzip der sauren Trauben.
3648	Keineswegs wird ein kompletter Test auf alle bekannten Erbkrankheiten durchgeführt.
3649	An der Hafen Nürnberg-Roth GmbH (HNR) sind mit 80 %, der Freistaat Bayern über die Bayernhafen GmbH & Co. KG, die Stadt Nürnberg mit 19 % und die Stadt Roth mit 1 % beteiligt.
3650	Kate Hudson gewann 2001 den Golden Satellite Award, der Film wurde in fünf weiteren Kategorien für diesen Preis nominiert (darunter Beste Komödie, Beste Regie, Bestes Drehbuch).
3651	Durch Vertrag vom 11. März 1949 wird zwischen RRK und FRV diese enge sportliche Zusammenarbeit zunächst bis Ende 1952 vereinbart.
3652	Da in diesem Berufszweig Schichtarbeit und sehr oft Arbeiten unter erschwerten Bedingungen erforderlich ist, wird ein guter bis sehr guter Gesundheitszustand vorausgesetzt.
3653	Apotheke; nach 1811 am Platz der abgetragenen Georgenkapelle errichtet.
3654	Er ergänzte seine Orgelstudien durch das Konzertexamen in Düsseldorf.
3655	Kreuztal ist über den Siegerlandflughafen im Süden des Kreises zu erreichen.
3656	Insgesamt wurden 11,8 Mio. Euro Städtebaufördermittel verwendet und 58% der Wohngebäude saniert (Stand 2002).
3657	Dabei wird der Header vom Master ausgesendet.
3658	Die Geflügelzucht wurde stark ausgebaut.
3659	Die Windmühle in Klein Barkau wurde 1870 errichtet und in den letzten Jahren restauriert.
3660	Der Maler ist Villacher Bürger, hat dort seine Kunst gelernt und ist mit ihr alt geworden.
3661	Zwei der Romane sind als "Schwarze Romane" beim Hamburger Abendblatt erschienen.
3662	Die glanzvollsten Regierungszeiten waren die von Yusuf I. (1333-1354) und Mohammed V. (1354-1359), in denen die Kultur ihre höchste Blüte erreichte.
3663	Es ist das häufigste Landeverfahren bei Instrumentenflügen und bildet somit das Gegenstück zu der Platzrunde für Sichtflüge (VFR).
3664	Hans Prähofer wurde in Traunstein geboren, wuchs aber in Mühldorf am Inn auf.
3665	Ausgeprägt und als solcher annonciert aber erst seit 1996.
3666	Nach Neuschnee ist der Weg nicht begehbar.
3667	Mittlerweile ist die Hose unter den europäischen Frauen weiter verbreitet als der Rock.
3668	Das Rodder Maar, ein mit Wasser gefüllter Vulkantrichter im Osten des Kreises, wurde in den 1950er-Jahren trockengelegt und 1998 renaturiert, was seltener vorkommende Tiere anzog.
3669	Pei-Yuan Wei (* in Taiwan) ist Software-Entwickler und Künstler und entwickelte 1992 als Student an der Berkeley-Universität in Kalifornien mit ViolaWWW einen der ersten graphischen Webbrowser.
3670	Außerdem fand eine Einigung mit den Produzenten der Fernsehserie Smallville statt, die verschiedenen Versionen der Superman-Geschichte nicht zu weit auseinander laufen zu lassen.
3671	Das Zentrum der Altstadt bildet eine Festungsburg (Zitadelle) aus dem 14. Jahrhundert.
3672	Den vorzeitigen Tourneeabbruch nahm Hauptsponsor Pepsi, der alle seine Tourneen seit 1984 sponsorte, zum Anlass, den Vertrag mit Jackson sofort aufzulösen und jede weitere Zusammenarbeit zu beenden.
3673	Hohes Ansehen in der Fachwelt erwarb er sich mit selbst gestalteten Karten über die regionale Verbreitung von Böden und Kulturpflanzen, die er in der Zeitschrift „Die Ernährung der Pflanze“ publizierte.
3674	Durch den Ersten Weltkrieg wurde eine wirtschaftliche und kulturelle Stagnation hervorgerufen.
3675	Einbrüche verübte, an einer Expedition durch den afrikanischen Dschungel teilnahm und vor allem mehrfach versuchte Nightwing zu ermorden.
3676	Mehr als 5000 Zuschauer sahen den allerersten Festzug.
3677	Das Dorf ist ca. 1200 Jahre alt.
3678	Der Turm ist 44 Meter hoch und wurde 1872–1875 auf dem Schlossberg zu Ehren Wilhelm I. von Oranien errichtet.
3679	Beide belauschen eine Versammlung von Eltern und dem Schularzt Caldicott.
3680	Hier kam er auch zu seinen 32 Berufungen in die Nationalmannschaft und zu der viermaligen Teilnahme an Weltmeisterschaften. 1952 wurde er in der Rangliste des DTTB auf dem 2.Platz geführt.
3681	Juan March ist 1962 83-jährig bei einem Autounfall umgekommen.
3682	Der Name bedeutet in etwa "Japanechse" und wurde im Jahr 1936 von einem japanischen Wissenschaftler in einer Kohlengrube in Russland entdeckt.
3683	Drei Jahrzehnte behielt Viola Roggenkamp ihr Romanprojekt für sich.
3684	Er wurde Mitglied von "Dynamo" Alma Ata, dem heutigen Almaty.
3685	Um jedem späteren Totenkult vorzubeugen, ordnete die Militärregierung an, die Asche der Toten in die Isar zu streuen.
3686	Floer bewies in seiner Bochumer Dissertation einen Spezialfall (für Abbildungen nahe der Identität) von Arnold's Vermutung über die Fixpunkte von symplektischen Abbildungen (Symplektomorphismen) einer symplektischen Mannigfaltigkeit.
3687	Für die Infektion einer Kartoffelpflanze ist ein Saugvorgang von mindestens zwei Stunden notwendig.
3688	Nach dem Zusammenbruch der Heeresgruppe Mitte im Juni 1944 wurde im Juli auch die Heeresgruppe Nordukraine zerschlagen und kurz darauf die Heeresgruppe Südukraine fast vernichtet.
3689	Dies führte zu Stellenabbau und zu teureren Strom- und Wassertarifen.
3690	Durch die 25-Millionen-Mark-Investition wurden große und kleine Schwimmhalle originalgetreu wiederhergestellt und die anderen Bereiche modernisiert.
3691	Der Begriff scheint jedoch auch allgemein den Westen bezeichnet zu haben.
3692	Diese Villae Rusticae stellten die Lebensmittelversorgung der am Limes stationierten Einheiten sicher.
3693	Schmierung kann ähnlich wie Reibung eingeteilt werden:
3694	Eine explizite Abhängigkeitsbeziehung ist zwischen dem Benutzer und der Schnittstelle Betrieb überwachen ausgewiesen.
3695	Die Mormonen betreiben in Dortmund eine genealogische Forschungsstelle.
3696	Bei diesem einen Treiben war es ein mutiger Wirt, dem allerdings durch Gewehrschüsse schnell gedeutet wurde, er möge sich wieder in seine Stube zurückbegeben.
3697	Die Bedeutung des Russischen nimmt immer mehr ab.
3698	Im April 1937 erfolgte nach mehreren zwischenzeitlichen Beförderungen dann die Ernennung zum Kapitän zur See, woraufhin er im Oktober desselben Jahres Leiter der Marineakademie wurde, der er bis August 1939 blieb.
3699	Das war in der damaligen orientalischen Welt, mit seinen Tier-, Fruchtbarkeitskulten und Himmelsgestirnverehrungen eine kleine Revolution.
3700	Dieses Ereignis markiert das Ende der französischen Kolonialherrschaft in Indochina.
3701	Der Nameserver verhält sich dann ähnlich, als wäre diese Zone gar nicht vorhanden.
3702	Im verarbeitenden Gewerbe (sowie Bergbau und Gewinnung von Steinen und Erden) gab es 1 Betrieb, im Bauhauptgewerbe 19 Betriebe.
3703	Es werden beispielsweise Töne gehört und Bilder gesehen, die von anderen nicht oder anders wahrgenommen werden.
3704	Coleraine, Derry, Omagh, Larne, Enniskillen, Armagh, Portadown und Newry, werden mit dem Goldline Express Service im Taktverkehr bedient.
3705	Vor dem Bosnienkrieg (1992-1995) hatte die Gemeinde Višegrad 21.199 Einwohner; davon waren 62,8 % Bosniaken und 32,8 % Serben.
3706	Beide Künstler verbrachten mehrere Jahre zusammen und gelten bis heute als die fruchtbarste Künstlergemeinschaft des Flamenco.
3707	Zuwiderhandlungen ahndete man mit Geldstrafen und Konfiskation der gesamten Ware.
3708	Es stellte sich heraus, dass beim Austausch des Propellers am Vortag einige Bolzen nur ungenügend befestigt worden waren.
3709	Weibchen werden bereits nach drei Monaten geschlechtsreif, bei Männchen dauert dies bis zu einem Jahr.
3710	Die Brechzahl des Analyten beeinflusst dabei empfindlich die Anregungsbedingungen und damit den Winkel des Minimums.
3711	Eine Abnahme der Eischalendicke um 17 % war mit einem DDE-Gehalt von 15-20 ppm DDE bezogen auf das Frischgewicht des Eiinhalts verbunden.
3712	Am 5. November 1873 erfolgt die letzte Ausreise auf der Linie Bremen—Southampton—New York.
3713	Gemeinsam mit Radikalkur wurden 1998/99 das Label Bloodshed666 gegründet und auch Konzerte für andere, tourende DIY-Bands organisiert.
3714	Der Reviergesang hat einen charakteristischen Strophenaufbau.
3715	Bürgermeister der Marktgemeinde ist Ing. Reinhard Kridlo.
3716	Auf der Nordseite ist das Material plattig ausgebildet, an der Südostseite bilden schräg nach oben verlaufende Säulen die Gipfelklippen.
3717	Die Strecke wurde vor und nach dem Zweiten Weltkrieg aber nach und nach eingestellt.
3718	Zunächst bestand Platz für 100 Pferde und 64 Pferdebahnwagen.
3719	Die Verhaltenstherapie kann am Anfang sinnvoll mit Nikotinersatzpräparaten kombiniert werden.
3720	Bildungsstätten sind Prestigeobjekte, weswegen sie sich besonders zur Namenvergabe eignen.
3721	Persönlichkeitskompetenz bedeutet nach ihm eigene Fähigkeiten und Stärken zu kennen und damit Situationsgerecht umgehen können.
3722	Die Niederschläge im Einzugsgebiet betragen durchschnittlich 755 mm/Jahr.
3723	Die Sekundarschulen der Stadt gewährten einen freien Nachmittag, so dass die Schüler sich das Spiel ansehen konnten.
3724	Ein Beispiel hierfür ist der unaufgeklärte Mord an Duško Jovanović, Chefredakteur der regierungskritischen Zeitung Dan, der in der Nacht vom 24. auf den 25. Mai 2004 erschossen wurde.
3725	Ein bedeutendes Zeugnis dieser Zeit ist der Dolmen Pierre-aux-Fées.
3726	Die beim Bau der Bahn aufgestellten, ungeschützten Nadelholzmasten wurden nach dem ersten Weltkrieg durch imprägnierte ersetzt.
3727	Auch ging die Zeit des Feudalismus zu Ende, und die lehnherrlichen Armeen, die von den Baronen kontrolliert wurden, verloren an Bedeutung.
3728	Durch die Gemeinde verläuft die Bundesstraße 85 von Regen nach Passau.
3729	Hier wurde meist im Tagebau nach Eisenerz geschürft.
3730	Bei noch höherer Last kommt es entweder zu ausgeprägten plastischen Verformungen oder es wird die Bruchgrenze überschritten und das Material reißt oder bricht (siehe Zugfestigkeit).
3731	Der Tatzelwurm (auch Tatzlwurm genannt) ist ein Wasserfall in den Alpen im südöstlichsten Bayern (Deutschland).
3732	Ähnlichkeiten bestehen vor allem mit der Zwerglibelle (Nehalennia speciosa, mit grün-metallischen Farbanteilen) sowie den Granataugen (Erythromma, rote Augen) und Pechlibellen (Ischnura).
3733	Er leistete wichtige Beiträge zur Erforschung der chinesischen Volkskunde, des Buddhismus und des Daoismus.
3734	Am 1. Mai 1913 im Spiel Italien – Belgien standen neun Spieler von Pro Vercelli in der Elf von Italien.
3735	Sie ist als solche Teil der staatlichen Medienholding WGTRK.
3736	Dies konnte zwar wegen Geldmangels verhindert werden, doch führte die Planungsunsicherheit zum Verfall namentlich der nördlichen und der östlichen Altstadt.
3737	Obwohl der Dom mehrmals geplündert und fast zerstört wurde, birgt er viele Kunstschätze.
3738	Im Parlament ist Mag. Muttonen ein Mitglied von folgenden Ausschüssen: Hauptausschuss, Unterrichtsausschuss, Außenpolitischer Ausschuss, Kulturausschuss.
3739	Animal Peace e.V. ist eine Tierrechtsorganisation, die als gemeinnützig anerkannt ist.
3740	Aufgrund dieses Fundes ist Oggau die "älteste Rotweingemeinde Österreichs".
3741	Da die städtische Bahn eine weitere Linie gebaut hatte, verkehrten somit vier Linien in der Stadt.
3742	Den eigentlichen Durchbruch konservierter Nahrung brachten jedoch die Warenhäuser, die Konserven seit 1892 einem Massenpublikum anboten.
3743	Bis Ende der 1980er Jahre diente der Streckenteil nach Hann.
3744	Es sind mehrjährige krautige Pflanzen oder kleine Sträucher, die Wuchshöhen von 50 bis 200 cm erreichen.
3745	Sie werden vor allem in der Kristallographie verwendet, um die Kristallflächen eindeutig zu beschreiben.
3746	Margarete Päffgen, Christas Mutter, ging nach dem Krieg nach Berlin und arbeitete dort als Schneiderin.
3747	Statt nach ihrem Alter kann man die Wissenschaften auch nach ihrer Methodik den Geistes-, Natur- oder Sozialwissenschaften zuordnen: Psychologie gehört dann entweder zu den Naturwissenschaften, den Sozialwissenschaften oder den Geisteswissenschaften.
3748	Heinrich adoptierte ihren Sohn aus dieser Ehe, Siegfried von Ballenstedt, der nach dem Tod Heinrichs 1099 sein Nachfolger als Pfalzgraf bei Rhein wurde.
3749	Üblicherweise ist der Oxidator flüssig und der Brennstoff fest, es wurden aber auch Experimente mit inversen Hybriden durchgeführt, bei denen ein flüssiger Brennstoff durch einen festen Oxidator verbrannt wird.
3750	Adam wechselte im Jahr 1955 zu Bayern München und absolvierte doch zwei Spielrunden, bevor er wieder zu TuS Neuendorf zurückkehrte, um dort nach einem zweiten Platz in der Oberliga Südwest erneut an der Endrunde zur deutschen Meisterschaft teilzunehmen.
3751	Die Tories kamen – mit Frankreich sympathisierend – an die Macht und begannen Verhandlungen mit Ludwig XIV., die schließlich diesem die Spanische Krone sicherten.
3752	Meist auf den Nebenplätzen, selten aber auch auf dem Hauptplatz des Poststadions tragen unter anderem der BFC Tur Abdin, Union 06, Minerva 93 und der ASV Berlin ihre Heimspiele aus.
3753	Claudius erkennt die Gefahr und organisiert Intrigen gegen seinen Neffen, in die er unter anderen dessen Freundin Ophelia verwickelt.
3754	Populäre Beispiele sind der Schalter einer Deckenleuchte, der Zughebel einer Fahrradbremse, die Fernbedienung eines Fernsehers oder die Nutzung eines Servers vom heimischen PC aus.
3755	Am 1. Juni 1941 wurde der bis dann von Beamten aus Den Haag verwaltete Polder offiziell zu einer Gemeinde.
3756	Präziser sollte man deshalb von der Gleichgewichtswärmekapazität sprechen.
3757	Braun wird deshalb auch als Farbe des Männlichen angesehen.
3758	Er bekommt sein Zimmer zugewiesen und erkennt nach kurzer Zeit, dass die Hotelbewohner eine eingeschworene Gemeinschaft bilden; obwohl sie gastfreundlich erscheinen, sind sie Gefangene ihrer Süchte, denen sie bedingungslos nachgehen.
3759	Der Textbefund des 23. Psalms gilt als außerordentlich günstig.
3760	Nach vielen Monaten der Auszehrung im KZ Gusen I wird Père Jacques am 25. April 1945 noch mit 800 anderen Franzosen zwecks Repatriierung in das KZ Mauthausen verlegt.
3761	Zwei Jahre später erhielt sie in der Sartre-Verfilmung Die schmutzigen Hände ihre erste Fernsehrolle.
3762	Erst Anfang des 13. Jhd., als die Burg nach Osten hin erweitert wurde, wurde an den Wohnturm, der heute noch in Resten vorhandene Treppenturm (Schnecken) angebaut.
3763	Sie rekrutierte als Unteroffiziere vorwiegend Kleinbürger, Handwerker und ehemals selbstständige Bauern, die durch die Industrialisierung einem großen ökonomischen Druck ausgesetzt waren.
3764	Die Laubblätter sind am Rand und direkt auf den Blattnerven behaart, ansonsten aber kahl, höchstens mit einzelnen verstreuten Haaren.
3765	Der Film lief nicht in den europäischen Kinos oder Festivals, es gab nur zwei Sondervorstellungen zur Dortmunder Tattoo Convention 2005, wo der Film auf der Convention selbst und im CineStar Kino Dortmund je einmal gezeigt wurde.
3766	Cloud County ist ein County im US-Bundesstaat Kansas in den Vereinigten Staaten von Amerika.
3767	Den Hochschulen wird weiterhin freigestellt, per Satzung Beiträge bis zu 1.500 Euro zu erheben.
3768	Die Japanische Hainbuche wird bis 10 Meter hoch.
3769	Die Strecke wurde im Jahr 1952 fertiggestellt.
3770	Zur Soziologie literarischer Kritik.
3771	So können Samen von herabgefallenen Traubenkirschen zur Betäubung führen, die während des Fluges durch das Stossen an Mauern oder anderen Hindernisse tödlich sein kann.
3772	Frauen entdeckten die Schriftstellerei als Erwerbsquelle.
3773	Wasser wurde bis vor einigen Jahren für Spültoiletten der Regierungsgebäude aus dem Moqua Well entnommen.
3774	Die Hohen der Sonne (die von der Unbesiegten Sonne auserwählt wurden) werden von der Wylden Jagd, einer von den Drachenblütigen (weniger mächtigen Hohen) ins Leben gerufenen Organisation, gejagt und getötet.
3775	In ihren Artikeln verwendet sie literarische Stilmittel.
3776	Tangendorf und Bahlburg verfügten über ein Ladegleis und waren betrieblich gesehen Haltestellen.
3777	Im späten 19. Jahrhundert nutzten Friedrich August Koch und Ernst Conrad Kromschröder den Ledenhof unternehmerisch.
3778	Davon gehören 22,4 Quadratkilometer zur Gemeinde Santiago.
3779	Der Nauursprung befindet sich im Nord-Westen von Langenau direkt neben einem Wanderheim.
3780	Zuvor gab es schon zweisitzige Modelle mit Druckpropeller wie den Vickers F.B.5 "Gunbus".
3781	Durch eine Atrium gelangt Tageslicht über alle Geschosse bis hinunter zur Bahnverteilerebene.
3782	Wenn sie nicht unterworfen waren, mussten sie - wie auch alle anderen Nicht-Muslime - als harbi bekämpft werden.
3783	Der Name des Albums (dt. Von der Schöpfung zur Offenbarung) veranlasste die Plattenläden dazu, das Album irrtümlich der Kategorie religiöse Musik zuzuordnen.
3784	Morgenröthe war bekannt durch seine Pressenfabrikation (Spindel- und Exzenterpressen, auch Stanzautomaten), ebenso aber durch seine Glocken, die seit einem halben Jahrhundert in diesem stillen Seitental der Zwickauer Mulde gegossen wurden.
3785	Weiterhin wurde die Abgasanlage auf die rechte Fahrzeugseite verlegt.
3786	Ein wettbewerbsstrategisches Konzept im Informationszeitalter. 2. Auflage.
3787	Kunze produzierte darüber hinaus internationale Hits wie Silver Convention, Julio Iglesias, Herbie Mann, Gilbert Bécaud, Sister Sledge u.a.
3788	Oft ist auch ein Modellversuch erforderlich.
3789	Im April 1979 wurde Phạm als Kosmonaut in das Interkosmos-Programm aufgenommen.
3790	Am 14. April 1848 wurde er im Badischen Aufstand von den Kommissaren für Baden des Fünfzigerausschusses zum Stellvertreter des Kommandierenden Generals Maximilian von Baden (1796-1882) bestellt.
3791	Dieser hat gar kein Interesse mit ihr zu reden und wird aus dem Hinterhalt von Memets Bruder erschossen.
3792	Die Mongolen gründeten ihre Macht anfangs fast durchweg auf leichte Kavallerie.
3793	Früher bestand Halland aus acht Harden, doch diese haben heute keine administrative Bedeutung.
3794	Messerschmitt und Heinkel gingen bei der Me 262 und der He 280 denselben Weg.
3795	Dieses ist die klassische Methodik, die alle Möglichkeiten der Halbleitertechnik bietet, inklusive analoger Schaltungen.
3796	Auch das Verfahren gegen die beiden noch übrigen Angeklagten konnte nicht abgeschlossen werden, da Bohne am 22. Juli 1969 und Hefelmann am 8. Oktober 1972 für dauernd verhandlungsunfähig erklärt wurden.
3797	Bis zum Jahr 2000 repräsentierte Julia Obertas die Ukraine und lief zusammen mit Dmitri Papamartschuk. 2000 zog sie dann nach Russland um und startete fortan für den Jubilejni Sportklub in St. Petersburg.
3798	Besonders verdient gemacht hat er sich beim Prozess der deutschen Einigung mit der Etablierung der Fachhochschulen in den neuen Bundesländern.
3799	Bei der Schönecker Eierlage handelt es sich um einen der ältesten Osterbräuche Westeuropas und sie taucht erstmals 1764 urkundlich auf.
3800	Seit 1995 war sie im Landesvorstand der CDU stellvertretende Landesvorsitzende.
3801	Eine zweite Serie von Anschlägen wurden im Januar 1957 durchgeführt.
3802	Zwei weitere Versuche mit neueren Explorers scheiterten ebenfalls.
3803	Der T-34 erhielt deutlich breitere Ketten, sodass er den deutschen Modellen im tiefen Schnee deutlich überlegen war.
3804	Gemeinsam mit seinen Freunden schmiedet Komann einen riskanten Plan, mit dem er sich und seinen Freunden die Zukunft sichern könnte.
3805	Das Royal Flying Corps war die britische Heeres-Luftwaffe von 1912 bis 1918.
3806	Der Sohn eines britischen Industriellen, der sich in Frankreich niederließ, nahm 1849 als Student für die Universität Cambridge an dem traditionellen Ruderbootrennen der englischen Universitäten Oxford und Cambridge teil.
3807	Für die Wiederveröffentlichung wurde die Reihenfolge der Titel ein wenig verändert.
3808	Als Web-Interface setzt Webmin auf einen kleinen Webserver (miniserv.pl), der von einem etwa vorhandenen Apache unabhängig arbeitet.
3809	Dieser Artikel behandelt den Film Dark Side of the Moon.
3810	Diese beträgt gesetzlich 24 Monate vom Zeitpunkt der Lieferung an, kann aber vertraglich verlängert werden.
3811	Diese Problematik der Verletzung der Moral findet auch in anderen Werken Schnitzlers (zb.„Die Traumnovelle“) Relevanz, die allerdings nicht durch Tod, sondern durch Buße gelöst wird.
3812	In England traf er zunächst Osler und den Hirnchirurgen Victor Horsley.
3813	Die überlebenden Angehörigen der lokalen Völker wurden zwangsweise christianisiert und zur Zwangsarbeit herangezogen, wobei viele von ihnen unter den von den Siedlern eingeschleppten Krankheiten und härtester körperlicher Arbeit zu leiden hatten.
3814	Ältere Nikon Coolpix Kameras erlauben dies über die serielle Schnittstelle des USB-Anschlusses via Weiche und Palm-Software.
3815	Ab 1990 betätigte Bartholomeyczik sich zum einen als freiberufliche Dozentin für Pflegeforschung, zum anderen als Mitarbeiterin des Agnes Karll Instituts für Pflegeforschung in Eschborn.
3816	Seine frühen Ölgemälde sind vor allem nazarenisch beeinflusst; auch Spuren der antiken Meister lassen sich finden.
3817	Von der Offense befindet sich zunächst nur ein Spieler, der jeweilige Batter (Schlagmann), im Feld.
3818	Im Jahre 1217 wurde er Archidiakon und 1228 Dompropst in Trier.
3819	Im Jahre 2004 wurden ca 305.000 Beratungsfälle gezählt.
3820	Die Kolposkopie dient damit auch der Früherkennung des Gebärmutterhalskrebses (Zervixkarzinom) und seiner Vorstufen.
3821	Als Ersatz für die diskrete Transistor-Transistor-Logik (TTL) und nicht mehr erhältliche Bausteine wurden zwei Mikrocontroller verwendet.
3822	Ihre Kerkerzellen sind noch erhalten.
3823	Die Geschichte Spaniens umfasst einen Zeitraum von etwa 20.000 Jahren.
3824	In die World Golf Hall of Fame, die Ruhmeshalle des Golfsports, wurde er 1975 aufgenommen.
3825	Oberender bleibt der Universität Bayreuth aber weiterhin als Lehrbeauftragter für den von ihm initiierten Studiengang "Gesundheitsökonomie" erhalten.
3826	Chico Freeman (* 17. Juli 1949 in Chikago, Illinois als Earl Lavon Freeman Jr.) ist ein US-amerikanischer Jazzmusiker (Saxophon, Klarinette, Flöte, Komposition).
3827	Durch Lektüren und die Bekanntschaft mit einem Handwerksburschen entdeckte Feuerbach auch selbst die frühkommunistische Bewegung, die ihn begeisterte.
3828	Die Stoßzähne waren etwas nach oben gebogen.
3829	Militärische Operationen sollen dadurch sehr viel schneller und effizienter werden.
3830	Die Familie wurde im Jahr 1238 erstmals als Pfauen von Hornberg urkundlich erwähnt.
3831	Die drei anderen Offenmarktgeschäfte der EZB sind längerfristige Refinanzierungsgeschäfte, Feinsteuerungsoperationen und strukturelle Operationen.
3832	Diese selbst ernannten Adeligen schützten ihre Kaste und versuchten, jede Vermischung mit den anderen Ständen zu vermeiden.
3833	In Schwerin traf er auf Richard Zven Kruspe, der Lindemann für eine ideale Besetzung für ein neues Band-Projekt hielt.
3834	Für die im Ausland erschienene Literatur existiert seit 1949 ein so genannter Sondersammelgebietsplan (SSG) der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG).
3835	Zur Erstellung von Illustrationen können vektorbasierte Zeichenprogramme verwendet werden.
3836	Für die erste Mühle sind 14 Steine vonnöten, die zweite erhält man bereits bei sieben Steinen, da man nach Bau der ersten Mühle auch nur noch einen Müllerburschen bewegen darf.
3837	Die Tavoras gehörten zum Hochadel und standen in scharfer Opposition zum Marquis von Pombal.
3838	Der im 19. Jahrhundert verfeinert selektierte Hund ist aus dem kontinentalen Spaniel, dem English Setter und dem Pointer hervorgegangen.
3839	Weitere Funde lassen auf eine karolingische Siedlung im 9. Jahrhundert schließen.
3840	Gott sei weiter seiner wahren Kirche gegenüber viel wohlwollender als für den Rest.
3841	Er selbst drang mit 300 Männern in die Sümpfe Floridas vor.
3842	Die Ortschaften der Marktgemeinde sind Eberau, Gaas, Kroatisch Ehrensdorf, Kulm im Burgenland und Winten.
3843	Einen Flugbetrieb gibt es nicht mehr.
3844	Nachdem am 9. September 1913 der erste Marinezeppelin L 1 (Baunummer LZ 14) bei Helgoland abgestürzt war, wurde LZ 18 unverzüglich von der Marine geordert.
3845	Auch Alkali-Mangan-Batterien enthalten heutzutage kein Quecksilber mehr, während es in den ersten Baureihen noch zum Amalgieren des Elektrodenmaterials erforderlich war.
3846	Für den Indienfeldzug gab es keinerlei militärische Notwendigkeit.
3847	Die größte Ausdehnung des Dollarts im 15. Jahrhundert und die stückweisen Landrückgewinnungen durch Einpolderungen bis heute.
3848	Ferner war auch die Herstellung von Uhrengläsern (Les Mûriers SA) von Bedeutung.
3849	Die Chauken sind bis zum 5. Jahrhundert ostwärts der Ems nachweisbar.
3850	Er wurde aber in einem deutlich höheren Preissegment angesiedelt und verwendete unter anderem ganz neue Motorentechnik (neben 16V den G60-Lader und den VR6-6-Zylinder).
3851	Hier befindet sich auch die Avenue des Gobelins und die Manufacture des Gobelins.
3852	Statt „Schritt, Schritt, Schritt, Pause“ ist die Dynamik dann „quick, quick, slow“.
3853	Das IZB Informatik-Zentrum bietet seit 1994 IT-Infrastruktur-Dienstleistungen für Firmen aller Branchen.
3854	Ausgestattet mit digitalen Kameras für Tages- und Nachtlicht, die auch Infrarot empfindlich sind, sowie Radar kann sie im Prinzip aus bis zu 20.000 Metern Flughöhe jedes Objekt, unabhängig vom Wetter, erkennen.
3855	Einen weiteren „Aufschwung“ gab es nach der Reformation.
3856	Er trat der HJ bei, was er später bedauerte. 1942 legte er eine Handlungsgehilfenprüfung ab und arbeitete als Expedient. 1943 wurde er zur Wehrmacht eingezogen.
3857	Die Drehebene lag am oberen Ende des Köchers - analog dem Zapfen des Hausbaums einer Bockmühle.
3858	Demnach hat neurotisches und schizophrenes Erleben viele Entsprechungen in der Kultur- und Geistesgeschichte: Der seelisch kranke Mensch „erfindet“ seine Krankheit nicht selbst, sondern er nimmt vieles aus der ihn umgebenden Kultur auf.
3859	Haavard Nord und Eirik Chambe-Eng (die ursprünglichen Entwickler von Qt und mittlerweile CEO und Präsident von Trolltech) starteten die Entwicklung von Qt im Jahre 1991, drei Jahre bevor die Firma Quasar Technologies gegründet wurde.
3860	Aufsätze u. Beitr. zur Hermeneutik des Alten Testaments.
3861	Der Titel wird errungen, wenn mindestens ein Volkslied und ein Chorwerk mit sehr gut und die beiden anderen Werke mit wenigstens gut bewertet werden.
3862	Nach 1950 legte Svandlik sein Abitur ab und studierte anschließend zwei Jahre jedoch ohne Abschluss an der DAMU.
3863	Die Stadt Wartenberg entstand unterhalb der gleichnamigen Burg der gleichnamigen Familie (der Herren von Wartenberg) auf dem Berg Ralsko (deutsch Rollberg) und ist das erste Mal 1281 erwähnt.
3864	Die deutsche Mannschaft belegt den 5. Platz und landet damit bei einer Weltmeisterschaft erstmals nicht in der unteren Tabellenhälfte.
3865	Auf der Anreise verstarb jedoch Berengar unerwartet.
3866	Der Kontinent wurde gut erforscht, allerdings sanken die früheren Walbestände innerhalb kürzester Zeit auf wenige Prozent.
3867	Sein Bauherr und sein Architekt.
3868	Über den Lehrpfad Kahler Asten, der durch die dortige Hochheide führt, kann man leicht zur Lennequelle gelangen.
3869	Obwohl er nie eine Armee im Feld kommandiert hatte, wurde er von seinem Cousin Zar Nikolaus II. bei Ausbruch des Ersten Weltkriegs zum Oberbefehlshaber der russischen Streitkräfte ernannt.
3870	Die drei anderen Kleinburgen sind bis auf Reste verschwunden und wurden später teilweise durch ein Wohnhaus und die Gaststätte ersetzt.
3871	Der Schottenpoint befand sich im Bereich der heutigen Berggasse, der Herzogspoint nahe der Lazarettgasse und der Sechsschimmelberg im Bereich der Sechsschimmelgasse.
3872	Im Jahr 1979 beendete sie ihre Laufbahn und wurde Fotografin.
3873	Zwischenzeitlich gab es von 1953 bis 1957 eine bürgerliche Koalition aus CDU, FDP und Deutscher Partei unter dem CDU-Politiker Kurt Sieveking.
3874	Vereinfacht gesagt sind Hubs und Authorities dabei Knoten, die mit vielen anderen Knoten verbunden sind - beispielsweise bekannte Persönlichkeiten in sozialen Netzwerken und Linkverzeichnisse im World Wide Web.
3875	Den Bozo zugeschriebene Felsenzeichnungen reichen bis zu 6.000 Jahren zurück, ihre gegenwärtige Kultur resultiert jedoch vor allem aus der Inbesitznahme des Nigerufers im Ghana-Reich des 10. Jahrhunderts.
3876	Edwards verzichtete zugunsten seiner Familie in Kalifornien auf einige Tournee-Angebote - und damit zu einer internationalen Karriere.
3877	Diese Vermutung konnte bisher weder bewiesen noch widerlegt werden.
3878	Diese einzelnen Räume können durch das Öffnen von Trennwänden in einen Saal für bis zu 200 Personen umgestaltet werden.
3879	Seuchen und Epidemien vom Mittelalter bis heute.
3880	Offizielle Hauptstadt von Turopolje ist Velika Gorica.
3881	Die Nationalflagge besteht nur aus den drei Farben.
3882	Er lebt im Atlantik und Indopazifik zwischen Algenbeständen und treibenden Tangen der Gattung Sargassum, wo er sich mit seinen Flossen festhalten und herumklettern kann.
3883	Hervorzuheben ist hier vor allem die Buchreihe Bücher der Waldverwandtschaft.
3884	Das Gut steht heute unter Denkmalschutz und wird von der evangelischen Stadtmission Kiel genutzt.
3885	In seinem Mittelfeld steht der Kirchenpatron Laurentius mit einem Rost an seiner Seite, ein Hinweis auf sein Martyrium.
3886	Als Ergebnis wurde ein Chemieprogramm verabschiedet, das eine Verdoppelung der Chemischen Produktion bis in das Jahr 1965 vorsah.
3887	Malachit wird hauptsächlich als Schmuckstein im Kunstgewerbe verwendet.
3888	Das Kloster wurde 1042 durch den byzantinischen Kaiser Konstantin IX.
3889	Durch das Internet stehen Familienforschern zahlreiche Kontaktmöglichkeiten offen.
3890	Feistzeit bezeichnet in der Waidmannssprache die Zeit vor der Brunft, der Zeit der Fortpflanzung.
3891	Überregional ist Lantershofen für seine Kuchenspezialität, den Maubich, bekannt.
3892	Wilhelm, der bemerk, wie verstört Luise ist und dass Barrat Eindruck auf sie gemacht hat, findet den jungen Lord flegelhaft.
3893	Die Munition wird kein dauerhaftes Risiko darstellen, da sie sich nach einiger Zeit oder auf Befehl selbst zerstört.
3894	Die ersten Tangos wurden im 2/4-Takt notiert, spätestens ab etwa 1920 wurde der 4/8-Takt bevorzugt.
3895	Danach gab es ein eigenständiges Ministerium für Handel und ein Ministerium für Information und Tourismus.
3896	Um das zu verhindern nahm sich Kelly Clarkson einen Anwalt und schaffte es aus ihrem Vertrag herauszukommen.
3897	In ihrer Oper „Recherche“, 20 Jahre danach als Auftragswerk für die Biennale in München entstanden, ist eine mehrdimensionale Zeitreise Zentrum der Handlung.
3898	Der Roman ihres Lebens.
3899	Jeden Juni findet das zweiwöchige Lent-Festival statt (genannt nach dem am Drauufer gelegenen Stadtbezirk Lent), mit hunderten von Musik-, Theater- und Kleinkunst-Veranstaltungen.
3900	Der Abstand ist 2. Verdeutlichung der Typewriterdistanz anhand einer amerikanischen Tastatur:
3901	Es kam zu bürgerkriegsartigen Szenen, die sich über mehrere Wochen dahinzogen.
3902	Er hat sechs Kinder, drei aus erster, drei aus zweiter Ehe; sein Sohn Christoph Mohn ist CEO von Lycos Europe.
3903	Auch hielten sie an den gemäßigt liberalen Reformplänen für den Deutschen Bund fest.
3904	Tsunamis werden durch Seebeben ausgelöst. Sie zeichnen sich aus durch eine sehr große Wellenlänge und auf hoher See durch kleine Amplituden von weniger als einem Meter.
3905	Zwei zusätzliche Top-10-Platzierungen komplettierten die Saison.
3906	Peter Henlein gilt für die Uhrmacherschaft des deutschen Sprachraums seit Jahrhunderten als historische Integrationsfigur von nationalem Rang.
3907	Man kann sich das umständliche Verfahren dadurch erleichtern, dass man am HSI den Frontkurs des Localizers einstellt.
3908	Werner Pfisterer (* 3. September 1949 in Heidelberg-Kirchheim) ist ein Politiker der CDU.
3909	Allerdings ist die Verzerrung mit dem bloßen Auge aus der Entfernung oft nicht wahrzunehmen.
3910	Mit den Entwürfen für die Promenade wurde der lothringische Baumeister Nicolas de Pigage beauftragt, der auch schon Schloss und Park Benrath erbaut hatte. 1769 begannen die Umbauarbeiten.
3911	Er nahm für Korea im Badminton bei Olympia 2004 im Männerdoppel mit seinem Partner Yim Bang-eun teil.
3912	Der Schwarzohrpapagei lebt in Wäldern und halboffenen Landschaften, inklusive Kulturland.
3913	ISBN 3-8030-1760-2 (S. 187-210 Anhang 6: Katalog der Inschriften von Kaisareia/Hadrianopolis).
3914	Das Interesse der anderen ist, daß sie als Inversion der Sp figurieren würde, ihr dos, wenn Du willst.
3915	Er verfasste regelmäßig Zeitungsartikel und gestaltete eine tägliche Radiosendung.
3916	Erster in der Saison 1981/82 der deutschen Fußball-Bundesliga und somit Deutscher Meister der Herren wurde der Hamburger SV.
3917	Er grenzt im Norden an den Shan-Staat und im Westen und Süden an den Kayin-Staat.
3918	Sie baut auf einem Selbstbild auf, das wenig Sicherheiten aus anderen Bereichen bezieht und schreibt die (erwarteten) Misserfolge im wesentlichen der eigenen Person zu (Attribution).
3919	Ihr Beispiel als treue, sich in Würde um ihren heldenhaften Gatten sorgende Ehefrau inspirierte eine Anzahl von zeitgenössischen Liedern und Gedichten.
3920	Im Zweiten Weltkrieg wurde das Gebäude als Lazarett genutzt.
3921	Schultz-Henckes Persönlichkeitstheorie baut gemäss seinen Angaben auf Freud auf und besteht zu einem Drittel aus Auffassungen von Alfred Adler und Carl Gustav Jung.
3922	Der auch als der Kuruzzenkrieg bekannte letzte antihabsburgische Aufstand, der von Franz II.
3923	Sankt Ansgar heißen die folgenden Schulen:
3924	Nach Adolfs frühem Tod übernahm Luise Deil erneut die Geschäftsführung, gemeinsam mit ihren Schwiegersohn Johannes Baisch, bis ihre Söhne Guido und Hugo die Geschäftsleitung übernehmen konnten.
3925	Mit der deutschen Wiederbewaffnung wurde 1956 wieder ein Marinehafen aufgebaut, der heute der einzige Stützpunkt der Deutschen Marine an der Nordsee ist.
3926	Nördlich des Gebirges gibt es tropischen Regenwald.
3927	Zwei Gattungen kommen in Chile vor.
3928	Doch der Violator provoziert Spawn immer weiter Wynn zu töten, damit die Erde ins Chaos gerät und der Hölle ausgeliefert wird.
3929	Markentankstellen sind an die Preise gebunden, die von den Ölkonzernen vorgegeben werden.
3930	Für den südlichen Bereich des Berliner Großen Tiergartens schuf Friedrich Drake 1849 ein 6,50 Meter hohes Standbild des Königs Friedrich Wilhelm III.
3931	So machen sich Miss Marple und ihre Freundin auf und unternehmen die gleiche Zugfahrt wie am Tag zuvor.
3932	Er konnte insgesamt drei nationale Pokalsiege feiern.
3933	Seine ersten Kompositionversuche für Klavier startete er mit 11 Jahren. 1963 begann er sein Studium an der Royal Academy of Music.
3934	Der letzte Teil mit der Verbindung zur Oder wurde durch den Bau der Hohensaaten-Friedrichsthaler Wasserstraße, die ursprünglich zur Entwässerung des Oderbruchs gebaut wurde, so stark verändert, dass der Flusslauf nicht mehr erkennbar ist.
3935	Bei einer ATA-Festplatte wird durch Jumper festgelegt, ob sie das Laufwerk mit Adresse 0 oder 1 der ATA-Schnittstelle ist (Device 0 bzw. 1, oft auch mit Master bzw. Slave bezeichnet).
3936	Anschließend wird der ARD-Nachtexpress von der jeweils gebenden Anstalt übernommen.
3937	Seine Grundausbildung als Kosmonaut absolvierte Afanasjew vom November 1985 bis zum Dezember 1987.
3938	Dieterici ist der Name folgender Personen:
3939	Dies hängt maßgeblich davon ab, ob der Schutzbereich des Werks tangiert wird, was im Einzelfall begutachtet werden muss.
3940	Von 1982 bis 1989 war sie Ministerin für Verkehr, Post und Telekommunikation in den beiden Ministerkabinetten Ruud Lubbers.
3941	Noriyuki Haga begann schon in jungen Jahren mit dem Motorradfahren, nachdem sein Vater ihm ein Pocket-Bike geschenkt hatte.
3942	Jede Sentenz enthält eine knapp erzählte Geschichte.
3943	Han Seung-soo (* 28. Dezember 1936 in Chuncheon) ist ein südkoreanischer Politiker und Diplomat.
3944	Zweiter Abdruck mit erweitertem Vorwort von Justus Zachariä.
3945	Blauländchen, ein westlich von Wiesbaden gelegenes Gebiet.
3946	Überholmanöver sind verboten, die gefahrenen Runden werden allerdings wie Rennrunden gewertet.
3947	Die folgende Übersicht zeigt die Ergebnisse sämtlicher Landtagswahlen in Württemberg während der Weimarer Republik:
3948	Die Fährverbindungen wurden bis zum 2. Weltkrieg aufrecht erhalten.
3949	Auch wenn die Fährverbindungen noch nicht als ausreichend und regelmäßig angesehen werden können, wächst doch in letzter Zeit die touristische Infrastruktur.
3950	NoRMAhl ist eine im Jahre 1978 gegründete Deutschpunk-Band aus Winnenden.
3951	Das Motorrad war damals vielen Konkurrenzmodellen in der Leistung überlegen, dabei jedoch preisgünstiger.
3952	Nach Bielefeld gibt es seit Dezember 2006 drei Fahrtmöglichkeiten je Stunde.
3953	Mason war von seinem Talent so beeindruckt, dass er ihm vorschlug, der New Yorker Theatergruppe Circle Repertory Company beizutreten, woraufhin Daniels sein Studium sofort abbrach.
3954	Dionysius von Paris in dessen Kapelle der Kirche Sainte-Trinité.
3955	Im Gegensatz zu damaligen NATO-Überlegungen hinsichtlich von Mehrzweckkampfflugzeugen war die Lightning von vornherein nur als Abfangjagdflugzeug konzipiert und fand auch nur als solches Verwendung.
3956	Mit den Kirchengemeinden Briesen (Brzeżno) und Venzlaffshagen (Więcław) das Kirchspiel Venzlaffshagen im Kirchenkreis Schivelbein der Kirchenprovinz Pommern in der evangelischen Kirche der Altpreußischen Union.
3957	Als Ahnvater der Berliner Philharmoniker kann letztlich der aus dem schlesischen Liegnitz stammende Dirigent Johann Ernst Benjamin Bilse (1816-1902) angesehen werden.
3958	Reine Milchrassen (wie z. B. HF-Kühe) können bis zu 15.000 kg pro Kuh und Jahr erreichen.
3959	Dazu kamen drei Tore, das Altruppiner/ Rheinsberger Tor im Norden, das Berliner/ Bechliner Tor im Süden und das Seetor im Osten. die vollständige Ummauerung erfolgte spätestens gegen Ende des 15. Jahrhunderts.
3960	Der Autor studierte Theaterwissenschaften und Germanistik an der Universität Köln.
3961	Von 1997 bis 2000 wurde das Haus unter Architekt Hans Puchhammer generalsaniert und um einen neuen Konzertsaal (Neuer Saal) erweitert.
3962	Auch nach dem Friedensschluss setze die zur Vormacht der Chalkidike herangewachsenen Stadt den Krieg gegen Athen fort, da die Friedensbestimmungen eine Zerschlagung des Chalkidischen Städtebundes bedeutet hätte.
3963	Die Gattung Matucana gehören zur Unterfamilie der Cactoideae.
3964	Die Geschichte sei ein „einziger Betrug“.
3965	Unter den letztlich Festgenommenen soll sich auch der aus Algerien stammende radikal-islamische Prediger Abdul Nacer Benbrika befinden, der vor kurzem Osama bin Laden als „großen Mann“ gerühmt hatte, dessen Zielen man nacheifern sollte.
3966	Nach der kommunalen Neugliederung am 1. Januar 1975 beschloss der Rat der neuen Stadt Arnsberg mit Rücksicht auf die historische Bedeutung am 14. Januar 1976 die Beibehaltung des bisherigen Arnsberger Stadtwappens.
3967	NGC 6830 hat eine scheinbare Helligkeit von +7,90 mag und einen Winkeldurchmesser von 12'.
3968	Mit einem ERA gewann er weitere kleine Rennen.
3969	Nach dem Tod des Erbischofs im Jahr 1709 war der Bau bereits weit vorangeschritten, wurde aber von seinem Nachfolger, Erzbischof Franz Anton von Harrach, vorerst eingestellt, widmete sich dieser doch vorrangig dem Ausbau des Schlosses Mirabell.
3970	Dazu schließt man das zu subtrahierende Signal an den jeweils inversen Anschluss des Operationsverstärkers.
3971	Dabei sind theoretisch drei Fälle zu unterscheiden:
3972	Cranves-Sales liegt auf 531 m ü.
3973	Das Mauerwerk gehört wesentlichen dem 13. und 14. Jahrhundert an und entspricht dem des Bergfriedes.
3974	Beim Bau der Harzquerbahn und Brockenbahn wurde ein Haltpunkt für das Forsthaus Hohne und das gräflich-stolbergische Chaussee- und spätere Gasthaus Drei Annen eingerichtet, die zunächst die Bezeichnung Signalfichte trug.
3975	Dafür erhielten die Sieder ein besonderes Entgelt, so dass auch sie einen besonderen geldwerten Anreiz besaßen, stets für die Reinigung der Pfanen Sorge zu tragen.
3976	Auch als Sängerin mit eigenen Programmen machte sie sich einen Namen.
3977	Seit den 1920er Jahren entstanden jedoch zunehmend auch Arbeiten, die einzelne Regionen archäologisch bearbeitet haben; zugleich wurde mehr Wert auf die Untersuchung der Siedlungen selbst gelegt.
3978	Leder bietet einen größeren Komfort, kostet aber zugleich mehr.
3979	Erreicht der Verlierende nicht 50 Augen, so muss er das Doppelte des ausgemachten Preises zahlen.
3980	Dieser Artikel beschäftigt sich mit Dramaturgie; für weitere Bedeutungen siehe Plot (Begriffsklärung).
3981	Die eine enthielt ein detailliertes Strafgesetzbuch, und scheint auf einer heute verlorenen Charta seines Vaters zu basieren.
3982	Dann wechselte er ins Verteidigungsministerium und war als stellvertretender Assistent der Minister William Perry und William Cohen für Angelegenheiten des Nahen Ostens und Südasien von 1995 bis 1997 tätig.
3983	Zugleich waren buddhistische von weltlichen Ämtern streng getrennt.
3984	So sind Personenvereinigungen, GbR, OHG und KG. lediglich teilrechtsfähig nach § 124 HGB.
3985	Als Speichermedium für die Spiele dient eine DVD mit einem Durchmesser von 8cm (entspricht dem der MiniDVD) und einer Kapazität von 1,46 GByte.
3986	Er nutzte seine Bekanntheit und Medienkontakte für einen Dialog mit der Gesellschaft, dem Breiten- und auch Spitzensport.
3987	Der Ausbruch des zweiten Weltkriegs vergrößert sein geschaffenes Wirtschaftsimperiums.
3988	Das n-te Glied sn der harmonischen Reihe erhält man durch die Bildung der Partialsummen:
3989	Ein weiterer 2-Liter wurde als Fahrgestell für kundenseitigen Karosserieaufbau versandt.
3990	Bis zum Beginn des 17. Jahrhunderts gingen die Lanzierer in die Truppengattung der Kürassiere auf.
3991	Dennoch wurde am 22. Oktober der Unterricht wieder aufgenommen.
3992	Zusammen mit Reimann hielt der Schlagerstar zudem Anteile an verschiedenen Computerhandelsketten.
3993	Hoss spielte als Solohornist in verschiedenen US-amerikanischen Orchestern, so im Los Angeles Symphony Orchestra, Chicago Symphony Orchestra, Cleveland Symphony Orchestra, Rochester Symphony Orchestra, NBC und Pittsburgh Symphony Orchestra.
3994	Auf Höhe der Stadt Petrowsk weicht der Fluss von seiner bisherigen Ost-West Richtung ab und fließt von hier an in südlicher Richtung weiter.
3995	Zu diesem Zweck wird die Nabelschnur wenige Zentimeter vor dem Bauch des Neugeborenen sowie nochmals ein paar Zentimeter weiter abgebunden und mit einer Schere durchtrennt.
3996	In der 3. Klasse schrieb er das Theaterstück "Pumuckl und die Grippetabletten".
3997	Seit seines Studiums politisch interessiert und engagiert, berief man 1848/49 Wiggers, zusammen mit seinem Bruder Moritz, als Mitglied der Konstituierende Versammlung beider Mecklenburg.
3998	Erst im Oktober 1887 gelang es Atkinson nach mehreren Anläufen, Stout mit einem Misstrauensvotum zu stürzen.
3999	Sie ist vom Mittelmeer durch eine 24 km lange und stellenweise nur 100 m bis maximum 1.200 m breiten Nehrung (Sandbank) namens La Manga (übersetzt: "Der Ärmel") abgetrennt.
4000	Er gehörte zu den wenigen bekannten, im antiken Italien tätigen Vasenmalern.
4001	Herausgegeben von der Stadtgemeinde Spittal a.d.
4002	Dort angekommen findet die Besatzung die Stadt in Trümmern vor.
4003	Oliver Martyn John Phelps (* 25. Februar 1986 in Sutton Coldfield, England) ist ein britischer Schauspieler.
4004	In den 1970er-Jahren war er in Produktionen des Hamburger Thalia-Theaters zu sehen (u. a. in "Gin Romme" von James Saunders an der Seite von Edda Seippel).
4005	CDA und CDK haben eine gemeinsame Geschäftsstelle.
4006	In der Mühle ist Platz für 33 Personen.
4007	Bei Doppeltraktion werden der jeweils vorderste und hinterste Stromabnehmer des Lokgespanns verwendet, um Fahrdrahtschwingungen zu reduzieren.
4008	So verwandte Hermann Jacobi eine Zink-Platin-Batterie, die sich sehr kostenaufwendig zeigte.
4009	Der Kanton Beaumont-le-Roger ist 21.417 Hektar (214,17 km²) groß und hat (1999) 11.321 Einwohner, was einer Bevölkerungsdichte von 53 Einwohnern pro km² entspricht.
4010	Nach der Rüstungsproduktion während des Ersten Weltkriegs und die Rückkehr zur Friedensproduktion fusionierte die AGK 1925 mit G. Luther und firmierte unter dem neuen Namen MIAG („Mühlenbau- und Industrieaktiengesellschaft“, 1972 von Bühler übernommen).
4011	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 474.
4012	Es findet jährlich vom letzten Wochenende im August bis zum ersten Sonntag im September statt.
4013	Unter anderem verlangt die Rolle, in einer der bekanntesten Szenen im 3. Akt, 32 Fouettés. Dieses Kunststück wurde in die Choreographie eingebaut, weil es die Spezialität von Pierina Legnani war, der ersten Prima Ballerina Assoluta des Mariinski-Theaters.
4014	Am 16. Mai 1956 heiratete sie Schauspieler Albert Salmi, mit dem sie ihr einziges Kind bekam, Tochter Catherine Ann Salmi.
4015	Der Metallarbeiter wurde 1924 Mitglied der saarländischen KPD.
4016	Während der Lockout-Saison 2004/05 spielte Ruutu wieder für seinen Heimatverein HIFK und stellte einen neuen SM-liiga Rekord für Strafminuten in der Hauptrunde auf (mit 215 Strafminuten), der später von Matt Nickerson gebrochen wurde.
4017	Der Überlauf wird jetzt durch das Carry-Flag markiert (CF=1).)
4018	Ein weiterer Grund für die problemlose Überschuldung der Institute und somit der einzelnen Staaten war das niedrige Zinsniveau in Japan und den damit verbundenen Anreizstrukturen zur Kreditaufnahme im asiatischen Raum.
4019	Im AVV werden Fahrkarten angeboten, die auch in Teilen der Gebiete der benachbarten Verkehrsverbünde und Länder gelten wie das EUREGIO-Ticket.
4020	Im Zuge der Bebauung am Neumarkt entstehen dort weitere Flächen des Einzelhandels.
4021	Das NMR zeigt den entzündlichen Vorgang im Knochen und in den umgebenden Weichteilen.
4022	Das 1793 in der früheren Residenz der französischen Könige eröffnete Musée du Louvre beherbergt eine Sammlung von über 30.000 Exponaten von der Antike bis zum Ende des 19. Jahrhunderts.
4023	Die Lafayettes bildeten den Hauptteil der Abschreckungspolitik der Vereinigten Staaten auf den Weltmeeren.
4024	Bubenheim ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Mainz-Bingen in Rheinland-Pfalz (Deutschland).
4025	Die Querruder fuhren mit den äußeren Landeflügeln mit aus, behielten aber ihre Funktion.
4026	Die Organisation konstituierte sich 1961 auf ihrer ersten Sitzung in Belgrad.
4027	Bei der Herstellung lässt es sich nicht vermeiden, dass minimale Dickentoleranzen über den Blasenumfang entstehen, die sich beim Aufwickeln summieren würden.
4028	Müsste der Freistoß innerhalb des Torraums ausgeführt werden, so wird er an dem Punkt auf der zur Torlinie parallelen Linie ausgeführt, der dem Ort des Fouls am nächsten liegt.
4029	Das Landratsamt war in Ratibor.
4030	Kevin Wayne Jeter, bekannt als K. W. Jeter (* 1950 in Los Angeles, Kalifornien, USA) ist ein US-amerikanischer Science-fiction- und Horror-Autor.
4031	Er ist als Gewerkschaftssekretär und seit 1988 als Vorsitzender beim DGB Hamburg tätig.
4032	Dort wurde er regelmäßig in der Regionalliga und Oberliga eingesetzt.
4033	Saturninus war offenbar Christ.
4034	Der Verkehrsanschluss ist überwiegend auf das Kölner Stadtzentrum hin ausgerichtet, obwohl ein großer Teil der Bewohner Worringens und Roggendorf/Thenhoven im benachbarten Dormagen arbeitet.
4035	Das bedeutet, dass der Computer jedes einzelne Bild aus den vorhandenen Geometriedaten, sowie dem Verhalten und den Bewegungen des „Besuchers“ ständig neu berechnet.
4036	Die Biowelt erscheint zehnmal jährlich, mit je einer Doppelausgabe im Sommer und Winter.
4037	Die Laufräder eines Zeitfahrrades haben meistens nur wenige Speichen und ein hohes Felgenprofil, wodurch der Luftwiderstand zusätzlich reduziert wird.
4038	Vor 400 Jahren wurden die Wälder gerodet und es entstanden moorige Wiesen.
4039	Die Region Sjælland besteht aus folgenden Kommunen:
4040	Die Bezeichnung ist etwas irreführend, weil viele Seepfadfinder ihre Aktivitäten auf Flüssen und Seen durchführen.
4041	Der vierte Flugtag (11. Juni) diente der Installation des neuen Stationselements.
4042	Ihre Überreste sind in elektronenmikroskopischen Aufnahmen oft als dunkle Fragmente auf dem Colloblastenkopf sichtbar.
4043	Nach ihm wurde die Chapman-Schicht benannt.
4044	Sleazey Catz war eine Schweizer Party-Rockband mit Sitz in Frauenfeld, die 1992 gegründet und 2003 aufgelöst wurde.
4045	Die russischen Kräfte versuchten die Litauer und die Polen über die Flanken zu überrennen, die mehrheitlich mit Polen bemannt waren.
4046	Es gibt anderen Varianten, die teilweise einfach, teilweise äußert kompliziert sind.
4047	Die amtsangehörige Gemeinde Warringholz liegt im Kreis Steinburg in Schleswig-Holstein (Deutschland).
4048	Im Jahre 2006 hatte die Vereinigung knapp 1900 Mitglieder in 53 Ländern, davon kommen die meisten aus Europa und Nordamerika, aber auch aus Japan, Australien und Neuseeland.
4049	Im Allgemeinen gilt der Canal du Nivernais als einer der landschaftlich schönsten Kanäle Frankreichs.
4050	Zu erwähnen bleibt, dass ein Bergwerk im Saarland bei Neunkirchen seinen Namen trug.
4051	In der Saison 1999/2000 erhielt er dann seine ersten 9 Bayernliga-Einsätze in der Amateurmannschaft des 1. FC Nürnberg.
4052	So ist für Origenes Christus nicht alleiniger Erlöser, sondern Vorbild und für Clemens zeigte sich der göttliche Logos auch in der heidnischen Philosophie und hier besonders bei Platon.
4053	Diese waren oft akustische Instrumente, die nachträglich mit einem elektrischen Tonabnehmer versehen wurden.
4054	Hier treten auch weitere Probleme auf, da Religionen oft einen gewachsenen kulturellen Hintergrund haben, der mit dem eigentlichen religiösen Glauben vermischt ist.
4055	Als Mantellinien werden Linien bezeichnet, die auf dem Mantel eines Rotationskörpers, z. B. eines Kegels längs zu seiner Rotationsachse verlaufen, also die Verbindungsstrecken zwischen der Spitze und den (Rand-)Punkten des Grundkreises.
4056	Die Bevölkerung der Insel wurde rechtzeitig vorher evakuiert.
4057	Das Aufheizen und Abkühlen beeinflusst auch den Anlasseffekt.
4058	Der Gelbe Lerchensporn (Corydalis lutea) ist eine Pflanzenart aus der Familie der Mohngewächse, die man in Mauerritzen oft selbst noch in Innenstädten antrifft.
4059	Es kommt zur Undichtigkeit (Insuffizienz) und zur Stenose der Mitralklappe.
4060	Einem 68er fliegen die Erfolge im Berufs- wie Privatleben zu, wobei er sich aber auf nichts festlegen kann.
4061	Bildet ein viraler Infekt die Grundlage für einen weiteren nun bakteriellen Infekt des gleichen Organsystems, bezeichnet man dies in der Medizin und Bakteriologie auch als Superinfektion.
4062	Der wie für eine Baugenehmigung oder eine Teilbaugenehmigung erforderliche Antrag wird Bauvoranfrage oder Bauanfrage genannt.
4063	Die Inschrift auf dem Türbalken weist als Baujahr 1522 aus, die älteren Teile des Baus werden auf den Anfang der 13. Jahrhunderts geschätzt.
4064	Nach der Zerstörung im Jahre 551 n. Chr. von dem Goten Totilla wurde die Stadt nach dem Wiederaufbau anfangs Agios Donatos genannt und danach erst Paramythia.
4065	Der ORF ist aber weiterhin in mehrfacher Hinsicht gegenüber der privaten Konkurrenz begünstigt, insbesondere was die Frequenzzuteilung betrifft.
4066	Bei Müttern ist Bernstein als „Zahnungshilfe“ beliebt: Eine Bernsteinkette um den Hals des Babys gelegt soll dem Kind das Zahnen erleichtern und ihm die Schmerzen nehmen, wenn es die Kette in den Mund nimmt.
4067	Zu seinen prominentesten Gästen und Kunden zählte Fürst Karl Anton von Hohenzollern-Sigmaringen.
4068	Bad Aibling liegt im oberbayerischen Alpenvorland, im Kessel des ehemaligen Rosenheimer Sees.
4069	Die SportScheck-Firmenzentrale befindet sich in Unterhaching bei München.
4070	Gerda, auch Gerde, Gerdi, Gerdie oder Garda ist ein weiblicher Vorname.
4071	Auch im Aussenpolitischen Bericht 2000 des Bundesrats aus dem Jahr 2000 sind die Ziele formuliert.
4072	Die Twelve Apostles (deutsch: Zwölf Apostel) sind bis zu 60 Meter hohe, im Meer stehende Felsen aus Kalkstein.
4073	Das Grundprinzip von Axiomatic Design umfasst die strukturierte Suche und Zuordnung geeigneter Lösungen für zuvor festgelegte Anforderungen.
4074	Er setzte sich dort schnell durch und spielte einige gute Spielzeiten für die Rovers; 1999/2000 wurde er sogar zum besten Spieler des Vereins gewählt, doch am Ende der Saison ging der Verein in die Insolvenz.
4075	Deshalb und weil Brasilien in diesem Turnier die einzige ungeschlagene Mannschaft geblieben war, sehen viele Brasilianer ihre Mannschaft als den moralischen Sieger.
4076	Hierfür sind Ausnahmegenehmigungen erforderlich.
4077	Im Juli 2006 hat der Präsident des VfB Stuttgart, Erwin Staudt, der Stadt Stuttgart eine Machbarkeitsstudie für den Umbau des Daimler-Stadions in ein reines Fußball-Stadion vorgelegt.
4078	Männchengruppen streifen durch die Territorien der Haremsgruppen und versuchen, das Alphatier zu vertreiben.
4079	Seit dem Frühjahr 2003 ist er Hochschulprofessor an der Technischen Fachhochschule Georg Agricola zu Bochum.
4080	Die Wahlperiode beträgt sechs Jahre; die nächste Wahl wird voraussichtlich im Jahr 2009 stattfinden.
4081	Hügel waren früher bevorzugte Orte zum Bau von Siedlungen und Verteidigungsanlagen, da man von dort einen Überblick über die umliegende Landschaft hatte und Angreifer größere Schwierigkeiten hatten, sie zu erobern, besonders mit einer schweren Ausrüstung.
4082	Nach dem Zweiten Weltkrieg blieb trotz der Proklamation der Unabhängigkeit Indonesiens West-Papua weiter unter niederländischer Verwaltung.
4083	Die Hoffnung der englischen Investoren auf das grosse Geschäft erfüllte sich nicht und so verkauften sie die Bahn 1894 an die neu gegründete Schweizerische Seethalbahn-Gesellschaft (SThB).
4084	Der beim Abbau entstehende Hohlraum wurden dann von einem LKW aus Versatzmaterial aufgefüllt, um Bergschäden zu verhüten.
4085	Die einzelnen Staaten dieser UKUSA-Allianz haben zugewiesene Verantwortung für die Überwachung der verschiedenen Teile des Globus.
4086	Im Londoner Palace Theatre feierte sie im Mai/Juni 1901 Triumphe mit einer Pantomime als Hindu-Priesterin.
4087	Die Situation macht aus Thiel einen verstörten Mann, der sich immer häufiger in Visionen seiner verstorbenen Frau flüchtet.
4088	Der Rekord für die höchste jemals erreichte Drehzahl geht an den McLaren Mercedes MP4-21 gesteuert von Kimi Räikkönen mit 20.727 U/Min.
4089	Harte qualitative Daten sind nominal oder ordinal skalierte Daten, die personen- und methodenunabhängig messbar sind und damit objektiv erhoben werden können.
4090	In der letzten Folge von Lady Oscar wird noch in kurzen Szenen gezeigt, wie sich die Revolution weiterentwickelt und was mit der Königsfamilie, Hans Axel von Fersen, Robespierre und allen wichtigen Personen der Französischen Revolution geschieht.
4091	Endlich erliegend das Eis des Nordens!
4092	Außerdem reicht Hinterindien mit der Südspitze der zuletzt genannten Halbinsel beinahe bis an den Äquator.
4093	Auch bei dem Mord an Paolo Borsellino war Giovanni Brusca beteiligt.
4094	Angelika Birk zählte 1979 zu den Gründungsmitgliedern der Grünen in Heidelberg.
4095	Kittlitz (sorbisch: Ketlicy, "Kesselsdorf") ist eine ehemalige Großgemeinde mit 2775 Einwohnern im Norden des Landkreises Löbau-Zittau und wurde 2003 nach Löbau im Landkreis Löbau-Zittau in der sächsischen Oberlausitz eingemeindet.
4096	Bei Rennes und Brest gibt es Regionalflughäfen.
4097	Im Gegensatz zu den beiden bisherigen Patrouillenbooten, die alle drei Jahre zu Wartungs- und Reparaturarbeiten nach England zurückkehren müssen, wird die HMS Clyde bis zu sieben Jahre ohne Unterbrechung im Südatlantik im Einsatz sein.
4098	In Australien und Neuseeland ist die Schlacht unter dem Namen Gallipoli bekannt.
4099	Im selben Jahr heiratete er die einheimische Anna Klünder.
4100	Touristisch hat Margao nur wenig zu bieten und dient lediglich als Durchgangsort für die Strände im Süden.
4101	Allerdings gibt es eine beträchtliche Anzahl von Synonymen, weshalb Artlisten oft wenig Ähnlichkeit miteinander haben.
4102	Eine große Koalition wurde zuvor nicht ausgeschlossen.
4103	Die Herzogin von Berry der sie in Montfort-l'Amaury begegnet, empfängt auch in London ihre Kusine, die Ehegattin von Henry II Russell.
4104	Hnat Domenichelli wurde beim NHL Entry Draft 1994 von den Hartford Whalers in der vierten Runde an 83.
4105	Trotzdem gibt es bei manchen Diskussionen den Bedarf von intensivem Zitieren, zum Beispiel, wenn der Empfängerkreis vergrößert werden soll, ohne dass alle auf den bisherigen Verlauf zugreifen können.
4106	Münzfunde aus der frühen Kaiserzeit weisen darauf hin, dass die Römer wohl schon bei der Eroberung ihrer Provinz Raetia (ab 15 v. Chr.) in Andeer vorbeikamen.
4107	Da seine Kristallstruktur eine sehr eng festgelegte Menge an Wasser aufnimmt ist es ein verbreiteter primärer Standard für das Karl-Fischer-Verfahren, ein verbreitetes Verfahren zur quantitativen Wasserbestimmung durch Titration.
4108	Die Steine gelangten auf dem Wasserweg hauptsächlich nach Berlin.
4109	Auch dem im Jahre 1989 eingeführte österreichische Cup gewann man stets.
4110	Der Mensch kann zum Entschluss des ständigen radikalen Fragens kommen, das die einzige Reaktion auf die Fraglichkeit ist, die ihr gerecht wird.
4111	Auch trat sie als Schriftstellerin in Erscheinung, und veröffentlichte mittlerweile vier Romane, die bisher ausnahmslos in Englischer Sprache publiziert wurden.
4112	Alfred leitet eine erfolgreiche Schlacht und ist wieder Prinz bei Hof, möchte jedoch immer noch Priester werden.
4113	Mit dem Stand vom 31. Dezember 2005 hatte Oberriet total 7779 Einwohner.
4114	Überregional war er Mitglied im Vorstand des Westfälischen Bauernvereins und war seit 1922 Reichsforstwirtschaftsrat.
4115	Nach der militärischen Niederlage gegen Mustafa Kemal Atatürk (1920) gab die Daschnakische Regierung dem Druck der Bolschewiken nach und bildete mit diesen eine Koalitionsregierung, in die zwei Daschnaken einzogen.
4116	Raúl Albiol begann bei der Jugend von Valencia CF.
4117	Oregon City wurde 1996 in die Liste der Titularbistümer aufgenommen.
4118	Von 1942 bis 1945 besuchte sie die Akademie für angewandte Kunst in München.
4119	Als Stromrichter kamen Quecksilberdampfgleichrichter zum Einsatz.
4120	Zur Saison 2006/07 unterschrieb er einen Zwei-Jahres-Vertrag beim Zweitligisten Karlsruher SC, wo er bislang sehr erfolgreich agiert und durch mehrere Tore aus ungewöhnlich großer Distanz auf sich aufmerksam machte.
4121	Seither spielte sie als Solistin mit dem Prager Opernorchester, der Jenaer Philharmonie, der Sinfonietta Köln und dem Mahler Akademie Orchester.
4122	Aber selbst in der Preisung des Hofes fügten die Dichter philosophisch-lehrreiche Inhalte hinzu.
4123	Folgende 16 Landessportbünde waren Mitglied des dsb:
4124	Hinter der Palme sieht man auf dem Wasser eine fliegende Proa.
4125	Diese Besetzung endete am 16. November 1744 und gleich darauf wurde das Prager Ghetto wieder überfallen.
4126	Craig Patrick wurde ein erfolgreicher Manager in der NHL und ist Mitglied der Hockey Hall of Fame.
4127	Dort erreichen die Spieler durch ein 1:1 und einen 3:0-Sieg gegen den finnischen Vertreter Haka Valkeakoski die zweite Runde, wo die Mannschaft gegen die bulgarische Mannschaft Litex Lowetsch ausscheidet.
4128	Eine (zu) starke Opposition würde diese Projekte allein aus parteitaktischen Gründen angreifen und eventuell verhindern.
4129	Die folgende Verbandsligasaison wurde ungeschlagen als Meister beendet.
4130	Ionosphäre und Flugzeuge bewegen sich.
4131	Im Juli 2004 wurde ihr von der Generalgouverneurin Adrienne Clarkson die Mitgliedschaft im Order of Canada verliehen, der höchsten zivilen Auszeichnung in Kanada.
4132	Bei der letzten Volkszählung im Jahr 2002 lebten auf Inishowen 31.828 Menschen, was einem Wachstum von 8,4% zu 1996 entspricht.
4133	In den 1980er- und 1990er-Jahren folgt der Erwerb verschiedener weiterer Unternehmen und Verlagsprogramme, insbesondere des Sonntag-Verlages, des Parey-Verlages, des Karl Demeter Verlags und des Karl F. Haug Verlags.
4134	Nach umfassenden Restaurierungsarbeiten erhielt das Mahnmal sein ursprüngliches Aussehen zurück und konnte am 23. Juni 1985 im Beisein von Großherzog Jean und der Regierung neu eingeweiht werden.
4135	Ellen ist eine US-amerikanische Sitcom, die von 1994 bis 1998 in fünf Staffeln vom Fernsehnetwork ABC ausgestrahlt wurde.
4136	Die Gleisanlagen wurden äußerst großflächig angelegt, nördlich des Bahnsteigbereiches wurden Abstellgleise, Lokomotiv- und Wagenhallen und Instandhaltungswerkstätten errichtet.
4137	Der erste Film, in dem Zombies als solche explizit auftauchten, war Victor Halperins White Zombie von 1932 mit Bela Lugosi in der Hauptrolle, in dem die Darstellung der wandelnden Untoten noch sehr dem Voodoo-Glauben entspricht.
4138	Ab dem 28. September 1945 gehörte er als Sonderminister für Politische Befreiung dem ersten Kabinett des Bayerischen Ministerpräsidenten Wilhelm Hoegner an.
4139	Gorna Banja ist der Quellort des in Bulgarien weit bekannten gleichnamigen Mineralwassers.
4140	Dreiviertel der Millionenstadt stehen unter Wasser, Hunderttausende Menschen wurden obdachlos und bis zum 5. Februar wurden schon 25 Todesopfer gezählt.
4141	Seit dem 1. Juni 1874 verkehrte außerdem ein Schlafplatzwagen zwischen Hamburg und Frankfurt am Main.
4142	Direkt an der Bundesautobahn A3 gelegen ist der Flughafen Frankfurt mit dem Frankfurter Kreuz ebenso wie der Flugplatz Egelsbach in kurzer Zeit zu erreichen.
4143	Im Januar 2005 wurde die neue Marke Cambria Suites für neue Hotels mit Zimmern aller Komfortklassen eingeführt, Ende 2005 waren zwanzig Hotels in Planung, die Eröffnung der Häuser in Boise, Idaho und Savannah (Georgia) ist für Anfang 2006 vorgesehen.
4144	Kid Koala (* 1975 in Vancouver als Eric San) ist ein kanadischer DJ und Turntablist und lebt in Montréal. San ist studierter Grundschullehrer.
4145	Außerdem wurden Colin Farrell und Salma Hayek für die schönste Sexszene ausgezeichnet.
4146	Findige Bastler demontierten aber die Scheibe einfach und kopierten die Teile auf einem Fotokopierer.
4147	Bartın ist eine türkische Stadt in der Schwarzmeerregion und hat 35.992 Einwohner (Volksauszählung 2000).
4148	Aber damit ist noch nicht definiert, wo das Netz im Koordinatensystem gelagert wird.
4149	In vielen Städten werden umgebaute Busse eingesetzt, sehr häufig kommen aber auch LKW unterschiedlicher Größen zum Einsatz.
4150	Sie verbindet die Metropolregionen Rhein-Ruhr, Hannover-Braunschweig-Göttingen und Berlin/Brandenburg.
4151	Der Begriff Pfarrkirche wird auch zur Abgrenzung gegenüber der Klosterkirche verwendet.
4152	Diese mit Zitronen gesäuerte Suppe mit Leber und anderen Schafinnereien als Einlage wird hauptsächlich in der Osternacht und am darauf folgenden Tag von allen gemeinsam gegessen.
4153	Diese Entscheidung über die Evakuierung wird vom Kommandanten des Schiffes möglicherweise erst zu diesem Zeitpunkt getroffen.
4154	Bedeutendste Sehenswürdigkeiten sind das Rathaus, ein großer Fachwerkbau aus der Zeit der Renaissance von 1549 mit einem hohen Turm sowie die Burg Normannstein aus der Zeit um 1200 oberhalb der Stadt.
4155	Der Suzuki Carry, später Suzuki Super-Carry, ist der Name einer K-Car-Modellreihe des japanischen Fahrzeugherstellers Suzuki Motor Corporation.
4156	Ein Verkaufsautomat ist rechtlich betrachtet eine Vorrichtung, die einen stillschweigenden Vertragsabschluss ermöglicht.
4157	Die am Januarstreik 1918 teilnehmenden Arbeiter wurden in Armee- und Schützengrabenzeitungen als „Brudermörder“ bezeichnet.
4158	Tscherepanow spielt derzeit seine erste Saison für Avangard Omsk und verbessert sich stetig.
4159	Die 3. Junioren-Weltmeisterschaft U-18 wurde in diesem Jahr an folgenden Orten und zu folgenden Zeiten ausgetragen:
4160	Sie liegt in der Vreed gegenüber dem Stadtwald.
4161	Dieses Regelung ist erforderlich und erfüllt die grundgesetzliche Trennung der Aufgaben zur Bedarfsermittlung/Bedarfsdeckung im Geschäftsbereich BMVg (siehe § 87 a/b GG).
4162	Der Samtanemonenfisch lebt in den Korallenriffen Südostasiens, Neuguineas, der Salomon-Inseln und im Great Barrier Reef.
4163	Meist wird in fünf Durchgängen zu je fünf Schuss geschossen, für die je sieben Minuten Zeit zur Verfügung stehen.
4164	Er war israelitischer Abstammung.
4165	Markus gelingt es sodann, dass Gilda ihm ihr Herz öffnet und eine Beziehung beginnt.
4166	Politisch gedeckt wurde der Outfit bei seinem Vorgehen durch die Verbindung zwischen Joseph P. Kennedy, dem Vater von John F. Kennedy, und Sam Giancana.
4167	Diese Definitionen können auch herangezogen werden, um Logarithmen auf anderen mathematischen Strukturen zu erhalten, wie z. B. auf den komplexen Zahlen.
4168	Der Präsident der Republik hat der Gemeinde San Vito dei Normanni mit dem speziellen Dekret vom 14. April 1994 die Bezeichnung Stadt zugestanden.
4169	Ebenfalls existieren unter ihm auch zwei Labels: Houseworks und Egoïste.
4170	In diesem Falle sind Nettokosten anzusetzen.
4171	Mal ähnelte er einem wohlhabenden Unternehmer der Modebranche, um gleich beim nächsten Bild spaßeshalber einen Tank-Trichter als Sonnenschutz auf den Kopf zu setzen - ihm war es offenbar völlig gleich, wie er damit aussah.
4172	Er erhält für seinen Kriegseinsatz eine Belohnung.
4173	Ein Ausstand unter Salomons Rivalen Boyer Bazelais, welcher 1883 in Miragoane ausbrach, wurde nach hartnäckigen Kämpfen Ende 1883 unterdrückt.
4174	Extruder sind auch Bestandteil einer Blasfolienanlage.
4175	Der erste Band seiner Erbauungsreden (1813) und sein Lehrbuch der Religionswissenschaft wurden 1828 bzw. 1839 auf den Index gesetzt.
4176	In der Regel sind diese Reste durch planmäßige Verschleifung der alten Stadtmauer entstanden.
4177	Mit jeder veröffentlichten Single stieg Stripped wieder auf und schaffte es so mit vierfach Platin ausgezeichnet zu werden.
4178	Schon einige Tage vor dem Ende des Krieges, am 2. Mai 1945, fand die erste Sitzung des WFV unter der Leitung von Polizeihauptmann Dr. Karl Zankl statt.
4179	So wurde 1970 nach den Plänen des Saalfeldner Architekten Georg Aigner mit dem Bau eines neuen Pfarrzentrums mit Kirche, Pfarrhaus und Pfarrsaal begonnen.
4180	Kirchliche Anerkennung erhielt dieselbe in Kursachsen, Kurbrandenburg, Kurpfalz, 20 Herzogtümern, 24 Grafschaften und 35 Reichsstädten.
4181	Im Januar 1945 wurde Illowo von sowjetischen Truppen erobert und danach an die polnische Verwaltung zurückgegeben.
4182	Einer der wichtigsten Eigner der Stadt war Naptalim z Frimburka, dessen Vater die Stadt 1481 kaufte und der Sohn sie zum Erblühen brachte.
4183	Andere Quellen behaupten dagegen, Lulachs Sohn hätte mit Unterstützung der Männer von Moray noch längere Zeit im Widerstand gelebt.
4184	Der Mineralölkonzern PEMEX nahm eine Ölbohrung in rund 3000 Metern Tiefe vor, als plötzlich der Kreislauf der Förderflüssigkeit unterbrochen wurde.
4185	Sie ist eine mehrjährige krautige Pflanze und beliebte Zierpflanze.
4186	Doch nach Chinas "Time-Out" baute Koong seine Führung auf 20:12 aus.
4187	Nach ihm wurde das Mittel, das er selbst als Vorbeugung gegen Giftanschläge eingenommen haben soll, auch Mithridat oder Mithridatium genannt.
4188	Die Prüfung erfolgt im Multiple Choice Verfahren.
4189	Seine Tochter Janey ist auch schon fast erwachsen, hat aber trotzdem noch die unangenehmen Eigenschaften eines Teenagers.
4190	Am 27. November 1893 wurde die Schmalspurbahn Chemin de fer Yverdon - Ste-Croix mit einem Bahnhof bei Essert-sous-Champvent in Betrieb genommen.
4191	Im Standort Altenburg sah man zudem geographische Vorteile.
4192	Das sind Ringe aus Gold oder Silber, die an einem oder mehreren Zehen getragen werden.
4193	Des Weiteren nahm der Schamane eine zentrale Stellung ein.
4194	Nach dem Zeitungsbericht soll Heinrich Göbel den Besitz aller Patente für die Produktion seiner vorgeführten Lampe behauptet haben.
4195	Ziel einer Filterung ist im Allgemeinen eine Verbesserung eines Musters.
4196	Sie leben küstennah über Sandboden, seichten Korallenriffen oder unter Treibholz und treibenden Braunalgen der Gattung Sargassum.
4197	Die nassau-oranischen Herrscher und der Kasseler Monarch verloren ihr Land - beide hatten sich geweigert, dem Rheinbund beizutreten und wurden dem Königreich Westfalen bzw. dem Großherzogtum Berg zugeschlagen.
4198	Diese phantastische Darstellung findet sich auch bei christlichen Autoren der patristischen Zeit (Orosius, Hieronymus) und prägte im Mittelalter das Bild Caracallas als eines hemmungslosen Unholds.
4199	Es bestehen Straßenverbindungen nach Birkenfeld, ins saarländische Nonnweiler und nach Hermeskeil jenseits des Hochwaldes.
4200	Insbesondere eine fortschreitende und globale Monopolisierung des Kapitals führe zu einer Erhöhung der Kriegsgefahr.
4201	Erst 1992 unterzeichnete die guatemaltekische Regierung einen Vertrag, der zwar Belizes Unabhängigkeit anerkannte, aber nicht die Ansprüche auf Gebiete im Westen des Landes klärte.
4202	Es folgt die Aufzählung von 13 Organisationen, deren Unterstützung für unvereinbar mit den Dienstpflichten erklärt wird.
4203	Der Alte Flecken wurde in den Kulturatlas des Landes Nordrhein-Westfalen als "Baudenkmal von internationaler Bedeutung" aufgenommen; es existiert kein vergleichbarer Stadtkern in Fachwerkbauweise.
4204	Die Bezeichnung Jänner hat die selben Namenswurzeln wie Januar.
4205	Ein viertes Experiment erfüllte neben biologischen auch noch andere Aufgaben.
4206	Diese neue Klasse soll im Hinblick auf Modularbauweise optimal konfiguriert sein um auch künftige Technologien integrieren zu können.
4207	Etwas später wurde die Insel von Wouter Van Twiller, dem Generaldirektor von Neu-Niederlande, für die Kolonie von den Lenape-Indianern erworben.
4208	Der Heilige ist als Ritter im spätgotischen Harnisch dargestellt, in der rechten Hand die Lanze, die Linke ruht am Schwertgriff.
4209	Aus diesem Grund kamen sie nach der ersten Welle der Soldaten an, die hohe Verluste hinnehmen mussten.
4210	Zwar stimmte eine knappe Mehrheit der Wahlteilnehmer für das Referendum, die erforderliche Anzahl von Ja-Stimmen von 40% aller Wahlbeteiligten wurde aber verfehlt.
4211	In einem Gerichtssiegel des Fleckens Kippenheim vom Ende des 17. Jahrhunderts finden wir in kartuschenförmigen Schild eine Pflugschar.
4212	Letztere finden ihr Publikum vor allem unter der jüngeren Stadtbevölkerung.
4213	Obwohl die letzte Sinfonie von Wolfgang Amadeus Mozart die Nr. 41 trägt, lassen sich tatsächlich rund 55 Sinfonien von seiner Hand nachweisen, von denen allerdings nicht alle erhalten sind.
4214	Stadtbahnen sind Mischsysteme, bei denen die Fahrzeuge abschnittsweise vom Straßenverkehr abhängig sind (wie klassische Straßenbahnen) und auf anderen Abschnitten von ihm unabhängig sind, indem sie U-Bahn-ähnlich verkehren.
4215	ARGUS Mitglieder erhalten 5 bis 6 mal jährlich die Zeitschrift Drahtesel.
4216	Der heutige Preis ist ein Teddy aus Metall, welcher auf einem Berliner Pflasterstein sitzt.
4217	Damit würde aber der Inhalt der Proposition p nicht erweitert.
4218	Das Mauerwerk war 2,5 Meter dick und bestand aus Sandsteinquadern.
4219	Der Größe der Walzen waren Grenzen gesetzt, da die Bahnverbindung nach Weidenau noch nicht existierte und die fertigen Walzen auf Ochsenfuhrwerken nach Weidenau gebracht werden mussten.
4220	Am 11. März 1999 schloss er mit 3.009,54 Punkten zum ersten Mal über der 3.000-Punkte-Marke.
4221	Als weiser, geachteter Gottesmann starb Disibod im Jahre 700 mit 81 Jahren.
4222	Später folgten Anwendungen wie Oddposts Webmail-Dienst.
4223	Männchen haben eine Flügellänge zwischen 47 und knapp 62 Zentimeter.
4224	Am 5. September 1870 traf er in Schloss Wilhelmshöhe, der ehemaligen Residenz seines Onkels Jérôme, ein und blieb hier bis zum 19. März 1871.
4225	Er erlernte bis September 1846 das Maurerhandwerk und absolvierte die Altenburger Kunst- und Handwerksschule.
4226	Schloss Dyck ist eine der bedeutendsten Wasserburgen und Schlossanlagen des Rheinlandes.
4227	Am 25. Mai 1944 heiratete er die Sängerin Anne Miltner (1917–2005), mit der er bis zum seinem Tod verheiratet war.
4228	Des weiteren erreichte er 4 weitere Endspiele.
4229	Sie arbeiten in Werkstätten oder an diese angeschlossenen Läden.
4230	Sie wurde in den Jahren 1983 bis 1986 erbaut.
4231	Studio Fantasia (jap. スタジオ·ファンタジア, sutajio fantajia) ist ein japanisches Produktionsstudio für Animes.
4232	Hertzler, ist ein US-amerikanischer Schauspieler, der vor allem durch seine zahlreichen Auftritte in verschiedenen Star Trek-Serien bekannt wurde.
4233	Die Einkommensgrenzen betragen 17.900 € für Ledige und 35.800 € bei Zusammenveranlagten.
4234	Während des Krieges wurde er zur Marine nach Cuxhaven und Kiel abberufen.
4235	Das Vorhandensein einer 15-poligen D-Sub-Buchse an sich erlaubt jedoch noch keinen Rückschluss darauf, ob ein MIDI-Interface vorhanden ist oder, falls vorhanden, von welcher Qualität es ist.
4236	Rita Kempley bezeichnete den Film in der Washington Post vom 5. Oktober 1991 als einen „blutigen Verwandten“ der von Joel Silver produzierten Filme Nur 48 Stunden und Zwei stahlharte Profis.
4237	Shaoyang (邵阳市) ist eine bezirksfreie Stadt in der chinesischen Provinz Hunan.
4238	Dieses Zugeständnis an den neuen Glauben wurde Jahre später durch die Bartholomäusnacht zunichte gemacht.
4239	Ein Tcl-Skript besteht aus mehreren Kommandos.
4240	Die Dampflokomotivreihe BBÖ 478 war eine Verschub-Tenderlokomotivreihe der Österreichischen Bundesbahn (BBÖ).
4241	Kindergärten, Schulen, Sportanlagen und das erste Hallenbad entstanden und verhalfen Neufahrn zu einer Attraktivität, die schließlich dazu beitrug, den Siedlungsdruck aus München am Ort aufzufangen.
4242	Die Nummer des Schiffes hatte eine Ziffer, einen Buchstaben und eine dreistellige Zahl.
4243	Straßendörfer findet man häufig auch an wichtigen Straßenkreuzungen.
4244	Auch in der marokkanischen Musik findet man Polyrhythmik.
4245	Ekkehardt Belle, der Synchronsprecher von Michael Moriarty, spricht auch das Intro.
4246	Am selben Tag verstärkte es sich zu einem tropische Sturm und am 29. August, nur 24 Stunden nachdem es sich entwickelt hatte, in einen Hurrikan.
4247	In den Zoofachhandel gelangen vor allem blau gefärbte Exemplare wie der Yabbi, der Marron und der Red Claw Hummer.
4248	Heutige Zahlen (2005) für Deutschland bezüglich erneuerbarer Energien sind 6,4 % des Primärenergieeinsatzes und über 11 % der Stromproduktion (beide Werte ermittelt nach der Substitutionsmethode).
4249	Trotzdem soll er noch gefoltert worden sein.
4250	Im BFA folgen Kurt Eberhardt und Gerhard Mietzelfeldt.
4251	Nach etwa 1950 entwickelte sich die Stadt stark und günstig.
4252	Von 1960 bis 1962 leistete er seinen Wehrdienst in der NVA ab.
4253	Bedingt durch seine Lage im Mittelgebirge weist der Landkreis Holzminden einen überdurchschnittlich hohen Anteil an Wald und einen vergleichsweise geringeren an landwirtschaftlicher Fläche auf.
4254	Er war der zweite Sohn und Erbe des Gründers der weltgrößten Supermarktkette Wal-Mart, Sam Walton und Helen Robson Walton.
4255	Typischerweise meinte das: das Subjekt (in der Regel eine Ratte) hatte Kontrolle darüber, wie oft oder wann sie eine Verstärkung (Belohnung) erhielt - beispielsweise durch das Drücken eines Knopfes (internal).
4256	In den folgenden zwölf Jahren versuchte Reichskanzler Magnus Gabriel De la Gardie, die politische Lage zu stabilisieren und die katastrophale finanzielle Lage des Reiches zu sanieren.
4257	Die Achse ist jedoch etwas dicker als bei einer traditionellen Tastatur, da sie lediglich einmal nach vier Hebeln abgestützt wird.
4258	(Die Strecken AB und BA sind nach dieser Definition identisch.)
4259	Nachts wird der Turm mit Flutlichtern angestrahlt.
4260	Zum Ende der 1950er Jahre, zu Zeiten knapper Haushaltspläne, verschwand das Hauptinteresse der US-Armee am atomaren Schlachtfeld.
4261	Eine speziell konstruierte Kolbenpumpe wird benötigt, weil die Darmwand sich - spontan und reflexartig – außerordentlich ausdehnen und kontrahieren kann.
4262	Österreich musste im Krieg gegen Preußen jedoch bald kapitulieren: Am 26. Juli 1866 wurde ein Waffenstillstand geschlossen, am 23. August 1866 folgte der Friedensvertrag.
4263	Ihm wurde nach und nach eine komplexe Persönlichkeit angedichtet.
4264	Im Tschuwaschischen werden zwei große Dialektgruppen unterschieden: Anatri (Nieder-) und Viryal (Ober-).
4265	Mead versteht unter einer sozialen Handlung nicht die Handlung eines einzelnen.
4266	Der Leichnam Julia Domnas wurde zur Beisetzung nach Rom gebracht, und sie wurde im Rahmen des Kaiserkults zur Gottheit erhoben.
4267	Der Gulden war zwischen 1857 und 1892 in Österreich die Silberwährung (1 Gulden = 100 Kreuzer).
4268	Da Klitschko aufgrund seiner Verletzung wenige Monate später seine Karriere beendete, wurde Rahman zum WBC-Weltmeister erklärt.
4269	Cannabinoide sind in chemisch-struktureller Hinsicht terpenoide Benzopyrane – sauerstoffhaltige Kohlenwasserstoffe.
4270	Crore ist das südasiatische Zahlwort für „zehn Millionen“.
4271	Für die Zukunft des Höchster Bahnhofs könnte die geplante Regionalstadtbahn Regionaltangente West (RTW) große Bedeutung erlangen.
4272	Ein nächster internationaler Erfolg war 1974 Yellow Sun of Equador, der auch in Deutschland in die Charts kam (Platz 38).
4273	Aus der Lotrichtung bzw. der Lage des Zenits am Sternhimmel lassen sich genaue Werte für die astronomische Breite und Länge bestimmen.
4274	Kaiser Friedrich der Dritte wurde als "Dulder auf dem Thron" bezeichnet.
4275	Faktisch verlagerte sich hierdurch der politische Einfluss auf die eingewanderten Europäer.
4276	Er ist Inhaber der drei Ressorts Wirtschaft, Justiz und Sport.
4277	Archäologisch lässt sich allerdings belegen, dass die Architektur in der Regel bemalt war.
4278	Er lernte Klavier spielen und wurde der Pianist und Arrangeur von Bette Midler.
4279	Der Schulvorstand verbot danach die Gruppe und löste seinen Arbeitsvertrag zum Juni 1936 auf.
4280	Myome der Gebärmutter sind die häufigsten gutartigen Tumoren der Frau; so weisen ca. 25% der Frauen nach dem 30. Lebensjahr Uterusmyome (syn. Leiomyome, engl. Fibroids) auf, ca. 25% von ihnen haben Beschwerden.
4281	Sie haben jedoch ihren festen Stellenwert in der Kombinationstherapie, wenn die Behandlung mit anderen Substanzen (ACE-Hemmer, Betablocker, Diuretika) nicht zu einer ausreichenden Blutdrucksenkung führt.
4282	Weitere wichtige Verbindungs- und Durchzugsstraßen sind die Krottenbachstraße, Billrothstraße, Döblinger Hauptstraße, Heiligenstädter Straße, Grinzinger Straße und Sieveringer Straße.
4283	Versöhnung (engl.: reconciliation) ist ein theologischer und philosophischer Begriff, wird aber häufig auch in der Alltagssprache, auch Politik oder Psychologie verwendet.
4284	Brockmann war somit der erste, der allein als künstlerischer Leiter des Theaters fungierte.
4285	Sophie wurde im Unterleib getroffen und verblutete im Wagen; Franz Ferdinand, der an der Halsschlagader getroffen worden war, erlag kurz darauf seinen Verletzungen.
4286	Man ließ es sie spüren, dass man ihr diese Funktion nicht zutraute.
4287	Es gedeiht in Laub- und Nadelwäldern, an Waldrändern und oft an steilen Hängen.
4288	Neben der Hauptroute gibt es zwei Arten von Nebenrouten, eine führt zu Sehenswürdigkeiten etwas abseits des Flusstals, zum Beispiel an die Bigge, die andere, der so genannte „Energiepfad“, führt unter anderem an einigen Kraftwerken vorbei.
4289	Von Parzival nimmt sie den Fluch:
4290	Lanzenried ist ein Ortsteil von Markt Indersdorf, ca. 47 km nordwestlich von München im oberbayerischen Landkreis Dachau.
4291	Methan kann explosionsartig mit Sauerstoff, Luft und Chlor reagieren.
4292	Einbeziehung der Eltern, um tägliche Übungen zu ermöglichen.
4293	Die hier gezeigten Varianten können auch miteinander gemischt werden, sodass bestimmte Prozesse manuell kontrolliert werden, andere mit automatischer optischer Inspektion.
4294	Mehrfach trat er als Zeuge in Urkunden auf.
4295	An der Gründung des ARD-Hauptstadtstudios war Engert als Gründungsdirektor beteiligt und blieb dessen Leiter bis zu seiner Pensionierung 2001.
4296	Ohne schon eine richtige Hauptstadt zu sein, wurde Paris die bevorzugte Residenz der Könige Odo, des früheren Grafen von Paris, Robert I. (866-923) und Hugo Capet.
4297	Seinen ersten Erfolg konnte er im Jahr 1954 verbuchen, als er mit 5454 Punkten Asienmeister wurde.
4298	Insgesamt arbeitete Claude Monet immer mehr mit Farbharmonien, die er fein abstimmte. 1892 präsentierte Durand-Ruel 15 der Arbeiten.
4299	Während dieser Entwicklungsphase liegen die noch von den Eihüllen umgebenden Larven in einer Flüssigkeit, die beträchtliche Mengen an Harnstoff enthalten.
4300	Ein weiterer Teil des Kanzlerfeldes (1973 ff.) ist nach Medizinern benannt (Paracelsus, Sauerbruch, etc.).
4301	Bei der Fermentation reagiert der Zellsaft der Teeblätter mit dem Sauerstoff und verfärbt sich rotbraun, dabei verringert sich der Gerbsäuregehalt.
4302	Der Weltpostvertrag wurde von 21 Gründungsstaaten ratifiziert und trat am 1. Juli 1875 in Kraft.
4303	Stephen Belber schrieb das Drehbuch anhand des eigenen Theaterstücks.
4304	Beides kann erlangt werden, indem Gnome angegriffen werden, die ihrerseits zwischen den Levels versuchen, den Spielern im Schlaf Items zu rauben.
4305	Die Gründung einiger Unternehmen mit deren anschließendem Börsengang oder der Übernahme durch das Management hat ihn zum mehrfachen Millionär werden lassen.
4306	Sie gewann 1999 einen MTV Movie Award als beste Newcomerin.
4307	Ging man lange Zeit davon aus, dass die Höhle natürlichen Ursprungs ist, deuten jüngere Untersuchungen eher auf eine künstliche Errichtung der Höhle hin.
4308	A. von Graefe, dem das Verdienst zukommt, die Augenheilkunde zum souveränen Fachgebiet lanciert zu haben, zählte zum Kreis seiner Abnehmer und Verehrer.
4309	Die Holländer übernahmen von nun an den lukrativen Handel zwischen Siam und Japan.
4310	Dies war der Grundstein für seine weitere Jugendkarriere im Go-Kart und in der Formel Parilla.
4311	Quellen und Darstellungen aus dem Gebiet der Geschichte.
4312	Um ein Werkzeug mit PROGRES zu entwickeln, wird zunächst ein geeignetes Graphschema mit der Spezifikationssprache festgelegt, da in PROGRES die Knoten und Kanten der Graphen getypt sind.
4313	Knütters zentrale These ist die Forderung nach einem „Schlussstrich“ unter den nationalsozialistischen Teil der deutschen Geschichte, der es der Gesellschaft wieder erlauben würde, einen positiven Bezug zu „Volk“ und „Nation“ aufzubauen.
4314	Da die Häuser sehr großzügig angelegt wurden, bestand zwischen den Häusern viel Grünfläche.
4315	Sie können acht, zehn oder auch zwölf bis zu 24 Zentimeter lange und sehr dünne Beine besitzen, wobei die Arten Gattung Dodecalopoda die einzigen 12-beinigen Arten der Asselspinnen überhaupt sind.
4316	Im Alter von 50 Jahren starb Koch in Luxemburg an Lungenschwindsucht; sein Grab befindet sich dort auf dem Cimetière Nôtre Dame.
4317	Zwar gebietet das Ziel der Wahlprüfung eine rasche Durchführung der Verfahren.
4318	Lopau ist ein Geisterdorf in der Lüneburger Heide.
4319	Ihre Geschichte ist eng mit ihrem bedeutenden Intendanten Boleslaw Barlog verbunden, der unmittelbar nach Kriegsende zunächst in improvisierten Spielstätten den Theaterbetrieb aufbaute.
4320	Mit dieser Mission steht die ESA in wissenschaftlicher Konkurrenz zur NASA, die zeitgleich ebenfalls mit zwei Mars-Missionen – den beiden Rovern Spirit und Opportunity – auf dem roten Planeten aktiv ist und damit frühere Fehlschläge wieder gutmachen will.
4321	Diese nahezu exakte Kopie von Versailles wurde nicht als absolutistische Residenz geplant, sondern im 19. Jahrhundert durch Ludwig II. von Bayern als Hommage an sein Vorbild Ludwig XIV. errichtet.
4322	So wurde am 13. Juli 2004 ein Beschluss der EU-Finanzminister revidiert, der die Defizit-Strafverfahren gegen Deutschland und Frankreich ausgesetzt hatte.
4323	Die schwierigen Lebensbedingungen und die gefährliche Überquerung des Flugfeldes brachten die Menschen auf die Idee, eine unterirdische Verbindung herzustellen.
4324	Durch eine List und mit der Hilfe von Wong Fei Hung kann Bruder Luk entkommen.
4325	Darin erwähnt sind ebenfalls die heute eingemeindeten Ortsteile Höhenmoos und Lauterbach.
4326	Anders als die anderen Stadtteile gehörte Hubertshofen zur Nachbargemeinde Bräunlingen und teilte die Geschicke mit dieser Stadt.
4327	Ein Daumenregister wird meist bei Nachschlagewerken, aber auch bei z. B. Adressbüchern, verwendet, um die gesuchte Stelle schneller zu finden.
4328	Bekannt sind die Benchmark-Tests für die Hardware-Leistung bei Computersystemen.
4329	Nach ihm ist das Heun-Verfahren benannt, ein einfaches Verfahren zur numerischen Lösung von Anfangswertaufgaben.
4330	Die These, dass der Putsch von der NATO und den USA unterstützt wurde, stützt sich auf drei Argumente.
4331	Die dort stationierten Soldaten hatten keine eigenen Betten, sondern mussten sich mit Hängematten behelfen.
4332	Gendarmerie war am Ende des zweiten Weltkriegs an der Deportation der ungarischen Juden beteiligt.
4333	Sie ist begrenzt von den Straßen "Industrietor" und "Leunatorstraße", welche durch ihre Namensgebung die unmittelbare räumliche Nähe zum Werk und ihre Entstehung durch die Industrie wiedergeben.
4334	Da gummierter Stoff schnell brüchig wurde und zu statischer Aufladung neigt, wurden die Gaszellen aus Goldschlägerhäuten genäht, die in bis zu sieben Lagen auf eine Trägerschicht aus Stoff aufgebracht wurden.
4335	Am 11. August 2007 wurde sein Bruder Yori, der in seiner Heimatstadt als Reeder für Fischerboote tätig ist, entführt.
4336	Der Schmetterschlag ist die wirkungsvollste und meist verwendete Art einen Punkt zu erzielen.
4337	Searcy ist seit dem Jahr 1986 mit der Schauspielerin Leslie Riley verheiratet.
4338	Im April 1941 kam ein kleines Männerlager für zunächst 350 Häftlinge hinzu.
4339	In den Jahren 1943 bis 1945 nahm es am Pazifikkrieg und an allen größeren Landungsoperationen teil.
4340	Dieser letzte schwarze Zug eröffnet die Falle.
4341	Er ist Leiter und Sänger des „Savoy Dance Orchestra“ aus Berlin.
4342	Bauern wollten den Wald „Hagen“ roden.
4343	Im Ortsteil Eulau, wurde im März 1962 in einer ehemaligen Lederbekleidungsfabrik eine Kinderkrippe (Kinderland) mit 52 Betten errichtet.
4344	Focusing-orientierte Psychotherapie hat keine wissenschaftliche Anerkennung gefunden und wird daher in Deutschland und Österreich von den Krankenkassen auch dann nicht erstattet, wenn sie von Ärzten oder Psychologischen Psychotherapeuten angewendet wird.
4345	Joseph zu Salm-Reifferscheidt-Dyck.
4346	Die Fläche des 13.29 km² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Albanais.
4347	Als mögliche Interessenten sah er Jäger, Naturwissenschaftler und Pelzhändler.
4348	Männer hatten ein Durchschnittseinkommen von 32.489 USD, Frauen 18.435 USD.
4349	Im Norden fällt auch weniger Regen, was die Dürrewahrscheinlichkeit deutlich größer werden lässt.
4350	Die Bezeichnung "RV" steht für "Recreation Vehicle" was man frei mit "Spaßmobil" übersetzen kann.
4351	Seit dem Spätmittelalter wird in den ehemaligen Moorgebieten überwiegend Viehzucht betrieben.
4352	Zielgruppe der MTZ sind Unternehmen und Institutionen im Bereich der Forschung und Entwicklung, sowie Hersteller von Verbrennungskraftmaschinen und deren Zulieferer.
4353	Reichardt war ständig auf Reisen: 1783 in Italien, der Schweiz, Wien und Hamburg; 1785 und 1792 in London; 1785/86/87, 1792, 1802/03 in Paris; 1790 in Italien; 1793 in Kopenhagen und Stockholm.
4354	Sie war Fotomodell für die Männermagazine Penthouse, Playboy, High Society und arbeitete dann für kurze Zeit in der Pornoindustrie.
4355	Dann aber tritt völlige Apathie ein, welche stunden- und tagelang andauert.
4356	Für Feuchtwiesen sind eine zeitweilig hohe Bodenfeuchtigkeit von Quellwasser bis zu stagnierendem Grund- und Stauwasser sowie teilweise Überschwemmungen bestimmend.
4357	Viele Japaner registrierten jedoch schockiert, dass der General seine Standard- und nicht seine Ausgehuniform trug, als er den Kaiser traf.
4358	Am 31. Mai und 1. Juni kam es zur Skagerrakschlacht, an der 258 Schiffe beteiligt waren.
4359	Dort befindet sich sowohl eine kleine Aussichtsplattform, von der man bei gutem Wetter bis nach Kaiserslautern blicken kann, als auch eine Absprungschanze für Drachenflieger.
4360	Vom Bahnhof bis in die Stadt entsteht zur Zeit eine Skybus-Linie, die als Versuchsstrecke für ein ähnliches System in Mumbai dienen soll.
4361	Er ist damit der längste Festumzug Europas.
4362	Aus dem Methylester der Rizinolsäure (Metylricinolat), hergestellt als der Umsetzung von Methanol mit Rizinusöl, lässt sich bei 450-500 °C analog zur vorgenannten Reaktion Methyl-10-undecensäureester und Heptaldehyd gewinnen.
4363	In den letzten 50 Jahren hat der Orden etwa 50% an Mitgliedern verloren.
4364	Bereits 1913 wurde es an das Straßenbahnnetz Kassels angeschlossen.
4365	Bucharins Ökonomismus leitete ihn zu dieser Politik.
4366	Das V-Modell nimmt diesbezüglich übrigens eine Zwitterstellung ein: Es ist sowohl ein Prinzip (das jeder Stufe der Entwicklung eine Testphase entspricht) als auch (wie zumeist gebräuchlich) ein detailliertes Modell.
4367	Durch eine Buslinie der BOGG (Busbetrieb Olten Gösgen Gäu), welche die Strecke von Olten nach Erlinsbach SO bedient, ist Stüsslingen an das Netz des öffentlichen Verkehrs angebunden.
4368	Besonders erfolgreich sind sie in Südkorea, Japan, China ,Thailand und in anderen ostasiatischen Länder.
4369	In der Praxis wird ein Roll-off-Faktor im Bereich von 0,2 bis 0,5 verwendet (UMTS: α = 0,22).
4370	Dies bedeutet, dass das Phänomen der Verschränkung nicht auf sogenannten verborgenen Variablen (nicht messbare, aber vorhandene Zustände) beruht, die wir nur nicht zu entdecken vermögen.
4371	Semjon Semjonowitsch Golubtschik erzählt seine Lebensgeschichte - die eines Spitzels der zaristischen Geheimpolizei Ochrana.
4372	Weingüter die Wert auf terroir legen, nutzen ebenfalls oft die Spontangärung als önologisches Verfahren und als Marketinginstrument zur Differenzierung.
4373	Außerdem befindet sich eine Eissporthalle im Bau.
4374	Zwischen 1995 und 1999 bekleidete er eine Professur für Klassische Philologie (Latinistik) an der Universität Potsdam.
4375	Um dieses Schloss entwickelte sich im 11. und 12. Jahrhundert eine Siedlung.
4376	Daran lässt sich bereits erkennen, wie schwer verständlich die „burschikose“ Ausdrucksweise der Studenten für Außenstehende war.
4377	Im „Dritten Reich“ unterhielt Reichsjägermeister Hermann Göring in der Schorfheide seinen gewaltigen Waldhof „Carinhall“.
4378	Sierra County ist eine County im Südwesten des US-Bundesstaates New Mexico.
4379	Heute wird meist Aluminium verwendet, seltener auch das zwar stabilere aber kaum Biegebelastungen standhaltende Karbon.
4380	Die herzogliche Kammer in Celle forderte im Herbst 1628 von allen Ortschaften ein Verzeichnis der Voll-, Halb- und Nothöfe an, um zu ermitteln, wer noch in der Lage war Steuern zu zahlen.
4381	Seit Oktober 1940 wurden durch das „Otto“-Programm die West-Ost-Strecken durch das Generalgouvernement zum Aufmarsch gegen die Sowjetunion so weit ausgebaut, dass sich ihre Transportkapazität vervielfachte.
4382	Von 1888 bis 1902 war er dann Leitender Regierungssekretär.
4383	Die Bezeichnung Höfe geht auf die mittelalterliche Einteilung des Gebiets in den Vorderen Hof (Pfäffikon SZ) und den Hinteren Hof (Wollerau) zurück, die ursprünglich beide zum Grundbesitz des Klosters Einsiedeln gehörten.
4384	Das Sein des Menschen nenne Heidegger Dasein und umgehe damit die vorläufigen Kantschen Begriffe von Freiheit, Menschenwürde und Vernunft.
4385	Offiziell sind die französischen Verben ihrer Endung nach in drei Gruppen unterteilt.
4386	Ich drehe nicht in Kathedralen, so wie Ingmar Bergman das gemacht hat: Da durfte keiner lachen, trinken, essen, reden oder husten, wenn der Meister sprach.
4387	Die Ignoranz lässt, O, das Gedeihen der Schachtel aufklappen.
4388	Von den ursprünglich in das Projekt involvierten 13 Staaten zogen sich einige aus finanziellen andere aus persönlichkeitsrechtlichen Erwägungen zurück.
4389	Herr Cosmus saß im Landtage vom 15. Februar 1568; vide Prot: No 1, Foll: 254.
4390	Die Zuchtwahl erfolgte aus diesem Grunde hauptsächlich aufgrund von Eigenschaften wie Kraft, Robustheit, Zähigkeit und Ausdauer.
4391	Sein Nachfolger wurde Prof. Dr. Utz Claassen.
4392	Am 1. März eines jeden Jahres, dem alten Jahresanfang, wurde das Feuer neu entzündet, was mit einem Hohlspiegel oder durch Bohren in das Holz eines fruchttragenden Baumes geschehen musste.
4393	Im Jahr 1922 wurde er Mitglied der Führung des Komintern.
4394	Aus Trauer und Zorn darüber sprang Daidalion vom Parnassos, wurde aber von Apollon aus Mitleid in einen Falken verwandelt.
4395	Da die Untersuchungen allesamt an toten Tieren vorgenommen wurden, weiß man noch nichts über die Lebensweise dieser Art, es ist aber anzunehmen, dass sie mit der des Brydewals übereinstimmt.
4396	Während der Aufnahmen musste die eigentliche Sängerin Lü ausgetauscht werden, diese wurde durch Michaela ersetzt.
4397	Durch Bewegen des Seils wird das Diabolo in Rotation um seine Längsachse versetzt.
4398	Die Kirchenkreise sind ebenfalls Körperschaften des öffentlichen Rechts und haben als Gremium die Kirchenkreissynode mit einem Kirchenkreisvorstand.
4399	Es muss aber auf Dauer möglicherweise mit Herzrhythmusstörungen gerechnet werden, die Trikuspidalklappe kann undicht werden und der rechte Systemventrikel kann aufgrund der hohen Drucke, die er aufbringen muss, versagen.
4400	Die BBÖ nahm insgesamt 50 Stück in ihren Bestand auf.
4401	Die durchschnittliche Haushaltsgröße liegt bei 2,16 Personen, die der Familien bei 2,84.
4402	Sie bilden finger- oder warzenförmige polypoide Ausstülpungen (beispielsweise am Urothel der Harnwege).
4403	Kardinal Innocenzo Ciocchio starb am 3. November 1577.
4404	Er stand neben Washington, als dieser sich am 4. Dezember in Fraunces Taverne verabschiedete.
4405	Lokale Kriegsherren trugen sowohl Kleidung der Qing-Zeit als auch westliche Uniformen.
4406	Die Ehe wurde im März 1992 geschieden, am 7. November des selben Jahres heiratete er Paula Nummela, mit der er bereits seit 1991 in einem benachbarten Haus zusammengelebt hatte.
4407	Im NDR Fernsehen war er außerdem schon in den Sendungen Das!, Hafengeschichten, den Fernseh-Fans und als Gast-Moderator der NDR Talkshow zu sehen.
4408	Er spricht er dieser Haltung die Legitimität ab, weist ihr aber eine Effektivität zu, die er gleichzeitig bejaht.
4409	Walujew, der seine sportliche Karriere als Basketballspieler und Diskuswerfer begonnen hat, ist mit offiziell 2,13 m Körperlänge und bis zu 150 kg Kampfgewicht der größte und schwerste Schwergewichtsweltmeister, den es bisher gab.
4410	Dort im Ursprungsgebiet werden Kanadier als Kanu = canoe (open canoe) bezeichnet.
4411	Die Vorgängerstadt Alt-Lapithos ist eine der ältesten und historisch bekanntesten Siedlungen Zyperns.
4412	Fast ebenso beliebt wie Brot ist Reis, der entweder einfach nur gekocht als Beilage oder als gewürztes Pfannengericht mit Gemüse und Fleisch gegessen wird.
4413	Das Dorf liegt zwischen dem linken Ufer der Limmat und dem mit zahlreichen Tobeln durchzogenen, bewaldeten Nordosthang des Heitersbergs.
4414	Die Route beginnt in Belgien und endet in Deutschland.
4415	Dabei machte er botanische, ichthyologische und geologische Beobachtungen und hielt diese in mehreren naturwissenschaftlichen Werken fest.
4416	Während des Ersten Weltkriegs wurde Kutrzeba zuerst in Italien, dann ab August 1916 in Siebenbürgen und ab Juni 1917 an der russischen Front eingesetzt.
4417	Die fliegende Gruppe eines deutschen Geschwaders unterteilt sich wie in Italien in Staffeln („Squadriglie“).
4418	Der alkoholkranke Vater der beiden fordert sie unter Gebrüll auf, das Radio auszuschalten und droht, ins Zimmer zu kommen, woraufhin Jack das Radio zügig ausschaltet.
4419	Einige Pflanzen filtern sich die Feuchtigkeit aus den tief hängenden Wolken.
4420	Als im Jahre 1891 seine Frau Henriette starb, heiratete Ludwig ein Jahr später noch ein weiteres Mal, wieder eine Schauspielerin, Antonie Barth (später von Bartholf).
4421	Das Wappen Badens ist auf gelbem (goldenem) Grund ein roter Schrägbalken.
4422	In der Regel verbleiben daher die gesamten Urheberrechte bei den Auftraggebern.
4423	Felsenratten zählen innerhalb der Nagetiere zu den Stachelschweinverwandten (Hystricomorpha), ihre nächsten Verwandten sind die Rohrratten.
4424	Die Frauenmannschaft des ECDC unterlag in der Bundesliga dem EC Bergkamen im Spiel um den DEB-Pokal, nachdem sie die Pokalrunde Süd gewann.
4425	Aufgrund der sich üblicherweise ständig in Bewegung befindlichen Netzkonfiguration erfordert dies eine ständige Wartung der automatisierten Systeme.
4426	Eine Spielezeitschrift beschäftigt sich mit der Beschreibung, der Kritik und der Neuvorstellung von Spielen.
4427	Außerdem ist es möglich, dass sich der Empfänger auf den Rücken legt und seine Beine in Richtung seiner Schultern dehnt, so dass sein Anus nach oben ragt.
4428	Eine weitere Modifikation des ursprünglichen HECS-Konzeptes stellt der Modus der Studienplatzvergabe dar.
4429	In diesen wurde er im Jahre 1996 als Abgeordneter der Stadt Rafah (im Gazastreifen) gewählt und diente dem Rat als Sekretär, bis er im November 2003 in der Regierung Ahmed Kureis den Posten des Landwirtschaftsministers erhielt.
4430	Als Wetterphänomen kann es an seltsamen Wolken, die einzeln oder in gleich aussehenden Gruppen am Himmel zu sehen sind, erkennbar werden.
4431	Am 6. Dezember 1992 zerstörten militante Hindus die 400 Jahre alte Babri-Moschee in Ayodhya, um einen Tempel auf dem Gelände zu errichten.
4432	Groß-Gerau gliedert sich in die Stadtteile Berkach, Dornberg, Dornheim, Auf Esch, Groß-Gerau und Wallerstädten.
4433	Die Wahl zum 23. Dáil fand am 18. Februar 1982 statt.
4434	Mit letzter Kraft "infiziert" er Percy mit dem Gehirntumor, was ihn dazu bringt, den Gefangenen Will umzubringen, da John sah, dass Will die beiden Mädchen, für deren Tod er beschuldigt wurde, ermordet hat.
4435	Das Verwaltungsgericht (VG) Schwerin hat seinen Sitz in Schwerin.
4436	Sie stellen die Nahrungsgrundlage für Protozoen und Rotatorien dar, die wiederum von größeren Organismen (zum Beispiel Krebsen) gefressen werden.
4437	Der 533 m hohe Vulkankegel ist der Hausberg des Dorfes Doubice (Daubitz).
4438	In seinen Chansonprogrammen arbeitet Troyke vor allem mit Bettina Wegner, Suzanna und dem Trio Scho.
4439	Photonische Kristalle bestehen aus strukturierten Halbleitern, Gläsern oder Polymeren und zwingen das Licht mittels ihrer spezifischen Struktur dazu, sich in der für die Bauteilfunktion notwendigen Art und Weise im Medium auszubreiten.
4440	Sie wird bei der Deutschen Bahn als Kursbuchstrecke 435 geführt.
4441	Bemerkenswert sind insbesondere die beiden Gruften"straßen" mit Gruftanlagen bedeutender Mainzer Familien.
4442	In einigen extremen Anwendungen (z. B. Aufkonzentrieren von Deponiesickerwasser) werden noch höhere Drücke verwendet.
4443	Es ist bisher der einzige in England produzierte Film mit englischen Untertiteln.
4444	Der Sand drang zwischen den Wärterhäuschen ein − verschüttete einen Brunnen und machte den Kräutergarten unfruchtbar.
4445	Alle Gemeinden liegen im westlichen Bereich des Landkreises Marburg-Biedenkopf.
4446	Es wurde zusammen mit dem "Ritterstraßen-Viertel" (("platea militum") den beiden ursprünglichen Stadtteilen angefügt und mit einer starken Stadtbefestigung umgeben.
4447	Eine Erregung kann an einer erregbaren Struktur (beispielsweise peripherer Nerv oder Muskel) durch elektrisches Reizen erzeugt werden.
4448	Die dritte wurde 1930 angebracht, als die Mühle nach einem Brand mit einer neuen technischen Einrichtung versehen wurde, die bis heute funktionstüchtig erhalten ist.
4449	Alle äußern sich höchst verächtlich über den vermeintlich verstorbenen, angeblichen Freund.
4450	(R.H.G.) wurde 1988 nach dem Tod von Rudolf Heß als Nachfolgeorganisation und Neuformierung der Hilfsgemeinschaft "Freiheit für Rudolf Heß" gegründet.
4451	In vielen Interpretationen wird die Stute als das Sinnbild für die Frauen von Guernica gesehen, die den Großteil des Leides ertragen mussten.
4452	Der Sockel ist Hercynisch, hat aber eine mesosoisch-känozoische Sedimentüberdeckung.
4453	Shank hat sich auch an musikalischen Grenzüberschreitungen beteiligt und spielte bereits 1962 mit Ravi Shankar ebenso wie später mit dem japanischen Kotospieler Kimio Eto.
4454	Unter österreichischer Herrschaft war der Ort Teil des oberitalienischen Festungsvierecks (italienisch: Quadrilatero), das 1815 zur Verteidigung der Lombardei in den Orten Peschiera, Mantova (Mantua), Legnago und Verona errichtet wurde.
4455	Auch durch die Berufung seines Sohnes Mark als Reservetorhüter des FC Barnet mutete etwas bizarr an und eine Verletzung des Stammtorwarts Gary Phillips hatte die kurzfristige Verpflichtung des Ersatzmanns Andy Pape zur Folge.
4456	Allerdings dürfte es sich bei der Liebe des Königs zu ihr um nichts weiter als eine heftige Schwärmerei gehandelt haben.
4457	Die Hauptorientierung liegt dabei im naturwissenschaftlich-mathematisch-informationstechnischen sowie im sprachlichen Bereich.
4458	Sie sind daher ausschließlich nachtaktiv und verlassen ihren Bau nie bei Tageslicht.
4459	In der Saison 1984/85 wurde er mit 21 Treffern Torschützenkönig.
4460	Richard Lewis (* 29. Juni 1947 in Brooklyn, New York City als Richard Philip Lewis) ist ein US-amerikanischer Schauspieler und Comedian.
4461	Anrufe von Teilnehmern auf Sonderrufnummern können durch den Telefondienstleister mittels Routing zu beliebigen Standorten bzw. Telefonanschlüssen flexibel weitergeleitet werden.
4462	Beste Platzierung bei Einzelstarts war ein 26. Rang im Einzel bei den Welttitelkämpfen 2001 von Pokljuka.
4463	Innerhalb der Satzung der Partei Bündnis 90/Die Grünen ist seit 1980 auch für Parteiämter die Trennung von Amt und Mandat festgeschrieben – ein Bundestagsabgeordneter darf dort bestimmte Parteiämter nicht wahrnehmen.
4464	Es umfasste Pommern bis auf Rügen, Teile Ostmecklenburgs, der Uckermark und der Neumark.
4465	Aus dieser Künstlergruppe ist Exekias auch hervor gegangen.
4466	Einer seiner bekanntesten Schülerinnen war Constance Mayer.
4467	Das ältere Westgrab ist 34 m lang.
4468	Nach anderen Sagen war, um einen Alraun besitzen und nutzen zu können, in jedem Fall ein Bündnis mit dem Teufel einzugehen.
4469	Mit der Stationierung einer dritten Boeing 737-800 im September 2007 bedient Ryanair 19 Ziele.
4470	Dies waren der Lancia Silhouette, der in der gleichnamigen Rennserie antrat, und der Lancia 037.
4471	Dieser beauftragte, gegen entschiedenen Widerstand auch kirchlicher Würdenträger, seinen Sohn Stephan Buchkremer mit dem Feuerschutz für das Gebäude.
4472	Dieses verliert er und wird zu einem schweren Alkoholiker.
4473	Nach dem Krieg zog sich das Ehepaar ins Privatleben zurück.
4474	Beide Formen sind vom Verb „gelingen“ abgeleitet, das sich wiederum von „leicht“ ableitet.
4475	Das Parkbesucherzentrum hat in den 1980er-Jahren aus dem Patowmack-Kanal die unteren Teile zweier hölzerner Schleusentore ausgegraben.
4476	Es gab damals 30 Turniere mit einem üblichen Preisgeld von 100.000 Dollar.
4477	Oft sicherten nur wenige Höfe und Leibeigene des Auskommen der Burginsassen, die häufig selbst hinter dem Pflug gehen mussten.
4478	Dies gilt seit den 1830er Jahren vor allem für den Eisenbahnbau, wo sich die Zollpolitik auf das Tempo des Ausbaus und die Streckenführung auswirkte.
4479	Erst wenn sein wahrer Erbe nach Hogwarts kommt – so will es die Sage – kann dieser die Kammer öffnen und den Schrecken im Inneren, einen Basilisken, entfesseln, um die Schule von allen Schlammblütern zu befreien.
4480	Angeblich soll auch der DaimlerChrysler-Konzern 10 Millionen Mark für diesen Neubau bezahlt haben.
4481	Nicht zum Triebwerk gehören Laufwerk und Kessel.
4482	Da Longerich an der westlichsten der drei römischen Straßenverbindungen von Köln nach Neuss lag, ist eine Besiedlung schon zur Römerzeit nicht ausgeschlossen.
4483	Dann erst werden die Tonlöcher markiert und sorgfältig gebohrt und die Klappen angebracht.
4484	Nach dem ersten Krieg gegen Israel putschten die Offiziere und es folgten Jahre sozialer Unruhen.
4485	Sein Fahrer wurde unter Waffengewalt von Hilfeleistungen abgehalten.
4486	Nach dem Zivildienst und einem Aufenthalt in Südamerika begann er 1992 ein Jura-Studium in Passau.
4487	In seinem ersten Kampf gegen einen Weltklasseboxer schlug er am 19. Juli 1997 den Südafrikaner Mbulelo Bolile souverän durch technischen KO in der achten Runde und gewann den IBF-Gürtel im Bantamgewicht.
4488	So blieb ihr einzig die politische Bedeutung als Hauptstadt des Département Allier.
4489	Der Illustrationspreis ist einer der zahlreichen Medienpreise der EKD.
4490	Dazu gehören Reitstunden in Dressur, Springen und Verbandreiten, Distanzritte, erweiterter Wachdienst und Einsatzübungen.
4491	Nach einer Verletzung von Stoudemire zu Beginn der Saison 2003/04 spielten die Suns unerwartet schlecht, weshalb Marbury erneut das Team wechseln musste und zu den New York Knicks geschickt wurde.
4492	Ende der 1990er Jahre erfolgten weitere Engagements in Marokko und Ägypten, sowie Indien und China.
4493	Verbaut wurde jetzt bei allen KR51/2 nur noch die längere Version der Sitzbank wie bei der KR51/1K, was den Fahrkomfort für den Sozius verbessert.
4494	Auf Grund der seit ca. Ende 2005 herrschenden Ressourcenknappheit fanden Konsultationen der BNetzA mit Marktteilnehmern statt.
4495	Eine dieser Episoden hat der in Gelnhausen geborene Hans Jakob Christoffel von Grimmelshausen in seinem Roman Der abenteuerliche Simplicissimus festgehalten.
4496	Etwa 4500 FDGB-Urlauber wurden in dieser Zeit jährlich gezählt.
4497	Im Norden verlaufen Pfotenhauerstraße und das Käthe-Kollwitz-Ufer in Richtung Innenstadt und in Richtung Blasewitz.
4498	Wiener Neustadt: Blick vom „Triangel“ Richtung Hohe- oder Schelmerbrücke (2007).
4499	Dieser Effekt löst sich zum Ende hin wieder auf.
4500	Die Funkverbindung setzte eine direkte Luftlinie voraus, daher war die Reichweite auf 400 km begrenzt.
4501	Zuerst zum 1. Ordonnanzoffizier seiner Einheit, dann zum SS-Obersturmführer.
4502	Sie beschäftigt rund 2500 vollzeitliche und ca 40000 ehrenamtliche Mitarbeiter weltweit.
4503	Seine Vorplanungen gehen jedoch bis in die 1920er Jahre zurück, als unter Ernst May ein städteplanerisches Umdenken stattfand.
4504	Hornblower erfährt, dass seine Frau Maria im Kindbett gestorben ist und er einen Sohn namens Richard hat.
4505	Dem Kap vorgelagert ist ein eindrucksvolles schwarzes Felsentor, durch das Boote hindurch fahren können, welches der Insel wohl den Namen gab.
4506	Direkt in die Böschung hinein soll ein modernes neues Gebäude mit Parkdeck entstehen, das den Parkplatzmangel beim Bahnhof beheben soll.
4507	Zwischenzeitlich heiratete sie ihren Lebensgefährten Max Herre und brachte ihren zweiten Sohn Jamil zur Welt.
4508	Später stieg er zum Chefredakteur der Zeitung auf.
4509	Die Copy Art hatte Ihren Höhepunkt in den 1990ern mit dem Aufkommen der Farbkopie.
4510	Offene Graslandschaften und Savannen sind sein bevorzugtes Biotop.
4511	In der Puget Sound Naval Shipyard wurde sie daraufhin im Ship-Submarine Recycling Program abgebrochen.
4512	Unweit von Jamena befindet sich ein internationaler Grenzübergang über die Save nach Bosnien und Herzegowina.
4513	Seit 2005 ist er Sprecher des Forschungsschwerpunktes Business Intelligence & Knowledge Management im Institut für Angewandte Forschung der Hochschule.
4514	Wegen seines Hauptsponsors, eines Restaurants, wird der Verein auch Don Pernil Santa Coloma genannt.
4515	In deren Kontext folgten in einigen Staaten erneute radikaldemokratische Revolutionsschübe, die sogenannten Maiaufstände 1849.
4516	Ende 2004 hatte Ina Garten mit ihren ersten drei Kochbüchern insgesamt über 1 Millionen Bücher verkauft.
4517	Wer von Süden aus mit dem Zug anreist, kann kurz vor der Einfahrt in den Südbahnhof den besten Blick auf dieses Kunstwerk genießen.
4518	David verhindert ihren sicheren Tod, indem er den Räuber mit seiner Waffe erschießt, wird von den anderen aber auf ihrer Flucht selbst angeschossen mitgenommen.
4519	Das Holz der örtlichen Steineiche verleiht dem Branntwein sein unverwechselbares Bukett (Bouquet) und seine typische Bernsteinfarbe.
4520	Die Landesregierung setzt sich aus dem Ministerpräsidenten und den Ministern zusammen.
4521	Diese Jugendbetreuer müssen eine abgeschlossene Basisausbildung besitzen und müssen einen speziellen Jugendbetreuer-Lehrgang absolvieren.
4522	Das am Heck platzierte hölzerne Fahrgestell war zur Steuerung untauglich und wurde ab dem November 1916 weggelassen.
4523	Im Raum der Stadt Brno (deutsch Brünn) wurde diese Mundart stark von der deutschen Sprache beeinflusst.
4524	Die Arbeitsbühne kann mit bis zu 300 kg beladen werden.
4525	Nach einer rund 22- bis 24-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier zur Welt.
4526	Bei Berührung von Quallen oder im Kampf gegen bisswütige Haie verliert Ecco an Lebensenergie.
4527	Der damalige Frankfurter Stadtbaumeister Johann Andreas Liebhardt schlug einen ovalen Hallenbau mit Kuppeldach und einem Turm im Westen der Kirche vor.
4528	Wo sein Bruder fast zu weich ist, ist Jean zu streng.
4529	Im Winter versuchten die Pequot, auch die Mohegan und Niantic als Verbündete gegen die Engländer zu gewinnen.
4530	Am 14. Januar 2006 berichtet die NZZ, dass er seinen Rücktritt als Richter in dem Prozess gegen Saddam Hussein eingereicht habe.
4531	Kurz vor dem Hinrichtungstermin wurde er zu lebenslänglicher Freiheitsstrafe begnadigt und im Januar 1958 wegen guter Führung entlassen.
4532	Seit dem Mittelalter gehörte Soucia zur Baronie von Clairvaux.
4533	Dieser war bis zu seinem Tode Schutzpatron der Stadt und sollte wohl als eine Art Vorbild und Anführer der Jugend der Stadt dienen.
4534	An drei Stellen besteht Zugang zum Walkway, an allen Stellen sind Pkw- und Campervan-Parkplätze vorhanden:
4535	Der Mund ist überdimensional groß.
4536	Die Gebäude weisen nur wenige Personendarstellungen sondern hauptsächlich geometrische Formen wie Quadrate, Kreuze und Rauten als Verzierung auf.
4537	Ähnlich deutet Ernst Simmel Antisemitismus als irrationale Handlungsimpulse von Einzelnen und Gruppen zur Überwindung pathologischer Störungen.
4538	Der Lagosuchus, seine Verwandten Marasuchus und Lagerpeton und die ersten Dinosaurier waren die ersten bipeden Tiere.
4539	Stattdessen wurde der Bunker 1970 mit dem Aushubmaterial des McGraw-Grabens, der das Ende des Teilstückes Salzburg-München der Bundesautobahn 8 an den Mittleren Ring anschließt, überdeckt.
4540	Die Bayerische Oberlandbahn bedient im Stundentakt die Strecke von München über Holzkirchen nach Bayrischzell und hält in Schliersee sowie in Fischhausen-Neuhaus.
4541	Zielsetzung war dabei vor allem die Steigerung der Reichweite, was allerdings zu Lasten der ohnehin schon schlechten Genauigkeit ging.
4542	Ferner ist die Stadt Sitz des Kirchenbezirks Biberach der Evangelischen Landeskirche in Württemberg und des Dekanatsverbands Biberach des Bistums Rottenburg-Stuttgart, zu dem die Dekanate Biberach, Laupheim, Ochsenhausen, Riedlingen und Saulgau gehören.
4543	Archenhold hielt einerseits viele Vorträge in der Sternwarte und außerhalb und war andererseits für den Betrieb und die Finanzierung verantwortlich. 1912 hatte er die Idee, Filme als Medium für die Wissensvermittlung in der Sternwarte einzusetzen.
4544	Viele ältere Methoden, die in der KI entwickelt wurden, basieren auf heuristischen Lösungsverfahren.
4545	Viele Arten nehmen jedoch, was sie bekommen können, und verzehren auch Insekten, Schnecken, Reptilien und sogar andere Nagetiere.
4546	Ihre Anti-U-Boot-Waffe war der Hedgehog, ein nach vorn gerichteter Mehrfachmörser, der bis zu 24 Granaten mit Aufschlagzünder gleichzeitig verschießen konnte.
4547	Sein ökologischer Schwerpunkt liegt auf durchnässten, luftarmen, sauren bis sehr sauren Böden.
4548	Die Funktionen der Bauten verbinden sich dabei mit den Besonderheiten der Landschaftsform - sie bilden mit dem Garten ein organisches Ganzes.
4549	Er versuchte die Regierung neu zu organisieren, scheiterte aber nur zehn Monate später bei der 1972er Wahl.
4550	Sie besteht aus einer Linie mit einer Strecke von 8,5 km Länge und umfasst neun Stationen.
4551	Die Niederlassung befindet sich im sozialen Brennpunkt und Game's Heimat Compton im Los Angeles County.
4552	Die Raupen sind grün gefärbt und wie viele andere Bläulingslarven asselförmig.
4553	Bei der Zielgröße r kann es sich um eine Messgröße handeln, aber auch um latente Konstrukte, die keinen Anspruch auf physikalische Realität haben müssen.
4554	Wolfgang Rihm (* 13. März 1952 in Karlsruhe) ist ein deutscher Komponist, Musikwissenschaftler und Essayist.
4555	Im Sommer sind 300 km markierte Wanderwege, 700 km Rad- und Mountainbikewege und 95 km markierte Laufwege nutzbar.
4556	Aus dieser Ehe stammen zwei Kinder.
4557	Der bei Anwesenheit von Arsen entstehende Arsenwasserstoff zersetzt sich bei Hitze.
4558	Daneben eignen sich aber auch Polyvinylchlorid (PVC), Polystyrol (PS), verschiedene Polyester sowie Polycarbonat (PC).
4559	Das Deutsche Harmonikamuseum hat die umfangreichste Sammlung von Mund- und Handharmonikas im Land.
4560	Weniger fressen sie Fisch oder Fischlaich.
4561	Der Regierungsbezirk Tübingen ist einer von vier Regierungsbezirken im Bundesland Baden-Württemberg (Deutschland).
4562	Danach sah man sich nie wieder.
4563	Im Verlauf des Zweiten Weltkrieges ordnete die DRB einige 344.3 als 54.5 ein.
4564	Dieser Aufwand wird dadurch begründet, dass im reinen Musikbereich eine Verfälschung durch 24-fps-Material unerwünscht ist.
4565	Diese Konfusion nutzten die irischen Truppen aus – die Reiter, gefolgt von Fußsoldaten mit Schwertern stürzten sich in den Kampf, bei dem die englischen Truppen regelrecht niedergemetzelt wurden.
4566	Nicht brütende Vögel sind bis in einer Höhe von 840 m anzutreffen.
4567	Nach der Landtagswahl 1999 übernahm er am 29. September 1999 die Leitung des Ministeriums für Bildung, Jugend und Sport.
4568	Lembach ist vereinigt mit dem südlichen Nachbarort Mattstall.
4569	Trotz bewußtem Negieren der Trivialhandlung erreicht man mit dem kreativen Potential des Als Ob richtiges.
4570	Exkommunikation galt im Mittelalter als schwerste Bestrafung, und wurde auch so empfunden, da sie die einzelne Person vom Leib Christi, seiner Kirche, trenne und somit die Erlösung verhindere.
4571	Seit dem Beginn der Grabungen in den 50 er Jahren ist eine Zahl von öffentlichen Gebäuden Pellas freigelegt worden.
4572	Hält das Gericht, dessen Entscheidung angefochten wird, die Beschwerde für begründet, so hat es der Beschwerde abzuhelfen.
4573	Reliefmeliorationen sind nicht in allen Fällen zu realisieren.
4574	Typischerweise haben polysynthetische Sprachen deshalb eine grosse Anzahl an gebundenen Morphemen.
4575	Ein schwarzes Schaf dürfe nicht den Fußball generell in Misskredit bringen.
4576	Mit seinen Selbstbetrachtungen, die er bei Feldzügen an der Donaugrenze in seinen späten Lebensjahren für den Eigengebrauch festhielt, hinterließ Mark Aurel das letzte bedeutende Zeugnis der stoischen Philosophie.
4577	Die Bildungsferne taucht in der heutigen Diskussion gerade im Zusammenhang mit den Detailauswertungen der PISA-Studien auf.
4578	Der Fürstensaal ist der zur Stadt gelegene Festsaal.
4579	Dieser Artikel beschäftigt sich mit einer Rebsorte.
4580	Im Jahre 1837 schwächte eine Pockenepidemie ihre Zahl so entscheidend, dass sie nur noch ein Dorf bevölkerten.
4581	Graf Giselbert erweiterte sein Terrain weiter nach Norden. 1036 wird er in einigen Quellen auch noch "Comes de Salmo" genannt, in anderen auch "Comes de Salinis".
4582	Der Kerinchi (indonesisch Gunung Kerinci, Gunung = „Berg“) in Indonesien ist ein aktiver Schichtvulkan und mit 3.805 m die höchste Erhebung auf Sumatra.
4583	Ende des 14. Jahrhunderts war das alte Rathaus zu klein und baufällig geworden.
4584	Am 11. April 1951 wurde General MacArthur von Truman entlassen und durch General Matthew Ridgway ersetzt, da MacArthur eigenmächtig eine Ausweitung des Krieges auf China und den Einsatz von Atombomben gegen chinesische Städte gefordert hatte.
4585	Ausserdem sind 207 ha von Wald und Gehölz bedeckt und 32 ha Gebirge.
4586	Bei der ständig wiederholten Aufwirblung verdunstet auch Wasser, was wiederum die Salzlösung konzentriert, die dadurch weiteres Eis anlösen kann.
4587	Die Strecke „Laatziger Ablage“–Misdroy überbrückten Kutschen und später Kraftomnibusse.
4588	Als 11-jähriger spielte er dort in der sechsteiligen DDR-Fernsehserie Alfons Zitterbacke die Titelrolle.
4589	Luther wandelte sich nun zu einem Judenhasser, der 1543 Von den juden und ihren lügen schrieb, sie mit allen altbekannten Klischees als halsstarrig, unverbesserlich und satanisch darstellte und ihre Vertreibung forderte.
4590	Eine davon ist im Barockstil gestaltet, die andere im Rokoko-Stil.
4591	Die Auffahrt auf die A3 ist nur in Richtung Frankfurt am Main möglich.
4592	Im Jahr 1970 wurde er aus der KSČ ausgeschlossen.
4593	Die Gesellschaft, die derzeit etwa 500 Mitglieder aufweist, hält dazu Jahrestagungen ab.
4594	Seit 1942 wurden zudem viele Bewohner im arbeitsfähigen Alter nach Deutschland verschleppt, um dort Zwangsarbeit zu leisten.
4595	Die T 21 war mit einem BMW IIIa-Motor mit 136 KW ausgerüstet.
4596	Gleichzeitig trafen auch spanische Vorschlage ein, im Falle eines französischen Angriffs eine gemeinsame Armee aufzustellen.
4597	Auf dem Plateau am Jurafuss fliesst der Bach nach Nordosten parallel zu den Juraketten und weist dabei nur ein sehr geringes Gefälle auf.
4598	Max Frischs Aussage, „Andorra“ sei ein Modell, wird also durch die Auswahl der Personen bekräftigt.
4599	Das erste offizielle WM-Turnier fand 1997 in Los Angeles statt.
4600	In den meisten Orten übte der regionale niedere Adel die Ortsherrschaft aus.
4601	Jegor ist entsetzt, dass Anton ihn töten wollte, er bezeichnet die Wächter der Nacht als scheinheilige Lügner und wendet sich Sebulon und der dunklen Seite zu.
4602	In der psychodynamischen Gemeinschaft der Gruppe, in einer stützenden und konfrontierenden, Atmosphäre soll ein Klima geschaffen werden, in dem die Möglichkeit entwickelt werden kann, selbstzerstörende Verhaltensweisen zu erkennen.
4603	George Bent verließ die Armee und schloss sich den Cheyenne an, um bei ihnen zu leben.
4604	Die Obernburg wird seit dem 14. Mai 2006 als Ausstellungsplatz für Kunstausstellungen genutzt.
4605	Bis zur endgültigen Entscheidung für eine neue Kirche sollten weitere 70 Jahre vergehen.
4606	Gilead war die Heimat des Sehers Bileam, Sohn des Beor, der, außer in dem Bileamtext aus dem Siedlungshügel Tell Deir Alla bei Penuel, auch in einem aramäischen Text auftaucht und auch die biblische Erzählung beeinflusst hat (Num 22-24).
4607	Die Züge weisen eine Länge von 34,50 m auf und bieten 85 Sitz- und 250 Stehplätze.
4608	Gibt es ein solches Tool nicht, so geht an der Denormalisierung kein Weg vorbei.
4609	Bereits 11,5% (1990) leben in anderen Teilen des Autonomen Gebietes.
4610	Die fast explosionsartige Verbreitung des Films führte zu soliden, belastbaren Kopiermaschinen, von denen die bekannteste aus Frankreich kam, die Matipo von Debrie.
4611	Auf dem Gelände des ehemaligen Vorwerkes siedeln sich 8 Familien an.
4612	Von 1967 bis 1978 übernahm Mountbatten die Präsidentschaft der UWC-Bewegung.
4613	Von 1922 bis 1934 war er im Kuratorium der Sektion Wirbeltiere und von 1934 bis 1940 war er Kurator für Fische und Reptilien sowie Kurator für Fische von 1940 bis zu seinem Tode 1965.
4614	Man erreicht die Burg mit dem Auto, wenn man vom Lautertal aus nach Münzdorf fährt, nach 700 m auf ausgeschilderter Straße bis zum Wanderparkplatz beim Forsthaus (ehem. Pflanzenschule) fährt; von dort aus sind es noch 500 m Fußweg.
4615	Erhalten blieb hingegen die Komödie „Die Mitschuldigen“.
4616	In Venedig, Verona, Florenz und Rom hatte er Gelegenheit, die Werke der Meister der Renaissance und der barocken Bildhauerkunst kennen zu lernen.
4617	Sie bewegen sich überwiegend schwimmend und laufend fort.
4618	Die damaligen Römer betrachteten dieses „wilde Bergvolk“ als Barbaren, obwohl sie seit über zwei Jahrhunderten bereits das römische Bürgerrecht besaßen und Reichsangehörige waren.
4619	Im Jahre 2000 wurde im Rahmen der kommunalen „Eingleisigkeit“ in Niedersachsen Jürgen Badur zum ersten hauptamtlichen Bürgermeister gewählt.
4620	Sein eigenes Gesetz wird ihm zum Verhängnis.
4621	Dafür spricht, dass die hebräischen Begriffe für Heuschrecken (hagavim) und Johannisbrotbäume (haruvim) sehr ähnlich sind.
4622	An einem der beiden brachte Paul Widemanns deutlich sichtbar sein Meisterzeichen mit seinen Initialen an.
4623	Hierbei werden auch die Fahrgeschäfte als mit Lichteffekten ausgestattete Funktionsmodelle nachgebildet.
4624	Neben dem Schloss wurden nach und nach dessen Stil angepasste Produktions- und Lagergebäude errichtet.
4625	Dennoch reiste Oleguer ins Vorbereitungslager des vorläufigen spanischen Kaders für die WM 2006, in den er von Trainer Aragonés berufen wurde.
4626	Um den Begriff „mit Zirkel und Lineal konstruierbar“ mathematisch präzise zu erfassen, muss definiert werden, was mit diesen Werkzeugen möglich ist.
4627	Deutsche Vernichtungspolitik im Zweiten Weltkrieg S. 79–152.
4628	Hürlimanns malt Menschen-Bilder auf ausladenden Wand- und Deckenbildern, die oft als Diptychen angelegt sind.
4629	Insgesamt wurden 15 Ortsämter eingerichtet.
4630	Niketas Choniates berichtet über die Gerichtsverhandlung gegen die beiden, die unter freiem Himmel stattfand, und zu der sich viel Volk versammelt hatte.
4631	Inzwischen hat Downie, welcher ein klassisches Klavierstudium an einem Konservatorium absolvierte, sich auch einen Namen als Pianist gemacht.
4632	So schrieb Gröber in einem Aufruf vom 8. November 1933 zur Wahl und Volksabstimmung über den Austritt Deutschlands aus dem Völkerbund, dass es vaterländische Pflicht sei, die Einmütigkeit mit den übrigen Volksgenossen zu beweisen.
4633	Mit diesem überverdichteten Motor wurden wesentlich bessere Höhenleistungen erzielt, insbesondere die Steiggeschwindigkeit wurde stark verbessert.
4634	Der VSE St. Pölten war ein österreichischer Fußballverein aus der niederösterreichischen Landeshauptstadt St. Pölten und spielte in den 1990er Jahren in der österreichischen Bundesliga.
4635	Während des Gefechts wurde die Simpson mit einer AGM-84 Harpoon angegriffen und versenkte daraufhin den Angreifer, die Joshan.
4636	Kurz danach wurde Sumner auf eigenen Wunsch aus dem aktiven Dienst entlassen und sollte Standortkommandant des Bezirks Missouri werden.
4637	Inwiefern bei kombinierten Lederschnitt-Blinddruck-Bänden eine Kooperation zwischen Buchbinder und Lederschnittkünstler stattfand, ist noch nicht endgültig geklärt.
4638	Beim ersten Frost sterben alle überirdischen Teile der Pflanze ab.
4639	Sie ernähren sich dort Hauptsächlich von Bakterien und Detritus (Abgestorbene Pflanzen und Bakterien).
4640	Botschaft 93, 8: „Laß die Botschaft gedruckt und veröffentlicht werden ins Deutsche zu dieser Zeit.
4641	Seit dem 25. September marschierte die neugebildete französische 10. Armee unter General de Maud'huy nördlich der Somme auf und versuchte südostwärts hinter die deutsche Front zu stoßen.
4642	Wie AMD fügte Intel hauptsächlich Gleitkomma-SIMD-Befehle hinzu.
4643	Dieser Anschluss kostete einschließlich der Gebühren für die Genehmigung rund 500 Goldmark.
4644	Die Fortsetzung Resident Evil: Apocalypse erschien im Jahr 2004.
4645	Seine Quelle befindet sich im Karakorum.
4646	Zu ihrem Aufgabenbereich gehört offenbar der Bau von drei Stadien für die All-Africa-Games 2011, von denen das erste in Ndola mit 70.000 Sitzen gebaut werden soll, ein weiteres gleicher Größe in Lusaka und eines in Livingstone.
4647	Der Zielrichterentscheid kommt nur zum Tragen, wenn es keine fehlerfreien elektronischen Zeiten gibt, und der festgestellte Einlauf den von Hand gestoppten Zeiten widerspricht.
4648	Das gefeierte Programm erschien wenige Wochen später im Januar 2007 als Live-CD - die erste Live-CD von Juliane Werding überhaupt.
4649	Eines Abends steht jedoch ein junger Mann vor ihrer Tür (wie sich herrausstellt ein neuer Nachbar), der sich als Koukis verschollenen Bruder vorstellt.
4650	Daher gelangen beim gesunden Menschen keine FLC in den Urin.
4651	Einige argumentieren, dass die US-Passivität gegenüber Israel im Juli 2006 den begrenzten Umfang der amerikanischen Verpflichtung zum Überleben der Siniora-Regierung zeigt.
4652	Diese dient als Haftvermittler für das Palladium, welches ebenfalls galvanisch auf dem Stent abgeschieden wird.
4653	Unter ihnen ist auch das Übersehene Knabenkraut (Dactylorhiza praetermissa).
4654	Bat out of Hell ist ein 1977 erschienenes Musikalbum von Meat Loaf.
4655	In der Folgezeit griff er immer häufiger zu Alkohol, Amphetaminen und Barbituraten.
4656	Die Kirche wurde von 1413 bis 1415 errichtet, nachdem die dort zuvor bestehende Kirche aus Holz einem Brand zum Opfer fiel.
4657	Sein größtes Instrument erreichte 27 m Höhe.
4658	IBM Redbooks sind technische Dokumentationen, die von der IBM International Technical Support Organisation (ITSO) erstellt wurden.
4659	Auf der Grundlage des Buches "Bis zur letzten Stunde" und einer "historischen Skizze" von Joachim Fest wurde der Film Der Untergang gedreht.
4660	Neben ihren Bandprojekten gilt sie als ausgebildete Spezialistin für mittelalterliche Blasinstrumente.
4661	Vieux-Condé ist Partnerstadt von Niederzier.
4662	Bei allen Konflikten ist die grundsätzliche Stabilität bemerkenswert.
4663	Das US Special Operations Command (USSOCOM) wurde 1987 entsprechend des Nunn-Cohen Amendment, einer Ergänzung des Goldwater Nichols-Gesetzes gegründet.
4664	Auf den „roten Terror“ (1975), der die sozialistische studentische Opposition fast völlig ausschaltet, folgen bald militärische Auseinandersetzungen mit den Nachbarstaaten, von denen die meisten jedoch noch in die Kaiserzeit zurückreichen.
4665	Solche Varianten sind aber Auslöser gelegentlicher Fehldiagnosen.
4666	Johannes Kühn (* 3. Februar 1934 in Bergweiler - Gemeinde Tholey, Saarland) ist ein deutscher Schriftsteller.
4667	Ihr Vaterhaus wurde an eine reiche Engländerin verkauft.
4668	Hertling erhielt 1882 einen Ruf auf eine ordentliche Professur nach München.
4669	Hagrid erwirbt ein Drachenei und versucht den geschlüpften Norwegischen Stachelbuckel Norbert illegalerweise aufzuziehen.
4670	Im Kurhaus berühren sich die drei zeitweise recht autonom erscheinenden Handlungsstränge.
4671	Nach der Trennung veröffentlichte Stephen Luscombe dann auch ein Album mit dem indischen Musiker Pandit Dinesh unter dem Bandnamen "West India Company".
4672	Im Jahr 1943 wurde es gegen den Aufstand im Warschauer Ghetto eingesetzt.
4673	Spezielle Besonderheiten sind lokal bedingt wie das generelle Rauch- und Feuerverbot in Wiener Theatern nach dem Brand des Ringstraßentheaters erlassen, dieses gilt für die Bühnen nicht die Zuschauerräume.
4674	Von ihm sind 53 Minnelieder überliefert, daneben hat er auch Ernte- und Herbstlieder und Leichs geschrieben.
4675	Bis zum Friedensschluss im Jahre 1763 brachte der Siebenjährige Krieg erneut Elend über die Gemeinde.
4676	Das Ermittlungssystem vergleicht dann die elektronische Struktur der ausgestrahlten Titel in den überwachten Sendern permanent mit den Fingerprints in der Datei.
4677	Ebenso versanken der Bericher Hammer, die Bericher Hütte, die Bericher Mühle, und der Werber Hammer.
4678	Heiner Lichtenberg hat 1997 eine Modifikation vorgeschlagen, durch welche die Ausnahmen vermieden werden können.
4679	Das Fischbesteck hingegen bestand vollständig aus Silber, das diese Geschmacksprobleme nicht bereitete.
4680	Bei günstigem Wind konnten sich die Pferde ausruhen. 1830 regte Samuel Cunard der Gründer der Cunard Line an, die Pferde durch eine mit Dampf betriebene Fähre zu ersetzten.
4681	Die Hoppenlauschule zeichnet sich dadurch aus, dass die Werkstätten, Labors, Friseursalons, Kosmetikräume sehr viel Platz einnehmen und ein großer Teil des Unterrichts praktische Arbeit in diesen Räumen ist.
4682	Vorzugsweise griff man die andere Seite an, indem man die Politik Sofias oder Tiranas kritisierte.
4683	Anhand eines gegebenen kommutativen Diagrammes werden formale Eigenschaften von Abbildungen (beispielsweise Injektivität, Surjektivität oder Exaktheit) benutzt.
4684	Eine Frau verlor durch die Wucht der Explosion beide Beine.
4685	Ein ähnlicher Turm befindet sich auf dem Exelberg.
4686	Dennoch fürchtete das Zarenreich, dass das während des 10. Russischen Türkenkriegs 1877 bis 1878 eroberte Gouvernement Kars einem Angriff des Osmanischen Reichs zum Opfer fallen könnte.
4687	Die gebürtige Brasilianerin überlebte ihren Ehemann nur um wenige Monate, beide sind auf dem Hauptfriedhof in Ibbenbüren beerdigt.
4688	Er wusste aber nicht, dass sich bereits ein 40.000 Mann starkes türkisches Kontingent bei Párkány versammelte, das in großen Teilen aus Truppen bestand, die nicht an der Schlacht um Wien teilgenommen hatten.
4689	Ende des 19. Jahrhunderts wurden in England die ersten Katzen der Rasse British Shorthair ausgestellt, die man aus der Kreuzung besonders typvoller englischer Hauskatzen mit Perserkatzen gewonnen hatte.
4690	Seit 2005 spielte er in Zürich bei YF Juventus in der Challenge League.
4691	Die ersten 800 Exemplare erreichten Ende März Brasiliens Schulen.
4692	(Vgl. auch den Noah-Effekt bzw. den Sündenbock.)
4693	Prägend für einen Kurort ist das Vorhandensein natürlicher Heilmittel des Bodens, des Wassers oder des Klimas oder die Möglichkeit für eine Physiotherapie nach Kneipp.
4694	Mit der Wende vom 5. Oktober 2000 wurde beschlossen, dass das Regionalparlament der Vojvodina von den Bürgern Vojvodinas direkt und demokratisch gewählt werden kann.
4695	Die Serie wird produziert durch Imagine Television und 20th Century Fox Television.
4696	Bei Rütenbrock zweigt der Süd-Nord-Kanal ab.
4697	Die bisherigen Preisträgerinnen und Preisträger von St. Gallen:
4698	Der Name selbst kommt von dem Ort Richemont in der Normandie und war das Lehen der Earls of Richmond (Grafen von Richemont).
4699	Im Gegensatz zur Strecke durch das Bröltal bekamen alle anderen Strecken einen eigenen Bahnkörper und wurden nicht mehr auf der Straße verlegt. 8 Basaltsteinbrüche bekamen ihren eigenen Gleisanschluss.
4700	Von Tommaso Augudio wurde der Seilbahnhersteller Agudio gegründet.
4701	Der Abschnitt Nonnweiler - Wadern wurde schon 1968 stillgelegt und der Abschnitt Mariahütte - Wadern zurückgebaut.
4702	Münzen der Stadt zeigen die Arche Noah.
4703	Daher wird im ganzen Umland intensiv Landwirtschaft betrieben.
4704	Das Reale ist bei Žižek, wie schon bei Lacan, ein recht rätselhafter Begriff und nicht mit der „Realität“ gleichzusetzen.
4705	Im gleichen Jahr wurde ihm die Ehrenbürgerwürde der Stadt Gunzenhausen verliehen, ferner wurde er Ehrendoktor der philosophischen Fakultät der Universität Würzburg.
4706	Neben der Erkennung von Erkrankungen des Auges selbst sind internistische oder neurologische Diagnosen möglich.
4707	Der Turm, der später errichtet wurde, ist spätgotisch.
4708	So haben etwa David Chalmers und Frank Jackson die Existenz von Qualia als hinreichenden Grund für eine Ablehnung des Physikalismus gesehen.
4709	Die polnische Jüdin Janina David verlor ihre Eltern während der NS-Herrschaft und verließ Polen nach ihrer Errettung aus dem Warschauer Ghetto im Jahr 1946.
4710	Der Name wurde von der Bezeichnungen für die Körperübungen des Yoga übernommen (siehe auch Asanas).
4711	Jede n.te zentrierte Quadratzahl mit n ge 3 lässt sich als Summe von Dreieckszahlen erzeugen:
4712	Seine berühmteste Komposition ist der Marsch Die Bosniaken kommen von 1895.
4713	Nur die Lacton-Form von Irinotecan und SN-38 haben eine Wirksamkeit gegen Zellen und sind somit aktiv.
4714	Sie war mit einem Wasserkastenrahmen und einer Allansteuerung mit Aussenzylinder ausgestattet.
4715	Diese Möglichkeit wurde jedoch von Psion kaum genutzt, auch wenn angeblich geplant war, für Großkunden speziell angefertigte Betriebssystem-Varianten anzubieten.
4716	Siemens Automation and Drives (A&D) ist ein Unternehmensbereich des Siemens-Konzerns.
4717	Zudem beschrieb er das Leben einiger seiner Landsleute.
4718	Im November 2002 wurde das Institut aufgelöst und ging zum großem Teil in das Bundesinstitut für Risikobewertung (BfR) und zum kleineren Teil in das Bundesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit (BVL) ein.
4719	In der Regel sind fünf (mindestens aber vier) Dienstgruppen eingerichtet, die rund um die Uhr nach einem landeseinheitlichen Wechselschichtdienstplan oder nach besonderen, örtlichen Arbeitszeitmodellen ihren Dienst verrichten.
4720	Im Rahmen einer Neuausrichtung im Jahr 2003 wurden Studien- und Prüfungsordnung des Studiengangs weitergehend liberalisiert.
4721	Rotwangen-Schmuckschildkröten werden 30-40 Jahre alt.
4722	Im Stadtteil Holthausen existiert eine Moschee für Muslime.
4723	Von 1595 bis 1825 gehörte die Hofmark der Familie von Imhoff.
4724	Die Artikel Home Rule und Devolution überschneiden sich thematisch.
4725	Die Gesichter des Widerstands, (Siedler) 2004.
4726	Sie kommt zum Treffen von Jim und Susan in New York City, dadurch lernt sie Susan kennen.
4727	Sollte dies wider Erwarten nicht der Fall sein, könnten die nationalen Regulierer die Netzbetreiber allenfalls gestützt auf Artikel 5 Absatz 1 der Zugangsrichtlinie zur Netzneutralität verpflichten.
4728	Sie mussten Bibelexegese lernen und die gewonnenen Ergebnisse in deutschen Predigten dem Volk vortragen.
4729	Ein Jahr später stellt er zusammen mit El Lissitzky, Theo van Doesburg, Viking Eggeling und Hans Richter in Berlin aus.
4730	Die Linie würde dann mit Metrofahrzeugen betrieben werden, die Züge aus Den Haag würden im Bahnhof Slinge enden.
4731	Parallel dazu machte er mit einem eigenen Ensemble eine Tournee durch Deutschland und Frankreich. 1924 kehrte aus Gesundheitsgründen nach Prag zurück und wurde vom Darbietenden zum Komponisten, womit er weltweit bekannt wurde.
4732	Nach einigen Tagen des Ablagern des Gebäckes wird der Laib in Scheiben geschnitten.
4733	In der Vorstellung des Klassizismus war die Architektur der Griechen unbemalt.
4734	Bei der Teleheimarbeit verrichten Arbeitnehmer Telearbeit in der eigenen Wohnung, meist unterstützt durch Kommunikationsmittel wie Internet, Fax, Telefon oder Videotelefonie.
4735	Von den Bewohnern sind 94.9 % deutschsprachig, 1.2 % französischsprachig und 1.0 % sprechen Englisch (Stand 2000).
4736	Im Gegensatz zu den anderen südlichen Regionen gibt es kaum Berge; die Landschaft besteht aus Hochebenen und Flachland.
4737	Doch durch ihre Verstrickung in die Kulturrevolution war die Volksbefreiungsarmee kompromittiert, desgleichen durch Lin Biaos Versuch, Mao zu stürzen.
4738	Mit Hilfsverben: "Gestern haben sie zu Ehren des Bürgermeisters ein Fass aufgemacht.
4739	Die Antike kannte auch bereits Kalamoi aus Metall (Bronze).
4740	Sie ist sowohl tag- als auch nachtaktiv und ernährt sich von Laub.
4741	Westlich von Hönde fließt der Erlenbach, der in seinem weiteren Verlauf in die Erlenbach-Vorsperre der Bevertalsperre mündet.
4742	Ein bekannter Hersteller von Zubehör für Modelleisenbahnen, die Firma Kibri, hatte von 1929 bis 1935 auch derartige Wagen mit dem Siesta-Schriftzug im Lieferprogramm.
4743	Die geographischen Koordinaten sind: 43,36° Nord, 132,18° Ost.
4744	Hersteller und Vertreiber verzichteten in der Folge auf den Markteintritt in weiteren EU-Staaten, obwohl die Zulassung in einem Mitgliedsland der Gemeinschaft prinzipiell die Verkehrsfähigkeit im gesamten EU-Raum bewirkt.
4745	Dort und später beim Studium der Geschichte an der University of California in Berkeley, Kalifornien begann auch sein Interesse an linker Politik.
4746	Dieser Termin erklärt sich durch das Patronatsfest der Adenauer Pfarrkirche (kath.) „Enthauptung Johannes des Täufers“ am 29. August.
4747	Waltz stellt die Internationalen Beziehungen systemisch dar, bestehend aus Struktur und den einzelnen Staaten als "interacting units".
4748	Rund um das Schloss gab es Fischweiher und auch eine Mühle war da, die den Ort mit Mehl versorgen konnte.
4749	Neben der Vollendung des siebenundzwanzigsten Lebensjahres treten noch weitere Voraussetzungen hinzu.
4750	Als dieser 1997/98 trotz aller gegenteiligen Bemühungen der französischen Elite vor Gericht kam, betonte der mit einer Jüdin verheiratete Raymond Barre dessen Anständigkeit.
4751	Chemisch verwandte Arzneimittel können bei bekannter Unverträglichkeit des einen Stoffes oft ebenfalls ein Arzneimittelexanthem auslösen, ähnlich wie man bei einer Allergie auf Gräserpollen auch meistens gegen Roggenpollen allergisch ist.
4752	Auch die Anfänge der Archäologie fußen auf diese Zeit.
4753	In seinem ersten Jahr konnte er seine Stärken nicht unter Beweis stellen, da beim AC Milan zwei weitere Weltklassestürmer spielten und er nicht oft eingesetzt wurde.
4754	Im November 2003 belegte Penz in Calgary als Zehnter erstmals einen Platz unter den besten Zehn bei einem Weltcuprennen. 2004 wurde er hinter Martin Rettl österreichischer Vizemeister und Sechster bei dem Weltmeisterschaften in Königssee.
4755	Mit 20 begann er seine Karriere an der Kölner Oper und wurde kurz danach nach Aachen eingeladen.
4756	Er legte beide theologischen Staatsexamen ab, war zunächst als Assistent am Ökumenischen Instiut der Evangelischen Kirchen in Berlin tätig und wurde anschließend Vikar sowie persönlicher Referent des Bischofs zu Greifswald.
4757	Seit 1957 trägt die Allee den Namen des Sozialdemokraten Otto Suhr, der vom 11. Januar 1955 bis zu seinem Tod am 30. August 1957 Regierender Bürgermeister von Berlin war.
4758	Er wurde 1978 wegen seiner Aktivitäten für den Kommunistischen Bund Westdeutschland (KBW) entlassen.
4759	Fat Wreck ist auch bekannt für die Aktion Punk Voter, die sich vor den letzten Wahlen in den USA gegen George W. Bush einsetzte und junge Punks in Amerika zum Wählen überreden sollte.
4760	Lange Zeit war die Qualifikation fraglich, erst durch eine Siegesserie an den letzten drei Spieltagen konnte man den ersten Platz erreichen.
4761	Als Amaral in Sydney nach dem Lauf das Stadion erreichte, fiel sie auf die Knie und küsste den Boden.
4762	Vor der Verpuppung wird eine Puppenkammer gebaut, die an beiden Seiten durch Kot verschlossen wird.
4763	Die Geschäftsstelle des Verbandes befindet sich in Mannheim.
4764	Die AFC Champions League 2006 ist ein asiatisches Fußballtunier, an dem 24 Vereinsmannschaften aus 12 Landesverbänden teilnehmen.
4765	Viele Ausbildungsstätten wurden gebaut, alle mit einem konfuzianischen Lehrplan.
4766	Er ist der Onkel von Charles Maurice de Talleyrand, dem französischen Diplomaten.
4767	Für Strawson ist Philosophie deskriptive Metaphysik insofern, als er auch abstrakten Entitäten wie Sachverhalten, Zahlen oder Mengen eine Existenz zugesteht, die Urteilssubjekte sein, also beschrieben werden können.
4768	Ein Jahr später, 1921, war er bereits Vertrauensmann der österreichischen NSDAP im Bundesheer; im September 1926 war er Mitglied in der Hitlerschen NSDAP, die ihn am 29. August 1929 zum Gauleiter von Niederösterreich ernannte.
4769	Über die Größe und das Aussehen, genauso wie über ihr Schwesterschiff, die Wapen von Hamburg, liegen nur sehr wenige und wenig ergiebige Unterlagen vor.
4770	Das Flugzeug soll Platz für 300 Passagiere bieten und eine Reisegeschwindigkeit von über Mach 2 erreichen.
4771	Dieses geschieht meistens über sogenannte Web-Bugs.
4772	Dieses Ungleichgewicht führt zu einem Anstieg des allgemeinen Preisniveaus, was man dann als Inflation bezeichnet.
4773	Er wog sich in Sicherheit und war fest davon überzeugt, dass Qin nicht stark genug war, um Yan bedrohlich zu werden.
4774	Ab 1785 begann Voght mit dem Ankauf von Grundstücken in Klein-Flottbek vor den Toren Altonas.
4775	Vorsitzender des Preiskomitees ist ex officio der Inhaber der Skytteanischen Professur.
4776	Der Bahnhof Zschortau liegt an der ICE-Strecke Leipzig-Berlin.
4777	Der Fructidor ist der dritte Monat des Sommerquartals (mois d'été).
4778	Versuchsweise wurden auch mehr als drei Tragflächen übereinander angeordnet.
4779	Im Jahr 2002 rückte er in das Reporter-Team der ARD-Sportschau auf und betreut dort seither die Wintersportarten und Leichtathletik.
4780	Diese ist in einem solchen Fall sehr schwer zu bestehen und bedeutet somit meistens den lebenslangen Führerscheinentzug.
4781	Die Untermühle ist als solche bestehen geblieben. 1879 durch Feuer vernichtet, wurde sie 1881 wieder aufgebaut.
4782	Die westliche Hälfte zwischen Steintor und Kröpcke ist Fußgängerzone und Haupteinkaufsstraße in der hannoverschen Innenstadt, die andere Hälfte ist elegante Flaniermeile mit dem Opernhaus Hannover, Varietees und Edelgeschäften.
4783	Früher war der Rücken des Sturmiusbergs ein einziger Weingarten, heute erstreckt sich dort ein ausgedehntes Wohngebiet.
4784	Hiernach lag Haas in 47,12 Sekunden sehr viel knapper vor den beiden anderen, die mit 47,15 Sekunden auch nach elektronischer Messung gleichauf lagen.
4785	Im Jahr 491 wurde Anderida von den Angelsachsen unter König Aelle von Sussex belagert, erobert und niedergebrannt, die gesamte Garnison sowie die in die Burg geflüchtete Bevölkerung wurde getötet.
4786	Der *kuningaz wäre dann "der einem (edlen) Geschlecht Entstammende" gewesen.
4787	Am 25. August 2006 wurde die Single Wound veröffentlicht, die den Vorboten zum Album Lust for Blood darstellt, Das im September über Metropolis Records veröffentlicht wurde.
4788	Der Großhändler kauft von einem Hersteller große Mengen ein und gruppiert sie kundengerecht zu kleineren Mengen um.
4789	Die neue Hauptsynagoge in der Herzog-Max-Straße konnte am 16. September 1887 eingeweiht werden und war zu diesem Zeitpunkt die drittgrößte Synagoge Deutschlands – in unmittelbarer Nähe zur Frauenkirche.
4790	Dieses christliche Motiv wird aber sogleich von einem heidnischen abgelöst: Apollonius Frau wird zu einer Priesterin der Diana.
4791	Der Hintergrund für diese Sichtweise ist die Verknüpfung eines wachsenden Versorgungsbedarfs mit steigenden Finanzierungsproblemen.
4792	Ihr Forschungsgegenstand ist einerseits die Analyse der Stadtgestalt, also dem äußeren Erscheinungsbild einer Stadt, sowie ihrer Entwicklung.
4793	Beobachtbar sind (im Prinzip) die Wachstumsraten von Y, A und K und die Einkommensanteile der Produktionsfaktoren von A und K. Die Solow-Wachstumszerlegung kann also empirisch überprüft werden.
4794	Dieser Artikel beschreibt die tschechische Stadt Karlsbad.
4795	Sauerbruch Hutton ist ein Architekturbüro aus Berlin, welches von Louisa Hutton und Matthias Sauerbruch in Berlin gegründet wurde.
4796	Nach den blutigen Unruhen am 8. August 1988 gegen die Regierung Ne Win wurden 1990 freie Wahlen in Birma abgehalten, die die Opposition mit 82 % der Stimmen gewann.
4797	Die Kirche befindet sich im Süden der Stadt, auf dem so genannten Alten Friedhof, der ursprünglich nur als Begräbnisstätte für ungetaufte Kinder und Geächtete genutzt wurde.
4798	Universidad Católica ist einer der erfolgreichsten Fußballvereine des Landes.
4799	Er durchpulst nach Art des Ostinato die beiden das Trio umrahmenden Scherzoteile, in denen die vorgestellten Motive immer wieder umgebildet und kontrapunktisch verarbeitet werden.
4800	Neben dem Hauptcampus in Athens gibt es regionale Standorte in St. Clairville (Eastern), Zanesville, Lancaster, Ironton (Southern) und Chillicothe.
4801	Zuletzt agierte er als einer der Führer der parteiinternen Linksopposition, die das ständige Zürückweichen der SDAP vor der politischen Rechten ablehnte.
4802	Mittlerweile gehören die Ratsherren zu den auftrittsstärksten Gruppen im rheinischen Karneval.
4803	Im Jahr 2005 wurde sie außerdem zur saubersten und grünsten Stadt der Philippinen gekürt.
4804	Quer zum Hang gibt es lange Wege entlang linearer Brunnenanlagen (Allee der hundert Brunnen).
4805	Gegen den Willen ihrer Eltern konnte sie ihren Berufswunsch durchsetzen.
4806	Das indische Grabmal steht für:
4807	Der leitende Angestellte gemäß dem BetrVG hat ganz bestimmte Aufgaben und Eigenschaften.
4808	Die Monate Juni bis Dezember werden dagegen durch häufiger auftretende Regenfälle charakterisiert.
4809	Allerdings hielten sie diese Liebe geheim, da Anakin sonst aus dem Orden der Jedi verwiesen worden wäre, weil es den Jedi verboten war, nahe Beziehungen zu jemanden aufzubauen.
4810	Am 14. Oktober 2005 wurde der Mannheimer Hauptbahnhof durch Allianz pro Schiene mit dem Titel Bahnhof des Jahres 2005 ausgezeichnet.
4811	Ihr Einsatz wird von einigen Feuerwehrmännern abgelehnt, da die Flammschutzhaube den Körper vollkommen von der Umgebung isoliert und kein Wärmefenster mehr bestehen bleibt.
4812	Später war er wieder Pastor in Eutin.
4813	Benannt ist der Park nach dem Pankower Bankier Cristian Wilhelm Brose, der das Grundstück mit einem bereits 1764 für den Künstler Palm erbauten Haus erwarb.
4814	Um diese Zeit waren die fränkischen Adligen zum größten Teil Anhänger der christlichen Religion.
4815	Die Beförderung zum SS-Sturmbannführer erfolgte am 30. Januar 1937 und die Beförderung zum Regierungsrat im Mai 1937 wurde rückwirkend zum 1. April 1937 ausgesprochen.
4816	Es heißt, er neige dazu, seine Kollegen "anzubellen" und er sei ungeduldig und unfreundlich, wenn jemand am Set schlecht vorbereitet ist oder nicht konzentriert arbeitet.
4817	Brodingberg liegt an der Gleisdorfer Straße (B 65) zwischen Graz und Gleisdorf 7 km von Gleisdorf und 16 km von Graz entfernt.
4818	Das schnelle Wirtschaftswachstum Südkoreas führte zu zahlreichen Nebenwirkungen auf die Umwelt.
4819	Der Tempel hat die Form eines Antentempels mit Pseudo-Opisthodom, der etwa doppelt so lang wie breit ist.
4820	Gefühlsregungen, wie Angst, Freude, Begehren usw., können aber nicht wahr oder falsch sein, daher könne der Verstand auch auf sie nicht Einfluss nehmen.
4821	Manfred Walter blieb auch nach seiner aktiven Karriere bei Chemie Leipzig und arbeitete zunächst als Mannschaftsleiter und Nachwuchstrainer.
4822	Die Kirche aus Bruchstein war 104 m lang und das Hauptschiff war 19 m breit.
4823	Tödliche Strahlen ist ein klassischer Horrorfilm mit bemerkenswerten Trickeffekten und einem Boris Karloff in Top Form.
4824	Bombiert wird überwiegend maschinell, aber auch in handwerklicher Freihandarbeit.
4825	Unterdessen griff Antigonos' rechter Flügel an, der Eumenes' linken Flügel zahlenmäßig überlegen war, sodass dieser nahezu aufgerieben wurde.
4826	Am 8. Januar 1755 heiratete Bach die Hofsängerin Münchhausen, die bald darauf ihren Unterricht bei Serini einstellte.
4827	Für die Nummer 6 werden 37 000.- Schweizer Franken angegeben, sie wurde von der Schweizerischen Lokomotivfabrik in Winterthur geliefert.
4828	Das Kloster Schöntal, welches durch den Grafen Adalbero von Froburg 1145 gegründet wurde, besitzt das älteste noch erhaltene romanische Portal in der Schweiz.
4829	Um das Militärlager herum entstanden ausgedehnte Gräberfelder und eine Lagervorstadt (canabae legionis), in der die Familien der Soldaten lebten, aber auch Händler, Gastwirte und Militärhandwerker arbeiteten.
4830	Berücksichtigt man, dass auch das indonesische Wort timur „Osten“ bedeutet und sich der Name der Insel Timor davon herleitet, ergäbe sich die wörtliche Bedeutung „Osten vom Osten“ beziehungsweise „Osten der Ostinsel“.
4831	Dabei gehen vier bis sechs Aktive einer Nation an den Start (davon mindestens zwei Männer und zwei Frauen) und bestreiten insgesamt vier Super-G- und vier Slalom-Läufe.
4832	Die Liste der Musiker, mit denen er zusammengespielt hat, ist lang.
4833	Er vergleicht das mit der äußeren Erscheinung schöner Mädchen, die doch tagtäglich "in diesem einen natürlichen Maskenanzug erscheinen".
4834	Um schon auftretenden Verdachtsmomenten bei den Vögeln selbst begegnen zu können, wird allen Anzeigen nachgegangen und Untersuchungen der Kadaver werden im Veterinärmedizinischen Institut Mödling durchgeführt.
4835	Prominente Derivate mit PEA-Struktur sind der Neurotransmitter Dopamin, die Aminosäure Phenylalanin und die Rauschdroge Meskalin.
4836	Letzte Reste des Materials des Marienkirchen-Komplexes wurden bei der Anlage des neuen Wasserspeichers auf dem Marienberge Anfang der sechziger Jahre des 20. Jahrhunderts gefunden und entfernt.
4837	Deshalb wurde er bereits im ersten Teil von den Feuermagiern verstoßen, die zu Innos beten und ihn fortan als Frevler betrachten.
4838	Erdbeeren sind nur eingeschränkt transportfähig, da sie sehr druckempfindlich und anfällig für Schimmelpilze sind.
4839	Beim Festlegen einer Wahrheitswertzuordnung sind zwei unterschiedliche Ansätze möglich:
4840	Erst 1950 stand er wieder vor der Kamera und blieb zunächst auf Engagements bei Regisseuren wie Veit Harlan, Wolfgang Liebeneiner und Karl Ritter angewiesen, die in der Zeit des Nationalsozialismus ebenfalls auf der Seite des Regimes gestanden hatten.
4841	Der Lungenautomat ist ein offenes Pressluftgerät, bei dem das Atemgas durch eine Pressluftflasche geliefert wird.
4842	Die Cottbuser Siedlungsgeschichte im heutigen Altstadtgebiet kann fast 2000 Jahre zurückverfolgt werden.
4843	Die Vermontküste des Lake Champlain war vermutlich seit vorgeschichtlicher Zeit von Westlichen Abenaki bewohnt.
4844	Ein weiterer, sehr wichtiger Faktor ist die Zunahme der Akteure seit der Entkolonialisierung.
4845	Stambolijski konnte nun alleine regieren und sein ehrgeiziges Reformprogramm umsetzen, dessen bedeutendste Punkte die Enteignung von Großgrundbesitz und die straffe staatliche Organisation der Landwirtschaft waren.
4846	"Die Anordnungen und Verfügungen des Kaisers werden im Namen des Reichs erlassen und bedürfen zu ihrer Gültigkeit der Gegenzeichnung des Reichskanzlers, welcher dadurch die Verantwortlichkeit übernimmt."
4847	Ihre Onkel Philipp V. und Karl IV. von Frankreich standen damit in der Thronfolge in Navarra, dessen Krone auch von Frauen geerbt werden konnte, vor ihr.
4848	Nach dem heutigen Reglement wäre wohl Mehdizadeh Olympiasieger geworden, denn er hatte neben Gardschew auch den Silbermedaillengewinner Hassan Güngör aus der Türkei besiegt und keinen Kampf verloren.
4849	Bei der festen Lagerplatzzuordnung werden für jeden Artikel feste Lagerplätze bereitgestellt, die nur für diese Artikel reserviert sind („Gleiches zu Gleichem“).
4850	Später reist er aus England in die USA ein, wo er Karriere in den Filmkomödien unter der Regie von Mack Sennett macht.
4851	Das ist eine Besonderheit im Eigenrecht der Kartäuser.
4852	Auch anlässlich von Turnieren oder Hochzeiten kamen Massenpromotionen vor.
4853	Der Bürgermeister von Ceanu Mare ist Gavrilă Oros.
4854	Alleanza di Secondigliano ist eines der mächtigsten Camorra-Bündnisse, benannt nach dem gleichnamigem Stadtteil im Nordosten Neapels.
4855	Zwischenzeitlich aus Deutschland ausgebürgert, ging er als Staatenloser nach Basel, machte Ende 1936 das Doktorexamen und erhielt im Januar 1937 den Doktortitel.
4856	Die analytische Definition erlaubt zusätzlich die Erweiterung auf komplexe Argumente.
4857	Vom 20. Mai 1996 bis Mai 2006 war sie Mitglied des rheinland-pfälzischen Landtags und Fraktionsvorsitzende ihrer Fraktion.
4858	Die vier verbleibenden Kinder bereiteten Helena und Christian große Freude; auch hatte das Paar genug Zeit, um sich seinen Kindern zu widmen, und Prinz Christian brachte ihnen persönlich Deutsch bei.
4859	Weite Teile parallel zur Schmelztalstraße verläuft der Ohbach, der am Honnefer Kreuz in den Rhein mündet.
4860	Er starb bei dem Versuch, eine Revolte in Alexandria zu unterdrücken.
4861	George Walton wurde in Virginia geboren.
4862	So erlitt auch Justus das Martyrium in Aquileia.
4863	Die Entdeckung des Radiums und Poloniums gelang Marie und Pierre Curie mit Hilfe eines einfachen Elektroskops.
4864	In der Serienfertigung wurden dann nur drei Geigen eingebaut.
4865	Danach zogen sich die deutschen Truppen über den Donaukanal zurück.
4866	Die Wasserfläche liegt nördlich der Gemeinde Apetlon an dem asphaltierten Güterweg nach Frauenkirchen.
4867	Er blieb in diesem Posten bis 1969, bis er durch die Regierung von an-Numairi entlassen wurde.
4868	Jedes Hexfeld entspricht einer Distanz von 50 Metern.
4869	Es bildete einen bedeutenden Handelsartikel in China, der Mandschurei und der Türkei.
4870	Der Maklervertrag kann schriftlich, mündlich oder durch schlüssiges Verhalten abgeschlossen werden.
4871	Seine Rhetorik ähnelt der von Kim Jong-il, seines Staatschefs, einschließlich seiner Aufrufe gegen die Gewährung eines ständigen Sitzes im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen an Japan.
4872	Doch die Konkurrenz war zu stark und verlorene Heimspiele gegen Absteiger wie Celta de Vigo prägten eine der schwächsten Rückrunden der Geschichte in der spanischen Liga, welche mit einem enttäuschenden 7. Platz endete.
4873	Im Jahre 1938 emigrierte er nach Großbritannien, wo er bis 1939 Lektor (Reader) für Wissenschaftstheorie und danach bis zu seinem Tode Dozent (Lecturer) für Philosophie der Mathematik an der Universität Oxford war.
4874	Demnach ergibt sich folgendes Schema:
4875	D. h. die Regierung soll nicht nur als Legislative die Rahmenbedingungen für das Wirtschaften stellen, sondern auch als eigenes Wirtschaftsobjekt eingreifen.
4876	Pérez ließ jedoch unverdrossen weiter eher nach offensiven Kräften Ausschau halten.
4877	Im Oktober 1915 avancierte er zum Führer der 9. Kompanie im Bataillon des Hauptmanns von Wenkstern, ab dem 1. Mai 1916 wirkte er als Adjutant des 3. Bataillons Reserve-Infanterie-Regiments Nr. 87.
4878	Die forstwirtschaftliche Effektivität ist daher fragwürdig.
4879	Alle Texte, die so produziert werden können, sind gültig im Sinne der formalen Grammatik (also Wörter der Sprache, die die Grammatik definiert).
4880	Zu den vier Gründungsländer Österreich, Italien, der Tschechoslowakei und Ungarn, die damals den kontinentaleuropäischen Fußball dominierten, gesellte sich bereits in der ersten Spielsaison die Schweiz.
4881	Haskell ist eine rein funktionale Programmiersprache, benannt nach dem US-amerikanischen Mathematiker Haskell Brooks Curry, dessen Arbeiten zur mathematischen Logik eine maßgebliche Grundlage funktionaler Programmiersprachen bilden.
4882	Mit der Abfrage unter Code 1 werden in den Registern ECX/EDX die zusätzliche Nutzbarkeit von Funktionseinheiten des Rechenwerks oder des Addresswerks beschrieben.
4883	Trotz eines erheblichen Reparaturbedarfs kam die Coastguard zu dem Entschluss, das Schiff zu übernehmen.
4884	Damit ist die Fähigkeit gemeint, sich von bestimmten Zukunfts- und Vergangenheitsbildern zu distanzieren.
4885	Berühmt ist sein einbeiniger "Tulpenstuhl" (Tulip Chair) mit seinem breiten, kreisrunden Standfuß.
4886	Das Bakterium Vibrio cholerae ist gramnegativ und gehört zur Gattung der Vibrionen.
4887	Der Ingenieur und Projektleiter war Carlos (Charles) Lemaur.
4888	Grundlage ist die Definition von John W. Tukey.
4889	Seit Juli 1999 ist sie Präsidentin von Beliris, einem Kooperationsabkommen zwischen dem belgischen Föderalstaat und der Region Brüssel-Hauptstadt.
4890	Als die sowjetischen Soldaten im Herbst 1945 das Dorf aufgaben, kamen die Polen und vertrieben die Bewohner.
4891	Chen Guidi, Sohn einer Bauernfamilie, und seine Frau Wu sind beide Mitglieder der Schriftstellervereinigung von Hefei, ihrem Wohnort in Anhui.
4892	Um die Gründungsdirektorin Anna Castberg gab es Unstimmigkeiten - sie musste noch im Jahr der Eröffnung zurücktreten.
4893	Heute befindet sich ein Reiterhof auf der Anlage, und das Gebäude selbst wurde renoviert.
4894	Dieser will Vølund von einer gewaltsamen Rache abbringen.
4895	Die Fluchtgeschwindigkeit von der Oberfläche der einzelnen Himmelskörper hängt dabei von deren Masse und ihrer Größe ab.
4896	Er war der Vater von Poppaea Sabina der Älteren, die ihrer Tochter den großväterlichen Namen gab, nachdem ihrem Ehemann Titus Ollius der Untergang des Seianus zum Verhängnis geworden war.
4897	Nach ihrem Debüt in Estland sind Vanilla Ninja nach Deutschland gezogen; ihre neue Plattenfirma ist Bros Music.
4898	Der soziolinguistische Aspekt findet sich unter Prestige (Soziolinguistik).
4899	Ferner erkennt Anton, dass der Professor für den erkrankten Geiermeier arbeitet und von diesem auf die Vampire angesetzt worden ist.
4900	Der Lac de Deborence ist der jüngste natürlich entstandene Bergsee in der Schweiz.
4901	Diese Antennen werden am Fußpunkt gespeist.
4902	Unterstützung bekommt Walt durch eine Gruppierung, die Samson Geld anbietet.
4903	Die Erfahrungen mit zwei vorher gebauten Prototypen flossen in die Planung und den Bau ein.
4904	Nördlich und südlich davon befinden sich die Sitzungssäle und Räume für repräsentative Zwecke, sowie knapp 700 weitere Räume.
4905	So kam es bereits 1448 in Berlin zum Berliner Unwille.
4906	Diese Geschichte ist die vermutlich erste deutschsprachige Harry-Potter-Fanfiction in Romanlänge.
4907	Anschließend wurde sie Sängerin der Band „Czerwono-Czarni“, einer der wichtigsten Gruppen der polnischen Version des Big Beat bis 1969.
4908	Er ist die Fortsetzung ihres drei Jahre zuvor erschienen Romans Zwölf Stühle.
4909	Ab 1870 gehörten dann auch die Orte Haid und Korbersdorf zu Seußen.
4910	Neue Potentiale für die Unternehmens- und Personalentwicklung.
4911	Nach Schulbesuch in Breslau studierte Otto dort Alte Geschichte, Klassische Philologie und Orientalistik, unter anderem bei Ulrich Wilcken, Conrad Cichorius, Eduard Norden, Franz Skutsch, Friedrich Delitzsch und Heinrich Zimmern.
4912	Es sind jedoch auch diverse, auf Trockenextrakt-Basis hergestellte Produkte in Kapsel- und Tablettenform erhältlich, hierzu sollte man sich von einem Arzt oder in einer Apotheke entsprechend beraten lassen.
4913	Der Regelkreis dient dazu, eine vorgegebene Temperatur (Regelgröße x) auf einen gewünschten Wert (Sollwert w) zu bringen und möglichst konstant zu halten.
4914	Durch den einfachen Aufbau der Fahrzeuge und die untereinander leicht austauschbaren Teile ist die MZ, auch Emme oder Emmie genannt, ein „Volksmotorrad“, das auf Haltbarkeit und Modellkontinuität setzte.
4915	Er beschäftigt ca. 120 Arbeiter und Angestellte.
4916	Im Zuge einer dreidimensionalen Helmert-Transformation werden die Modellkoordinaten des Modellverbundes auf die bekannten Passpunkte in der Örtlichkeit transformiert.
4917	Es liegt am Südhang des Tals Saint Romain, das die Rotweingebiete von den Weißweingebieten trennt.
4918	Diese ist nachgewiesenermaßen für den Zeitraum ab etwa 1600 konstant leicht positiv, was bedeutet, dass der Mond scheinbar schneller wird.
4919	Die beiden nordamerikanischen Staaten USA und Kanada und der Titelverteidiger aus Mexiko waren automatisch qualifiziert.
4920	Während die Piloten versuchten, die Ursache für die falsche Anzeige des Kapitäns zu finden, erschienen auf dem EICAS-Monitor im Cockpit die Warnmeldungen Rudder Ratio und Mach Speed Trim.
4921	Opioidanalgetika ahmen die Wirkung endogener Opioidpeptide (Endorphine, Enkephaline, Dynorphine) nach.
4922	Die Bezeichnungen Westside/Westcoast und Eastside/Eastcoast beziehen sich auf die Lage der Gangterritorien zu der Harbor Freeway/Interstate 110, welche auf der Nord-Süd-Achse durch Los Angeles führt.
4923	Die Artikel Lashcarrier und LASH überschneiden sich thematisch.
4924	Am verbreitetsten sind Warnwesten, die der EN 471 Klasse 2 entsprechen.
4925	Im Stadtgebiet versorgen fünf Buslinien den öffentlichen Personennahverkehr (ÖPNV).
4926	Manche Hersteller behaupten auch, dass ihr Produkt, das TEG enthält, die Luft reinigt.
4927	Leider besitzen einige von der Gefahr betroffene Staaten diese Systeme noch nicht, und deren Informationsnetz ist so schlecht ausgebaut, dass eine Vorwarnung nur eingeschränkt oder überhaupt nicht möglich ist.
4928	Seit den 1960er Jahren stehen am Rand städtische Notunterkünfte.
4929	Später war er Bezirksamtmann von Schongau sowie 1882 Regierungsdirektor in Landshut und 1888 Direktor des Verwaltungsgerichtshof München.
4930	Ruy López de Villalobos überquert von Mexiko den Pazifik.
4931	Er starb 1965 im Alter von 94 Jahren und wurde auf dem Flushing Cemetery in Queens (New York City) begraben.
4932	Es zeichnet sich vor allem durch eine sehr kurze Faltzeit und ein sehr geringes Faltmaß aus.
4933	Das Wasser der zur Region Speyside gehördenden Destillerie kommt aus dem Cowdor Burn.
4934	Im Mahayana-Buddhismus ist Mitleid das zentrale Motiv, das Bodhisattvas auf die eigene Erleuchtung verzichten lässt, um Menschen auf dem Weg zu dieser voranzuhelfen (zur buddhistischen Konzeption von Mitleid vergleiche auch Karuna).
4935	Unter diesen sind besonders der Gesang des Lebens op. 29, Hyperion op. 32 und eine Vertonung des Dritten Psalms op. 37 zu nennen.
4936	Die Orthodoxen sind fast ausschliesslich Serben und Montenegriner.
4937	Im Gegensatz zu durch Imperialismus entstandene Vielvölkerstaaten handelt es sich bei einer Willensnation nicht um eine von außen bzw. von oben aufgezwungene multikulturelle Gesellschaft.
4938	BE ist das offizielle Kürzel für den Kanton Bern und wird hier verwendet, um Verwechslungen mit anderen Einträgen des Namens Teufenthal zu vermeiden.
4939	Diese Sparte wurde allerdings 1998 aufgeben bzw. verkauft.
4940	Die Figur Yamanamis wird in den Manga Peace Maker Kurogane , Kaze Hikaru, Shinsengumi Imon Peacemaker, Getsumei Seiki und dem Videospiel Bakumatsu Renka Shinsengumi aufgegriffen.
4941	Das von Platon beschriebene urzeitliche Attika zeichnet sich durch seine Vortrefflichkeit in jeder Hinsicht aus.
4942	Der Verteidiger ist bereits seit 1998 beim Zürcher Stadtklub unter Vertrag und wurde seither an die Young Boys und den FC Aarau, bei dem er seine Höchstform erreichte, ausgeliehen.
4943	Den Rest des Jahres 2005 spielte die Band in Österreich, um ihr Album zu vermarkten. 2006 begannen sie an einem zweiten Album zu arbeiten.
4944	Sie erscheint im Raum Springe im Westen der Region Hannover, wird aber auch in einigen Gemeinden des östlichen Kreises Schaumburg gelesen.
4945	Das eigentliche Mirakel war, was jetzt geschah:
4946	Auf beiden Flügeln der Männchen findet sich am Ansatz ein bernsteingelber Schatten, der sich bis zum Flügeldreieck ausdehnt.
4947	Eine Faser heißt regulär, wenn sie eine Umgebung isomorph zum trivial gefaserten Volltorus besitzt, andernfalls heißt sie singulär. Eine Faser ist genau dann singulär, wenn sie der zentralen Faser eines Seifert-gefaserten Volltorus entspricht.
4948	Nach einigen Jahren als Krieger trat er mit 24 Jahren in das Kloster von Repton in Derbyshire ein.
4949	Laurence Rupp und Sabrina Reiter, die im Film ein Liebespaar mimen, kamen sich auch im privaten Leben näher und sind nun liiert.
4950	Der Vorstand setzte jetzt bescheidenere Ziele.
4951	Nach Carnap sind Beobachtungssätze also keine absolut sicheren Wahrheiten, aber auch keine reine Konventionen.
4952	Schaltet auf Wunsch bei kritischer Temperatur in Ruhezustand.
4953	Heute werden domestizierte und freilebende Populationen meist als eine Art betrachtet.
4954	Das Reihendorf Rathewalde in der Talwanne des Grünbaches liegt am oberen Ausgang des Amselgrundes rund zwei Kilometer westlich von Hohnstein.
4955	Daneben gibt es noch die Porroprismen 2. Art, die ebenfalls den Strahlengang viermal um 90° umlenken, aber so, dass er nach der zweiten Reflexion rechtwinklig zur ursprünglichen Richtung ist.
4956	Das Ergebnis: Da Personen mit gleicher funktionaler Organisation unterschiedliche Gedanken haben können, sind Gedanken nicht mit funktionalen Zuständen identisch.
4957	Nach dem Tod Marie Steiners 1948 betrachtete sich der von ihr gegründete Nachlassverein (heute: Rudolf Steiner Verlag) als Alleininhaber dieser Rechte.
4958	Danach Besetzung durch amerikanische Truppen.
4959	Die zweite Hälfte des Wasser wird dann ins Unterwasser abgelassen, die andere, halbvolle Kammer wird vom Oberwasser aus gefüllt.
4960	Die Zwillings-Antriebsmaschine war waagrecht ausserhalb des Rahmens angebracht und wirkte auf eine Kurbelwelle.
4961	Kassandra lebt jetzt auch in den Höhlen und versucht zusammen mit den anderen Frauen, die dort sind und Anchises, die Zeit vor dem Untergang zu genießen.
4962	Das Unternehmen wurde 1939 gegründet und beschäftigte 2006 rund 137.000 Mitarbeiter.
4963	Ähnlich dem deutschen Wort „Gott“ kann das japanische Kami auch auf eine Person angewandt werden, die auf ihren Gebiet besonders herausragend ist.
4964	Es handelt sich bei dieser kleinen Erweiterung um vier Karten, die belagerte Stadtteile zeigen.
4965	Im modernen Rom litt der Bogen, wie viele andere antike Monumente auch, sehr stark unter den Belastungen des motorisierten Straßenverkehrs.
4966	Sein erstes Buch „Louis XVII retrouvé“ (dt. Ludwig XVII. wiederentdeckt) veröffentlicht er 1947.
4967	Als Götze gilt nach Luther alles, „woran der Mensch sein Herz hängt“ (Luthers großer Katechismus, 1. Gebot).
4968	Die Abtei Fosses wurde im Jahr 650 vom Heiligen Foillan, ein irischer Wandermönch, auf einem Stück Land westlich von Namur in Belgien gegründet, das ihm Gertrud von Nivelles geschenkt hatte.
4969	Als Teil des Pfälzerwaldes bildet das etwa 85 km lange Gebirge dessen Ostrand zwischen Bockenheim im Norden und Schweigen im Süden.
4970	Zur Erleichterung der Fahrmanöver waren die Lunochods mit einem Kreiselsystem, einem Bodenfühler und einem Neigungsmesser ausgestattet.
4971	Die aktuelle Versionsnummer ist 0.61beta und wurde vom Entwickler wegen Zeitmangel in diesem Stadium eingefroren, neue Entwickler werden gesucht.
4972	Der Flugplatz Neuhausen auf den Fildern war ein 1936 ins Leben gerufener Militärflugplatz nahe der gleichnamigen Gemeinde, südöstlich von Stuttgart, unweit des heutigen Stuttgarter Flughafens.
4973	Hier sollten die Pferde und Wagen samt den Hausbeamten untergebracht werden.
4974	Donat, der seine Lobby-Arbeit und das Gut auf eigene Rechnung betrieb, hatte 1903 das Vermögen seiner Frau in Höhe von 75 000 Goldmark aufgebraucht und kehrte mittellos nach Deutschland zurück.
4975	Im Laufe der Zeit steigt Lupin vom Gegner der Behörden zu ihrem Helfer auf – was sicherlich auch durch die Karriere seines Schöpfers bedingt ist.
4976	Danach war Körnig als freier Künstler tätig.
4977	Sein Onkel Marcus Livius Drusus, der Bruder seiner Mutter Livia, kümmerte sich daher um ihn.
4978	Die Suche nach erklärenden Modellen oder, anders ausgedrückt, Theorien für reale Beobachtungen, ist ein wesentlicher Bestandteil der Wissenschaft, insbesondere der Physik (siehe auch Induktion).
4979	Die Provinz erstreckt sich über etwa 95 km in Ost-West-Richtung und 105 km in Nord-Süd-Richtung.
4980	Dem Willen seines Begründers – Hanns Wilhelm Lavies – entsprechend, sollte das Archiv die Funktion des Reichsfilmarchivs übernehmen, dessen Bestände im Verlaufe des Zweiten Weltkrieges verloren gegangen sind.
4981	Das Justistal ist durch den öffentlichen Verkehr nicht erschlossen.
4982	Normentwürfe haben deshalb nicht den Status einer verabschiedeten Norm, sie können aber in gegenseitigem Einvernehmen zwischen Vertragspartnern eingesetzt werden.
4983	Aufgabe der Abteilung ist das Sammeln, Bewahren, Dokumentieren und Erforschen von Archiv- und Bibliotheksgut, das zur Vorbereitung und Gestaltung von Ausstellungen unerlässlich ist.
4984	Anhaltende Winde mit einer Geschwindigkeit von 107 Kilometern pro Stunde wurden in Mobile in Alabama registriert.
4985	Von 1985 bis 1988 erhielt sie eine Schauspielausbildung bei Uta Hagen in New York und besuchte außerdem das H. B. Schauspielstudio in New York City.
4986	Flürscheim, in gewisser Weise Anhänger Henry Georges, vertrat die Auffassung, der gesamte Boden solle gegen eine Entschädigung verstaatlicht werden und sei anschließend zur privaten Nutzung zu verpachten.
4987	Er hat jedoch ausdrücklich keine Superkräfte im eigentlichen Sinn, sondern er hat „nur“ optimale Körperbeherrschung wie ein perfekt trainierter Athlet.
4988	Dafür hat er aber nicht viel Zeit, denn der Jahrestag des Koomtales rückt näher, und eine düstere Schreckgestalt treibt ihr Unwesen in der Stadt.
4989	Auch ein jüngerer Bruder, Leibpage des Königs, war bei den Vorbereitungen zur Flucht in Württemberg 1731 beteiligt.
4990	Eine kurze Biographie von Napoleon lässt sich ebenso gut darstellen wie die Vorgänge des Verzollens.
4991	Die Entwicklung und Feierkultur verlief in den beiden deutschen Staaten jedoch unterschiedlich.
4992	Andreas Jakob studierte ab 1707 in Salzburg, wo er 1713 stimmberechtigter Domherr, 1729 Domdechant und 1730 Dompropst wurde.
4993	In der Mathematik steht log für den natürlichen Logarithmus, in technischen Anwendungen (so z. B. auf Taschenrechnern) für den dekadischen Logarithmus, in der Informatik für den dyadischen Logarithmus.
4994	Seit 2006 fährt Casero für das spanische Professional Continental Team 3 Molinos Resort.
4995	Obwohl die Fahrräder einfach gehalten (drei Gänge) und mit auffälligen Werbe-Tafeln für Nokia, T-Mobile Austria und die Kronenzeitung versehen waren, ließen egoistische Benutzung, gepaart mit Vandalismus und Fahrraddiebstahl das Projekt scheitern.
4996	Laut Volkszählung 2001 weist die Marktgemeinde Velden eine Wohnbevölkerung von 8.545 auf.
4997	Sie verlässt die Farm für eine unbestimmte Zeit und ihre Schwester Grace McLeod (ehemals Kingston) leitet nun gemeinsam mit Stevie die Farm.
4998	Entscheidende Personen waren Robert Pearsall Smith, Arnold Bovet, Andrew Murray, Carl Heinrich Rappard und Dora Rappard, Otto Stockmayer, Ernst Gebhardt, aber auch D.L.
4999	Ebenso galten die anderen Onkel von Chavo Hector Guerrero und Mando Guerrero als große Wrestler.
5000	Zu Beginn der Reformation sahen sich viele Künstler ihrer wichtigsten Einnahmequelle beraubt: das Anfertigen von Kunstwerken für Kirchen im Auftrag wohlhabender Stifter.
5001	Ludwig Leo (* 2. September 1924 in Rostock) ist ein deutscher Architekt.
5002	Aus über 5.000 Einsendungen entschied man sich für den Vorschlag eines Engländers, der begeisterter Tänzer ist: Die vier Satelliten heißen künftig Rumba, Salsa, Samba und Tango.
5003	Des weiteren kümmern sie sich um die Planung und Umsetzung der dem Amt entsprechenden Aufgaben im Wohnheim, z. B. internationale Kochabende, Einrichten des Internets, Sportveranstaltungen usw.
5004	Es wird online und als Printausgabe publiziert.
5005	Er hat eine mentale Route mit über 58.000 Punkten, auf denen er die jeweiligen Vokabeln ablegt.
5006	Der Stadtbezirk setzt sich aus folgenden statistischen Bezirk zusammen:
5007	Otto, der Schulbusfahrer outete sich in dieser Folge als deren größter Fan.
5008	Durch die Novelle der Verwaltungsvorschrift zur Straßenverkehrsordnung 1997 sind Mindestbreiten für Radwege festgelegt worden.
5009	Auf dem Appellohr fragt sich der Empfänger: „Was soll ich jetzt denken, machen oder fühlen?
5010	In der Morgenfrühe will der noch schwer bezechte Frank seinen Dienst als Gefängnisdirektor antreten.
5011	Schon die erste Version der Engine, die 1998 gemeinsam mit dem ersten Unreal-Titel erschien, überflügelte technisch bei weitem die Möglichkeiten des Mitbewerbers.
5012	Die Texte sind kurz und essentiell und bestehen entweder aus Sutrenausschnitten oder aus Lobpreisungen.
5013	Der Brend ist ein 1.149 m hoher Berg im Südschwarzwald in der Nähe von Furtwangen.
5014	(G. Rey) Der Krak des Chevaliers in einer Rekonstruktionszeichnung des 19. Jahrhunderts – allerdings zeigt sie die maximale Ausbaustufe um 1290 mit zahlreichen Bauten der Mamluken.
5015	Die Genossenschaft hat demgemäß entsprechend den unterschiedlichen sachbezogenen Anforderungen der Mitglieder maßgeschneiderte Service-, Aktions-, Sortiments- und Dienstleistungskonzepte und -pakete anzubieten.
5016	Mittlerweile deckt dieser praktisch alle Bereiche der zivilen Luftfahrt ab.
5017	In Krzepice wurde am 24. August 1356 die Gründungsurkunde für Częstochowa von Kasimir verfasst, wobei er den Ortsnamen Krzepice erstmals erwähnte.
5018	Auch dies scheiterte, weil Ona, Kauona, Kabui und andere ihre Teilnahme an einer solchen Regierung verweigerten.
5019	Ein neutraler Begriff, der Verwendung finden sollte, wenn (noch) nicht geklärt ist, ob es sich um den Tat-, Ablage-, oder Fundort handelt ist der des Ereignisorts.
5020	Es hat die Form eines Schlussstrichs mit zwei Punkten auf derjenigen Seite, in deren Richtung die Wiederholung von einem oder mehreren Takten verlangt wird.
5021	Die römisch-katholische Diözese Thanh Hóa in Vietnam hat (Stand 2004) eine Ausdehnung von 11.168 km², 3.467.000 Einwohner, 125.674 Katholiken, 46 Pfarreien, 40 Diözesanpriester, 148 Ordensschwestern und 37 Große Seminaristen.
5022	Beispiele sind die Patchantenne, die Spiralantenne, die Panelantenne und auch Dipolantennen.
5023	Kuroń wurde eigentlich nicht von der liberalen Wählerschaft der UW akzeptiert und hauptsächlich von den linken Sympathisanten der SLD und UP unterstützt.
5024	Regelmäßig wird diese Frage indes verneint.
5025	Standen bisher der Bass der TR-909 und Acid-Synth-Schleifen im Vordergrund, so setzten sie nun auf opulente Vintage-Synthesizer und eine komplexe Ausgestaltung von Text und Melodie.
5026	Am 12. Februar 1947 wurde der Shan-Staat geschaffen, welcher außer den Gebieten der Föderation auch die Gebiete der Va umfasste.
5027	Die Hauptquellen sind der ebenfalls zeitgenössische Herodian und die mehr als ein Jahrhundert nach den Ereignissen entstandene Historia Augusta.
5028	Mit diesem letzten Streckenabschnitt war der Bau der Badischen Hauptbahn vollendet.
5029	Gegen Norden befand sich das Josephsfeld.
5030	Er ist auch bei Bettnässen, Schlafstörungen, nervöser Anspannung und Angstzuständen hilfreich und somit in vielen Phytotherapeutika zu finden.
5031	Seit seinem Tod ist ein großer Koffer mit unveröffentlichten Manuskripten verschwunden und die Lage seines Grabes ist noch ungeklärt.
5032	Sie besteht aus einem Gehäuse mit C-Druckeingang, B-Ausgang, Bodensieb, Treibdüse, Fangdüse und einem Saugraum.
5033	Valeria Golino (* 22. Oktober 1966 in Neapel) ist eine italienische Schauspielerin.
5034	Das Fiasko scheint unabwendbar, als auch die Arbeiterheere rebellieren.
5035	Volksbildung bei Luther und Melanchthon.
5036	Insgesamt 56 Fachwerkhäuser wurden in die Denkmalliste eingetragen.
5037	Sie wurde am 18. Mai 1948 auf Bundesebene gegründet und ist Mitglied im Bund der Vertriebenen (BdV).
5038	Wegen Disziplinarvorfällen wurde Saunière allerdings zurückgestuft und - möglicherweise auf eigenen Wunsch - nach Rennes-le-Château versetzt, wo er am 1. Juni 1885 das Pfarramt übernahm.
5039	Dieser Artikel beschäftigt sich mit dem Standard für digitalen Bündelfunk.
5040	Fertig gestellt wurden wegen finanzieller Probleme – die Familie Güell kündigte 1914 an, den Bau nicht weiterführen zu wollen – lediglich die Krypta und der Portikus.
5041	TAKRAF ist ein weltweit tätiges mittelständisch strukturiertes Unternehmen für Tagebaugeräte und Massengutumschlagsanlagen mit Sitz in Leipzig und einem weiteren Standort in Lauchhammer (zusammen etwa 400 Mitarbeiter) sowie Tochtergesellschaften weltweit.
5042	Im Krankenhaus Örebro war er Oberarzt für allgemeine Chirurgie.
5043	Meistens befindet sich der zu entflammende Stoff bereits im flüssigen Aggregatzustand.
5044	Um im Ernstfall eine hochleistungsfähige Wasserversorgung aufbauen zu können, ist auf Neuwerk außerdem ein Tragkraftspritzenanhänger stationiert.
5045	Aus dieser Ehe gingen drei Kinder hervor, Sohn Walter, Tochter Elisabeth und Sohn Rudolf.
5046	Ursprünglich nutzten die Kirch-Sender DF1 (der erste digitale Bezahlfernsehsender in Deutschland), Premiere World (Zusammenschluss von DF1 und Premiere Digital) und später dessen Rechtsnachfolger Premiere dieses Verschlüsselungssystem.
5047	Die Jurchen, welche im 12./13. Jh. Nordchina kontrollierten und sich später in Mandschu umbenannten, stammten wahrscheinlich von den Tungusen ab.
5048	Zwischen 1952 und 1965 bekleidete er dort eine Dozentenstelle. 1958 veröffentlichte er The Theory Of Evolution, (weitere Ausgaben erschienen 1966, 1975, 1993).
5049	Er schrieb die Filmmusiken für die Neuvertonungen der Stummfilme Torrent (mit Greta Garbo, 1926, neu vertont 2001), The Boob (Tölpel, mit Joan Crawford, 1926, neu vertont 2003) und The Cameraman (Der Kameramann, mit Buster Keaton, 1928, neu vertont 2003).
5050	Der südliche Teil, der auch den Verkehr nach Rijeka mit aufnimmt, ist als Autobahn gebaut, der nördliche als Schnellstraße.
5051	Schon seit Jahrzehnten ist die Schülervertretung für ihr zumeist linksliberales politisches Engagement bekannt.
5052	Die Venus wiederum spendet Mars die Verbindlichkeit, die Diplomatie.
5053	Es war das erste Mal, dass eine WM nicht durch ein Spiel des Gastgebers, sondern durch den amtierenden Weltmeister eröffnet wurde.
5054	Im Rahmen einer Verwaltungsreform kam der Ort 1975 zur neu gebildeten Woiwodschaft Suwałki und blieb dort bis zu deren Auflösung 1999. 1995 meldete das Spanplattenwerk Konkurs an und wurde aufgelöst.
5055	Alle Versuche Böckels, in der antisemitischen Bewegung wieder Fuß zu fassen, scheiterten.
5056	Das 200 Hektar umfassende Ausstellungsgelände, welches die Junta Directiva de l´Exposicio schon 1914 zugesichert bekommen hatte, lag an den Nordhängen des 173 Meter hohen Montjuïc etwa 2,3 Kilometer südsüdwestlich der Plaça de Catalunya.
5057	Außerdem gibt es die Art Quendel, den Feldthymian (auch Feldkümmel genannt), der wild vorkommt.
5058	Am 1. Mai 1908 wurde die Strecke Moutier - Solothurn der Solothurn-Münster-Bahn eingeweiht.
5059	Bereits kurz nach der Einführung der ersten Briefmarke am 6. Mai 1840 in Großbritannien tauchten die ersten Ganzfälschungen von Briefmarken auf.
5060	Den Auftrieb lieferten zwei gegenläufig drehende Dreiblatt-Rotoren, die auf seitlichen, aus Stahlrohr geschweißten Auslegern gelagert waren.
5061	Jeder Titel entspricht etwa einem gedruckten Band, obwohl einige Titel auch mehrere Bände spannen.
5062	Hier werden Zeitschriften- und Zeitungsverlage sowie Online-Redaktionen mit abgestimmten Programm- und Themendaten beliefert.
5063	Er war der erste, der den Erciyes Berg in Kayseri (Türkei) bestiegen hat.
5064	Belknap spielte seit 1996 in zahlreichen Serien wie Law & Order und Medical Investigation mit.
5065	Der eine Zweig von Tao trug den Titel des Königs von Georgien, der andere den des Königs von Tao.
5066	Die Sturgeons wurden in zwei Ausführungen gebaut.
5067	Aus der Sicht des 19. Jahrhunderts und besonders der deutschen Romantik erschien das Pasticcio als eine ästhetisch fragwürdige Kunstform, was auch in der gebräuchlichen deutschen Bezeichnung Flickopern zum Ausdruck kommt.
5068	Das älteste heute noch sichtbare Zeugnis aus der Vergangenheit ist die von der Seefahrer-Republik Pisa angelegte Festung; die Pisaner beherrschten den Hafen vom 10. bis ins frühe 15. Jahrhundert.
5069	Matema liegt 90 Kilometer südlich von Mbeya.
5070	Nach der Zwangsauflösung des Arbeiterschachklubs wurde er Mitglied beim bürgerlichen Schachklub Noris Nürnberg.
5071	Ludwig Joseph kämpfte als General der französischen Armee im Siebenjährigen Krieg. 1753 heiratete er Charlotte Godefride de Rohan (1737-1760), Tochter des späteren Kriegsministers und Marschalls Charles de Rohan, Prince de Soubise.
5072	Bekannter sind ähnliche Koronabeobachtungen aufgrund von Brechung an Wassertröpfchen und Eiskristallen (siehe Brockengespenst).
5073	Seit 1984 arbeitete er als Dozent, seit 1993 als Professor der Polizeiakademie.
5074	Bei den nächsten Amateurweltmeisterschaft 1995 in Berlin unterlag er im Halbfinale Antonio Tarver und wurde erneut Dritter.
5075	Im Schulgebäude waren dann die Kath. Volksschule Ludwig von Vincke-Schule und die Evangelische Volksschule von-Vincke-Schule untergebracht.
5076	Geologisch liegt Mkushi am Südostende des Copperbelt.
5077	Schwarz versucht sich durch Abtausch zu entlasten.
5078	Zwei Jahre später feierte er mit der Silbermedaille in der Alpinen Kombination bei der Skiweltmeisterschaft in St. Moritz den größten Erfolg seiner Karriere.
5079	Im Rahmen von Führungen können ein Klostermuseum, das Treppenhaus und der Kaisersaal besichtigt werden.
5080	Im ersten Weltkrieg befehligte er die sächsische Armee als 3. deutsche Armee von 2. August bis 12. September 1914.
5081	Angola konnte sich erstmalig für die Fußballweltmeisterschaft 2006 in Deutschland qualifizieren.
5082	Ebenfalls 2003 hat die DARPA einen Blind-Wettbewerb für eine unbekannte Ausgangssprache durchgeführt.
5083	Darin befindet sich auch eine 1796 errichtete Kapelle (2001 renoviert).
5084	Zum Abschluss gedachte man der Toten.
5085	Bei der Bundestagswahl 2005 erreichte er hier 57,4 % der Erststimmen.
5086	Während die Generäle der deutschen Gegenseite eng bei ihren Truppen in mobilen Befehlsständen führten, verblieb der französische Kommandeur in seinem Hauptquartier und forderte zwei volle Tage Bedenkzeit ein.
5087	Kreuzungen der beiden Typen ergaben stets normalhaarige Nachkommenschaft, woraus geschlossen werden konnte, das es sich um zwei verschiedene Mutationen handelte.
5088	Er ist zudem Stammtorwart der japanischen Mannschaft.
5089	In seiner Studienzeit hörte Helle Vorlesungen über klassische Philologie, über deutsche, spanische und orientalische Literatur und beschäftigte sich mit den afrikanischen Negermythologien.
5090	In Deutschland dagegen sind fast ausnahmslos alle direktdemokratischen Verfahren mit Abstimmungsklauseln versehen.
5091	Aufgrund der weitgehend komplementären Geschäftsfelder führten Zschokke und Batigroup im Sommer 2005 Gespräche über eine Fusion der beiden Unternehmen.
5092	Dieser Umstand kostete ihn auch seinen Chefredakteursposten.
5093	Literarisch sind die Halligen in dem Halligroman Landunter von Wilhelm Lobsien verarbeitet worden.
5094	Seit 1989 ist er Vorsitzender der CDU im Kreis St. Wendel.
5095	Der Soundtrack zum Film wurde für einen Grammy Award nominiert.
5096	Der Bär ist wirklich etwas Besonderes.
5097	Die haufenförmige Dorfanlage wurde schon früh von der Heerstraße Einbeck - Hameln durchschnitten.
5098	Der höchste Berg ist der Sarasara mit 5.453 Metern.
5099	Nur Einzelne begriffen Widerstand gegen das NS-Regime als solches als unvermeidbare und notwendige Konsequenz des Glaubens aller Christen.
5100	Das Wort Hydrargyrum ist zusammengesetzt aus den griechischen Wörtern hydor „Wasser“ und argyros „Silber“ sowie dem lateinischen Suffix -um.
5101	Die folgenden beiden Jahre (1999/00 und 2000/01) liefen nur durchwachsen für del Piero und Juventus, die Meisterschaft wurde nur knapp verpasst und man schied jeweils früh aus dem Europapokal aus.
5102	Die Band wechselt nun die Plattenfirma und geht zu Liberty. 1968 wird ihre zweite LP "The Petards" mit dem Nummer-Eins-Hit "Pretty Liza" veröffentlicht.
5103	Mit einer Fördergeschwindigkeit von bis zu 5 Meter pro Sekunde gelangen pro Stunde ca. 18.000 Gepäckstücke auf Unterflurwegen an ihre flughafeninternen Bestimmungsorte, das heißt insgesamt 78 Ausladeplätze.
5104	Biliński war sich der Bedeutung dieser Worte nicht bewusst, erwiderte lachend, „lassen Sie uns hoffen, dass sowas niemals passiert“ und behielt den Inhalt des Gesprächs für sich.
5105	Dennoch war er auch im hohen Maße von Egozentrik beherrscht, verbunden mit einem hohen Selbstwertgefühl.
5106	Der Festungsring liegt in den heutigen äußeren Stadtbezirken und diente der Stadtbefestigung der preußischen Zeit.
5107	Die erste, 40 Fahrzeuge umfassende Serie (bezeichnet als Aufbauwagen) wurde zwischen 1949 und 1953 durch Düwag geliefert und trug die Nummern von 461 bis 500.
5108	Im Herbst 1958 wurden alle 26 Maschinen zum Bw Hagen-Eckesey umbeheimatet, nachdem zuvor einige Lokomotiven auch in Hamburg-Altona und Paderborn beheimatet waren.
5109	Die MP5 wird allerdings von allen deutschen Polizeibehörden eingesetzt.
5110	Er hielt ihn für ein amateurhaftes Projekt, verweigerte z.B. 1964 die Aufnahme des Films in einer Retrospektive in New York und wollte alle existierenden Kopien aufkaufen.
5111	Satirische Collagen von Volker Kühn, Musik: Roland Schneider.
5112	So wird Patentblau V Na-Salz (E 131) als Acid Blue 3 bezeichnet.
5113	Berühmt wurde Schrenck-Notzing durch seine Forschungen über Hypnose und Parapsychologie.
5114	Cinzano Vermouth ist Sponsor des Motorrad Grand Prix in mehreren Ländern und hat im Jahr 2002 mit der „Be original, be yourself“-Kampagne gerade auch jüngere Verbraucher auf sich aufmerksam gemacht.
5115	Die Unterbringung des Umspannwerkes in einem festen Gebäude war die Reaktion des damaligen Betreibers Vereinigte Elektrizitätswerke Westfalen auf die schwierigen Umweltbedingungen.
5116	Ein von Räubern verfolgtes Mädchen klopfte eines Abends an die Pforte der Veste Mühlstein bei Zwickau an und erhielt von den Knechten der Burg Einlass.
5117	Der Kontakt zu „Venera 16“ endete am 12. Juli 1984.
5118	Er ist in erster Linie ein Bewohner bebauter Steppengebiete.
5119	Das ganze funktionierte wie ein Skateboard.
5120	Haniel-Niethammer wurde nach dem zweiten Weltkrieg Mitglied des Kreistages im Landkreis Dingolfing und war von 1950 bis 1954 Landtagsabgeordneter in Bayern.
5121	Dieses erfolgt, um die notwendigen Informationen zur Anzeige von den angeschlossenen Steuergeräten wie z. B. Motorsteuerung, Antiblockiersystem (ABS) und Elektronisches Stabilitätsprogramm (ESP) einzusammeln.
5122	Um diese Anwenderanforderungen erfüllen zu können, benötigen ILM-Lösungen eine Vielzahl von Funktionen.
5123	Über Wilhelmshavens Grenzen hinaus ist der Ort für seinen seit 1618 jährlich stattfindenden Pferdemarkt bekannt.
5124	Aus dem Englischen von Michael Benthack.
5125	Blasbach ist der kleinste Stadtteil der hessischen Stadt Wetzlar, in die es in Folge der Auflösung der Stadt Lahn im Jahre 1979 eingemeindet wurde.
5126	Christian Baader (* 26. Dezember 1977) ist ein professioneller deutscher Eishockeytorhüter, der momentan beim ESV Kaufbeuren in der 2. Bundesliga spielt.
5127	In einem Hadith soll Mohammeds Frau Aischa die Überlieferung von der Bestrafung im Grab von zwei alten Frauen in Medina gehört haben.
5128	Auf einer Fläche von 23 km² beherbergt er unter anderem das Command and General Staff College, das Militärgefängnis Fort Leavenworth und das National Simulation Center.
5129	Der Film von Wicked Pictures gewann gleichzeitig den AVN Award als Video des Jahres.
5130	Beim Canale Traiani lässt sich die frühchristliche Basilia di S. Ippolito besuchen.
5131	Waszerka nahm schon 1999, wegen Differenzen mit der Stadt, seinen Abschied.
5132	Am 26. August 1939 werden die Reservisten der Wehrmacht wieder einberufen und im RAD am Buchberg einquartiert, um eine Nachschubkompanie aufzustellen.
5133	Doch nun kommen auch andere Erinnerungen.
5134	Sie wurde geschaffen und bestätigt mit den Entscheidungen der Verordnung vom 26. Mai 1941 zum Gesetz vom 16. Oktober 1941 und den Dekreten vom 14. März 1942 und 31. Juli 1942.
5135	Beifuß ist ein typisches Hackfrucht-Unkraut, das vermutlich zusammen mit dem neolithischen Ackerbau verbreitet wurde.
5136	Dabei polemisiert er gegen Carlo Goldoni und Pietro Chiari, denen er Verrat an der Commedia dell'Arte vorwirft.
5137	Berühmt geworden sind zahlreiche Anekdoten um das ebenso ruhmvolle wie blutige Geschehen bei Leuthen.
5138	Die Frucht ist eine trockene zweiteilige Spaltfrucht, auch Doppelachäne genannt.
5139	Die wenigen Protestanten konnten zu Beginn des 17. Jahrhunderts in der „Halle“ auf dem Markt ihre Gottesdienste abhalten. 1684 konnten sie an der Ostseite der Stadt vor der Stadtmauer auch eine Kirche bauen, die jedoch 1857 abgebrochen wurde.
5140	Die AUC, die für den Großteil der in Kolumbien verübten Massaker an Zivilisten verantwortlich sind, finanzieren sich größtenteils durch den Kokainhandel.
5141	Kritisiert wird vor allem, dass die Gewerbesteuer inzwischen zu einer Sondersteuer für eine kleine Zahl mittlerer und großer Unternehmen geworden ist.
5142	Im Geschäftsjahr 2005 konnte Williams-Sonoma, Inc ein Nettoeinkommen von 3,539 Milliarden US-Dollar erwirtschaften.
5143	Allerdings fehlen für diese Maßnahme die finanziellen Mittel.
5144	Im 10. Jahrhundert schrieb Al-Mas'udi, das Reich der Bulgaren reiche bis in den Bereich der Mitternachtssonne und das größte slawische Volk seien die Deutschen.
5145	Die vom linken Flügel dominierten Parteiorgane (wie die beiden letztgenannten Zeitungen) gingen Ende 1920 an die VKPD, andere 1922 an die SPD, fusionierten mit sozialdemokratischen Blättern oder wurden eingestellt.
5146	Simonides musste, als einziger Überlebender, die unkenntlich Gemachten identifizieren.
5147	Kurfürst Georg Wilhelm forderte die märkischen Stände auf, ein stehendes Heer aufzustellen.
5148	Im westlichen Schallfenster wurden Säulen und Bogen 1771 entfernt, vermutlich, um eine neue Glocke aufziehen zu können.
5149	Es gibt keine „offizielle“ Liste der 24er.
5150	In dieser Position blieb er bis 1987 und bevor er als deutscher Botschafter nach Indien, Italien und China berufen wurde.
5151	Richter Neville James meinte vor Gericht, dass Hoare, 63, ein "gewissenloser Mann mit einer anmaßenden Einstellung zur Wahrheit" sei.
5152	Steuereffekte durch Steuersenkungen oder Steuererhöhungen während der 25-jährigen Abschreibungsdauer sind hier nicht berücksichtigt.
5153	Das Gesamtbild als melodische Band der "alten Schule" wird dadurch aber nicht sonderlich beeinträchtigt.
5154	Programme, deren Aufgabe es ist, den Dienst anzubieten nennt man Server oder Peers.
5155	Dies wirkt sich positiv auf die kognitive Entwicklung aus und legt eine Basis für naturwissenschaftliches Lernen.
5156	Landgemeinden, die in Dresden nach 1990 eingemeindet wurden, erhielten den Sonderstatus „Ortschaft“ innerhalb der kommunalen Struktur von Dresden.
5157	Den Großteil seiner Spielerzeit, nämlich 14 Jahre zwischen 1982 und 2001, hat er für den FC Metz gespielt, für den er es auf insgesamt 440 Erstligabegegnungen brachte, in denen er auch 17 Treffer erzielte.
5158	In der Funktion als Moskauer Parteisekretär war er technischer Organisator des "XVII.
5159	Die wichtigsten histologischen Varianten des duktalen Adenokarzinoms sind das adenosquamöse Karzinom, das muzinöse nichtzystische Karzinom und das anaplastische (undifferenzierte) Karzinom.
5160	Es waren zwei Linien: einmal von Brüssel über Aachen in Richtung Köln - Wiesbaden nach Frankfurt; die zweite von Aachen über Köln - Wiesbaden - Heidelberg - Stuttgart - Ulm nach München.
5161	Richensee gehört seit dem 1. Juni 1897 zur Gemeinde Hitzkirch.
5162	Die größere Anzahl an Schoten ist dagegen kein Nachteil, denn diese werden nur zum Trimmen des Segels gebraucht.
5163	Häufig wird es auch auf die Namen der Heiligen Drei Könige, Caspar, Melchior und Balthasar, gedeutet; die Annahme ist verbreitet, dass sich die Legende von diesen Namen eben auf Grund des genannten Segenswunsches gebildet hat.
5164	Die allgemeine Zustimmungsfähigkeit wird damit zu einem fundamentalen normativen Gültigkeitskriterium erklärt.
5165	Das rasch wachsende Unternehmen wurde zu einem bedeutenden Hersteller von Elektrotechnik, was den Ort als Industriestandort bekannt machte, und weitere Unternehmen anzog.
5166	Seit 2001 ist er Mitglied der Ethikkommision der DVPW, 2006 wurde er für 5 Jahre zum Vorsitzenden gewählt.
5167	Erst die nach dem Zweiten Weltkrieg verfeinerte Textiltechnik und die Lockerung der gesellschaftlichen Sitten ermöglichten den Durchbruch.
5168	Manche Spiele wie die Unreal Tournament-Serie ermöglichen, durch schnelles doppeltes Drücken einer Richtungstaste einen Ausweichsprung durchzuführen (engl. dodging), der den Spieler zum Beispiel schnell aus der Schusslinie bringen kann.
5169	Der Lac de Saint-Cassien, das obere Siagnetal und die naheliegenden Wälder prägen die Landschaft der Umgebung.
5170	Sternfeld war 2004 der Gewinner des inzwischen international anerkannten Citigroup-Photography-Prize.
5171	Weitere Strassen führen nach Sissach und Olsberg - Kaiseraugst.
5172	Das wichtigste Ideal seiner Philosophie ist die Apatheia, die er "die Abwesenheit von Affekten" nannte.
5173	Zudem wurde der Kaiser – wie die meisten römischen Caesaren nach ihrem Tod – zum Staatsgott (divus) erklärt.
5174	Man kann am Ufer des Sees vor der Kulisse weit umherwandern (zahlreiche Wege und Trampelpfade) und die oft dreifarbigen Eisberge bewundern.
5175	Dieses Geld ist dann sicher vor jedem Zugriff geschützt; dies allerdings so sicher, dass auch der Spieler selbst nicht mehr darauf zurückgreifen kann.
5176	Jede Schule entsendet einen Studenten als Delegierten, in der Regel ein Mitglied der Studierendenvertretung der entsprechenden Schule.
5177	Mit Blick auf die Konfessionszugehörigkeit gelten 2907 Einwohner (62 %) als römisch-katholisch und 1033 Einwohner (22 %) als evangelisch.
5178	Verblieben ist dadurch nur noch ein knapp einen Kilometer langer Zahnstangenabschnitt auf Sanktgaller Stadtgebiet zwischen Bahnhof und Riethüsli.
5179	Die restlichen Sitze werden auf die Arbeiter, Angestellten und leitenden Angestellten nach ihrem Anteil im Unternehmen verteilt, wobei mindestens ein Sitz auf jede Gruppe fällt.
5180	Nach Erfüllung der Voraussetzungen für die Lizenzerteilung wurden die Revierlöwen auf der ESBG-Versammlung für 2004/05 in die Gruppe Nord-Ost eingeteilt.
5181	Der Namen Sehested verweist auf:
5182	Das Bruno-Hettich-Camp der Katholischen Kirchengemeinde ist ein großer Zeltplatz für Jugendgruppen.
5183	Sie liefert jedoch nur unter idealen Bedingungen (siehe unten) den exakten Frequenzgang H(f).
5184	Die amerikanische Regierung forderte infolgedessen von der Bundesrepublik Deutschland Gegenmaßnahmen.
5185	Allgemein gilt, dass bei der α-Form die beim Ringschluss gebildete Hydroxy-Funktion auf der entgegengesetzten Seite der Ringebene der Haworth-Projektion steht wie die Hydroxymethylengruppe (C-Atom 6), bei der β-Form auf derselben.
5186	Er benannte die Burg nach seiner aus Böhmen stammenden Ehefrau Eva Freiin von Ungnad, die er 1631 geheiratet hatte.
5187	Bei Software lassen sich diese versteckten Funktionen mit Tastenkombinationen auf Tastatur oder Maus aktivieren.
5188	Der Bestand der Bibliothek kann anhand eines überlieferten Bibliothekskatalogs aus dem Jahre 1538 rekonstruiert werden.
5189	Das Wappen der Wasa-Dynastie.
5190	Auch wenn sich die Band ob des Textes teils starken Anfeindungen ausgesetzt sah, hat das Stück keinerlei ausländerfeindlichen Bezug, sondern entstand nach der Lektüre von „Der Fremde“ des Existenzialisten Albert Camus.
5191	All diese Kompositionen sind Jeanne Demessieux gewidmet, die Berveillers Orgelwerke regelmäßig in ihren Konzerten spielte.
5192	Daniel Halfar (* 7. Januar 1988 in Mannheim) ist ein deutscher Fußballspieler.
5193	Der Katalog möglicher Disziplinarmaßnahmen ist genau festgelegt.
5194	Der König herrschte nicht über ein Gebiet, sondern über Menschen.
5195	Die einzelnen Komponenten lassen sich dabei unterschiedlich zu einem Ganzen kombinieren.
5196	Bei Abstimmungen haben die Mitglieder entsprechend ihrer Wirtschaftskraft unterschiedliche Stimmen.
5197	Die größten Orte waren Velburg, Seubersdorf, Hemau, Beratzhausen und Breitenbrunn.
5198	Die Zeit der Autos, die üblicherweise von Fahrern bedient wurden, ging dem Ende zu.
5199	Damit hatte die Reichskirche aufgehört zu existieren, diese Besonderheit des Reiches, der Teil der Reichsfürsten, der das Reich eigentlich zu dem machte, was es war.
5200	Die Verbindung mit dem Netz der US-amerikanischen Eisenbahnen erfolgte erst 1893 durch die Bangor and Aroostook Railroad.
5201	In den meisten Servern bekommen die Spieler mehr Lebenspunkte, damit sie bei harten Schüssen nicht eliminiert werden.
5202	Unter seinem Vorsitz unterstützte die Partei den Beitritt zum Nordatlantikpakt und seit 1960 die Minderheitsregierung unter Führung des Christdemokraten Fernando Tambroni.
5203	Außerdem leitete er Meisterkurse in aller Welt.
5204	Ferner befindet sich die Nebelschlussleuchte im hinteren Stoßfänger, wodurch der Kadett GSi zwei Rückfahrscheinwerfer hat, der Heckscheibenwischer wurde aufgrund des Heckspoilers verlegt und durch ein Loch in der Heckscheibe angetrieben.
5205	Das Opernhaus ist ein ganz aus Holz gefertigtes Logentheater.
5206	Die Schiffe selbst waren durchgehend auf dem Stand ihrer Zeit und die Karthager entwickelten auch eigene neue Schiffstypen.
5207	Im Herbst 1992 debütierte mit dem Lincoln Mark VIII der vorerst letzte Vertreter der Mark-Serie.
5208	Der Aufstieg erfolgt, weil die Person auf der bisherigen Stufe erfolgreich war.
5209	Er begleitete das Bild nach Paris, wo es neben »Das Massaker von Chios« von Delacroix ausgestellt wurde.
5210	Die Montagsmaler war eine Schnellratesendung des deutschen Fernsehens in den 70ern und 80ern, die von Frank Elstner ins Leben gerufen wurde.
5211	Er wird der Familie der Korallenartigen (Ramariaceae) zugerechnet.
5212	Bestrebungen nach einer Überdachungen des Stadions wurden bisher im Stadtrat von Fürstenfeldbruck leider immer abgelehnt.
5213	Anund verlangte von den Bewohnern der Stadt, dass sie Hundert Mark in Silber zahlen sollten, um ein Abbrennen der Siedlung zu verhindern und so erhielt er das Geld.
5214	Heute werden sie entweder abgeschrägt geschliffen oder in die einzelnen Schichten aufgespalten und schräg verklebt.
5215	In einem Faser-Kunststoff-Verbund, bzw. Laminat bezeichnet transversale Isotropie eine UD-Schicht, also eine Schicht, die nur in einer Richtung richtungsabhängige Eigenschaften hat.
5216	Dadurch weisen die Dreiecke des Netzes möglichst große Innenwinkel auf; mathematisch gesprochen wird „der kleinste Innenwinkel über alle Dreiecke maximiert“.
5217	Die Richtlinie E.164 The international public telecommunication numbering plan der ITU-T regelt international die Adressierung der Telefonnetze.
5218	Thiotepa wurde ursprünglich als Hilfssubstanz bei der Baumwollproduktion entwickelt.
5219	Andere historische Kensei sind oftmals Gründer von berühmten Schwertkampfschulen.
5220	Wie gezeigt wurde, richtet sich das alltägliche Besorgen nach der Zeit.
5221	Im Zweiten Weltkrieg bewohnten sie das Hinterhaus der Prinsengracht 263.
5222	Der Ort liegt am rechten Ufer der Saône, etwa 17 Kilometer nördlich von Mâcon.
5223	Die Rosette (auch Bout fleurie genannt) ist eine ornamentale, in gedachten Linien ausgeführte Verzierung der Vorderkappe bestehend aus großen und kleinen Löchern.
5224	Ein Aspekt von Religion kann der Frieden stiftende sein, der in den meisten Religionen durch besondere Vorschriften über Mitgefühl, Vergebung oder sogar Feindesliebe Ausdruck findet.
5225	Die meisten Pflegeeinrichtungen sind weder räumlich noch von Seiten der Mitarbeiterinformation durch die Pflegedienstleitung auf derartige Angebote eingerichtet und so werden Sexualassistenzen fast ausschließlich im privaten Rahmen gebucht.
5226	Der Original-Kodex kann aus konservatorischen Gründen nur sehr selten im Rahmen von Ausstellungen gezeigt werden.
5227	Siehe daher auch: Liste der U-Boot-Klassen, Liste deutscher U-Boot-Klassen, Liste österreichisch-ungarischer U-Boote (1909–1919), Liste deutscher U-Boote (1935–1945), Liste deutscher U-Boote (nach 1945).
5228	Es gibt in der Mathematik Zahlensysteme (Divisionsalgebra mit 1) mit komplexen Einheiten, genauer die komplexen Zahlen, die Quaternionen und Oktaven.
5229	Seinen extrem harten, kompromisslosen Vorhandschuss nannte man auch scherzhaft "Thors Hammer".
5230	Aus dieser entwickelte sich die passagia particularia, die sich gegen jeden anderen Ort wenden konnte.
5231	Am 27. August 1950 wurde dann mit einem glanzvollem Schaufliegen vom Birsfelder Flugplatz Abschied genommen.
5232	Die Fläche des 27.71 km² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des französischen Juras.
5233	Seit einigen Jahren ist es wieder Brauch Kirmes zu feiern.
5234	Dabei bleiben die Besitzungen auf der gegenüberliegenden Seite der Donau, flussabwärts gesehen die rechte Seite, unter bayerischer Hoheit, die „Geburtsstunde“ Neu-Ulms.
5235	Trotzdem kann man nun jederzeit diesen virtuellen Ordner öffnen, und sofort werden alle entsprechenden Nachrichten angezeigt, obwohl diese eigentlich in verschiedenen Ordnern liegen.
5236	Als Mann dem die Verheißung zu wundervoller Erfüllung geworden war, starb er am 11. August 1893 in Wittenberg.
5237	Rechtsgrundlage für die Bildung der Anwaltsgerichte sind die §§ 92 bis 99 Bundesrechtsanwaltsordnung (BRAO).
5238	Das Urheberrecht bleibt bei den Verfassern.
5239	Stahlspeichen werden verzinkt, vernickelt, verchromt oder aus Edelstahl gefertigt.
5240	Er wechselte 1996 zu Chivas de Guadalajara und blieb dort drei Jahre.
5241	Im Gegensatz zu anderen Hirschen wurde bei dieser Art nie beobachtet, dass Männchen um ein Weibchen kämpfen.
5242	Infolge der Ereignisse von 1831 verließ er die Universitätslaufbahn und wurde 1832 Staatsanwalt bei den Kriminalgerichten der Woiwodschaften Masovien und Kalisch.
5243	Ein letzter Versuch für Renault, auf dem US-Markt erfolgreich einzusteigen, stellt der Safrane dar.
5244	Nachdem Münster im Jahre 1815 unter preußischer Herrschaft gelangte und die zunehmende Industrialisierung den Ausbau der Infrastruktur erforderten, kamen Überlegungen auf, einen „Rhein-Weser-Elbe-Kanal“ durch den Platz zu führen.
5245	Im Grundprinzip einer solchen stabilen sozialen Ordnung ist aber vorgeschrieben, dass eine in der Ehre geschädigte Person gezwungen ist, mit Gewalt (z. B. mit einem Ehrenmord) zu reagieren, weil ansonsten der endgültige Verlust der Ehre droht.
5246	Ein wichtiger Eisenbahnknotenpunkt befindet sich im nahegelegenen Selzthal.
5247	Die Philippinen ihrerseits erhoben am 5. August 1963 rechtliche Ansprüche auf Sabah und reichten Klage beim Internationalen Gerichtshof ein.
5248	Sie ist, abgesehen von einigen einfachen Fällen (siehe Beispiele unten), meist nicht in analytisch geschlossener Form darstellbar und muss über numerische Methoden gewonnen werden.
5249	Im Herbst 1946 begannen die Arbeiten am Bau einer provisorischen Pionierbrücke unter Verwendung brauchbarer Teile der zerstörten Brücke.
5250	Er war drei Mal verheiratet und hat sieben Kinder.
5251	Die Reformation war kein ausschließlich auf die Kirche beschränkter Vorgang sondern eine Bewegung, die sich über die Gesamtheit aller Lebensbereiche erstreckte.
5252	Dort heruntergeladene Dateien sind in der Regel wieder in ihren Übertragungsrechten eingeschränkt.
5253	In der Regel jedoch vergrößern die beim Ultraschallschweißen eingesetzten Booster die vom Konverter bereitgestellte Amplitude, weil die zu verschweißenden Kunststoffe größere Amplituden benötigen.
5254	Einige Verfahren ermöglichen auch die Verwendng von Kunstharzbeton.
5255	Die Abteilung für Augenheilkunde ist die größte Belegabteilung dieser Art im Ruhrgebiet.
5256	Dabei wurde auch die Leiche von Wilhelm Rediess vernichtet, der SS- und Polizeiführer im besetzten Norwegen gewesen war und sich kurz zuvor das Leben genommen hatte.
5257	Es dominiert die klassische Punk/Hardrock-Instrumentierung Gitarre-Bass-Schlagzeug.
5258	Sie schrieb daraufhin das Buch „My Sergej“ („Mein Sergei“ - deutscher Titel "Mondscheinsonate auf dem Eis").
5259	In der Nacht von 18. auf 19. März 1918 sank das Schiff nach Torpedierung oder Treibmine.
5260	Am 8. Juli 2006 starb er im Alter von 69 Jahren während eines Kongresses nahe Siena an einem Herzinfarkt.
5261	Bereits seit 199 Pontifex, wurde Lepidus 180 v. Chr. Pontifex Maximus und galt bis zu seinem Tod 152 v. Chr. als einer der bedeutendsten Angehörigen der römischen Nobilität.
5262	Er studierte an der Kunstakademie Düsseldorf und war Meisterschüler bei Alfonso Hüppi.
5263	Nyborg soll die erste königliche Burg gewesen sein, die erbaut wurde, um die Angriffe slawischer Piraten abzuwehren.
5264	Der Name Gotham City leitet sich von Gotham ab, einem seit dem 18. Jahrhundert gebräuchlichen Spitznamen für die Stadt New York City ab, mit der Gotham City in vierlerlei Hinsicht identisch ist.
5265	U 83 lief am 8. August 1942 zur Ergänzung und Reparaturen in Messina ein und am gleichen Tag wieder aus.
5266	Zur Enthärtung von Wasser kann Pentanatriumtriphosphat verwendet werden.
5267	Persönliche Erlebnisse wie Demonstrationen in Frankfurt (bei der Ermordung Rathenaus 1922) und Wien (Julirevolte am 15. Juli 1927) bestärkten ihn in dieser Absicht.
5268	Es ist eine Einrichtung der National Research Foundation.
5269	Wilhelm galt als einer der erfolgreichsten Einwechselwerfer aller Zeiten.
5270	Die entsprechenden Waggons gelten nicht den ganzen Tag über als Frauenwaggon, sondern etwa in den Morgenstunden bis 10 Uhr und zur abendlichen Hauptverkehrszeit von 17 bis 21 Uhr.
5271	Es handelt sich um 155 000 Kilometer Hauptleitungen und Abzweigungen und um 268 Verdichterstationen mit einer Gesamtleistung der Pumpen von 44,8 Millionen Kilowattstunden.
5272	Für ihre Biere werden ausschließlich heimische Rohstoffe aus kontrolliertem Anbau verwendet.
5273	Laut Studie der BAW ist die Deichsicherheit gefährdet, Gründe können aber nicht genannt/erkannt werden.
5274	Die Lok gewann ein Wettrennen gegen ein Modell von Stephenson mit ca. 10 min Vorsprung und galt für die folgenden 10 Jahre als Prototyp schneller deutscher Lokomotivkonstruktionen.
5275	Die Schuppengrasmücke (Sylvia melanothorax) ähnelt der Samtkopf-Grasmücke und ist evtl. auch eine Inselart dieser, aber das Männchen zeigt wie das Weibchen eine markante schuppige Färbung an der Unterseite.
5276	Damit wurde Stufe 4 der Turiner Skala erreicht.
5277	Letztendlich wurde die Knox-Klasse bevorzugt, da sie gegenüber den anderen Schiffen wiederum einige Verbesserungen aufwies.
5278	Eine auf der 747-100 basierende verbesserte Variante der 747 mit stärkeren Triebwerken und erhöhter Treibstoffkapazität, sowie einem erweitertem Oberdeck.
5279	Durch die Festsetzung seiner Residenz gerade an dieser Stelle stellte er sich bewusst in die Tradition seiner Vorgänger.
5280	Der von Marx geprägte (in der Sache aber abgelehnte) Begriff des Kommunismus der Konsumtion bezeichnet eine Gesellschaftsordnung oder Wirtschaftsweise, in der alle Beteiligten den gleichen Anteil an den erzeugten Gütern bekommen.
5281	Der wohl erste Deutsche, durch den der italienische Humanismus in Deutschland verbreitet wurde, ist Peter Luder.
5282	Rosenheims Entwicklung war von jeher bestimmt von seiner günstigen Lage an den wichtigen Verkehrsachsen in Nord-Süd-Richtung (zwischen Passau/Regensburg und Brenner/Norditalien) bzw. Ost-West-Richtung (zwischen Augsburg/München und Salzburg).
5283	In dieser Zeit lebten sie in einem ehemaligen Kartäuserkloster, der Kartause von Valldemossa von 1399.
5284	Dabei soll er insbesondere die ordnungsgemäße Anwendung der Computer und Computerprogramme überwachen.
5285	Der Trierer Erzbischof Bruno von Lauffen gründete 1110 neben der Kastorkirche ein Hospital in Koblenz, eines der ersten Einrichtungen zur Krankenpflege nördlich der Alpen.
5286	Nachdem alsbald das Saarland aus der französischen Zone herausgelöst wurde und eine eigene Staatsbahn - die Eisenbahnen des Saarlandes - erhielt, ging das restliche Netz der ED Saarbrücken auf eine neue Direktion in Trier über.
5287	Die Systemkrise der DDR und die West-Propaganda der SED 1960-1963. in: Vierteljahrshefte für Zeitgeschichte.
5288	Sein wichtigster akademischer Lehrer war Robert Heidenreich. 1956 und 1957 absolvierte er Praktika am Islamischen Museum.
5289	Seine Möbelstücke erfreuten sich großer Beliebtheit beim Adel, bis er durch die Ereignisse der Französische Revolution und den damit verbundenen stilistischen Wandel seine dominate Stellung verlor.
5290	Während 25 von 100 Kindern mit einem Hygroma colli einen unauffälligen Karyotyp haben, tritt es überdurchschnittlich häufig auf bei Kindern mit:
5291	Antigama ist eine Grindcore-Band aus Warschau, Polen.
5292	Diese Stufe bevorteilt den Verbraucher allerdings übermäßig auf Kosten des Verkäufers, der sich ganz und gar überlegen wird, ob er überhaupt noch mit Pfandgütern arbeitet und somit insgesamt die Effizienz des Systemes in Frage steht.
5293	Vielmehr hätten sie sich über das Urteil des Bundesverfassungsgerichts von 1999 hinweggesetzt, nachdem die Käfighaltung tierquälerisch und eine diese vorsehende Verordnung verfassungswidrig ist.
5294	Jan Tschichold, der Erneuerer der Typografie des 20. Jahrhunderts, griff die mittelalterliche Idee des guten Wortabstands wieder auf.
5295	Er wurde bekannt durch die Taufe des Merowingerkönigs Chlodwig I. und wird als einer der großen Heiligen des fränkischen Volkes verehrt.
5296	Das Prokopfeinkommen betrug 12.384 USD. 20,90% der Familien und 22,60% der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
5297	Die Lage machte die Villa von Venedig per Schiff leicht erreichbar.
5298	Claudia Cardinale hat im Jahr 1984 bei den Filmfestspielen in Venedig (Venice Film Festival) den Pasinetti Award für den Film Claretta gewonnen.
5299	Landläufig wird das Gras aufgrund seiner schneidig-rauhen Blätter häufig als Schneidegras bezeichnet.
5300	Betriebs- oder Ortsausschüsse übernahmen die Leitung und sorgten dafür, dass die Grundversorgung des Stadtteils sichergestellt wurde.
5301	Bis zu seinem Tode 1942 war er Leiter der Volkshochschule.
5302	Im Jahr 1981 wurde er erstmals bei einer internationalen Meisterschaft bei den Senioren eingesetzt.
5303	Als Beispiel sei hier die Entwicklung eines neuen PKW genannt, die in der Regel 2 - 3 Jahre in Anspruch nimmt.
5304	Das Internationales Forum des jungen Films schien sich zu etablieren, dennoch war der Kontrast zwischen den Galavorstellungen des Wettbewerbes und den diskussionsfreudigen Veranstaltungen im Forum immer noch immens groß.
5305	Es wurde ihr auch ein Liebesverhältnis mit dem Schlesier Peter von Prittwitz nachgesagt.
5306	Die Zahl der Staubblätter ist 0 oder 1. Die Blüten sind proterogyn und werden vom Wind bestäubt (Anemogamie).
5307	In der Mitte des Empfangsgebäudes von Nordstemmen erstreckte sich eine lange Eingangshalle.
5308	Die Magnetisierung ist also positiv und damit auch die Suszeptibilität. Die Temperaturabhängigkeit der Suszeptibilität wird durch das Curiesche Gesetz bestimmt.
5309	Die 1. Fussballmannschaft der Damen ist 2006 erstmalig in der Vereinsgeschichte in die Verbandsliga Mittelrhein aufgestiegen.
5310	Vicksburg lag auf einem überhöhten Plateau an einer scharfen Biegung des Flusses und wurde das „Gibraltar des Mississippi“ genannt.
5311	Für die Kinos werden Plakate zum Aushang in unterschiedlichen Formaten hergestellt.
5312	Die Regelung, dass die Gebühr nur einmal pro Quartal anfällt, wurde erst am 1. Juli 2004 eingeführt.
5313	Je nach Gehalt an Zinksulfid werden verschiedene Arten von Lithopone unterschieden.
5314	In dieser Phase entschied die sowjetische Führung, keine weiteren Wostokflüge mehr durchzuführen, und stattdessen mit umgebauten Wostok-Raumschiffen mehrere Raumfahrer in die Erdumlaufbahn zu bringen.
5315	Im Gefecht wurden die Fahnen stets von dem jüngsten Offizier, dem Fähnrich begleitet.
5316	Er kehrte nach Idaho zurück, und eröffnete 1946 eine Kanzlei in Payette.
5317	Drittens, Fachgeschäfte versäumen es sich der veränderten Marktsituation anzupassen und werden durch ihr antiquiertes Verkaufsverhalten von den Kunden ignoriert.
5318	Im Grenzgebiet sorgt eine 4.000 Mann starke UNO-Truppe dafür, dass die Kampfhandlungen nicht erneut aufflammen.
5319	Diese guten Transportwege lassen den Handel der Stadt florieren.
5320	Erste graphologische Tätigkeiten, u.a. als Gerichtsgraphologe. 1924 Rückkehr in die Schweiz.
5321	Das US-Verteidigungsministerium schrieb vor, dass jedes Softwareprojekt mit einem Anteil von mehr als 30 % neuem Code in Ada geschrieben werden musste.
5322	Aschau im Chiemgau, Flintsbach am Inn, Niederndorf, Niederndorferberg, Nußdorf am Inn, Oberaudorf, Samerberg.
5323	Er ist im deutschsprachigen Raum für seine Hauptrolle im Film Achtung, fertig, Charlie!
5324	Der Hänsele ist ein so genannter Blätzlenarr.
5325	Arado Ar 234B Blitz - Einer der ersten Bomber mit Strahltriebwerk.
5326	Zur Residenz hin wurde der Hofgarten nach den Originalplänen (1853) von Carl Effner sen. mit den für die Mitte des 19. Jahrhunderts typischen Pflanzbeeten gestaltet.
5327	Das Schloss wird derzeit saniert.
5328	Aus der Jungsteinzeit gibt es Fundorte in Hofstetten und Mühlreit im Gemeindegebiet von Eging.
5329	Diese Zeit, in der ein solch großes Gebiet frei war von Staat und Politik, wird von vielen als einmalig in der Geschichte angesehen.
5330	Ihre Kultur gründet im Königreich Ouagadougou, das vom 12. Jahrhundert bis zur Ankunft der französischen Kolobisatoren bestand.
5331	Seit 1994 gehört der Ricordi Verlag zur Bertelsmanngruppe.
5332	Die Reste des heute nicht mehr existierende Wehranlage wurde in die Stadtmauer integriert.
5333	Die Eintragung stellt die homosexuellen Paare weitestgehend den Ehepaaren gleich, etwa in der Unterstützungspflicht, im Steuerrecht und im Umgang mit Versicherungen wie der AHV.
5334	Die Tagesanlagen der Zeche „Osterfeld“ 1/3 wurden bis auf das Fördergerüst des „Paul-Reusch-Schachtes“ sowie einige Eingangsgebäude abgebrochen.
5335	Bereits als Schüler hatte Gerhard Siebholz eine eigene Band. Nach dem Studium zum Tonmeister an der Hochschule für Musik in Berlin in den 50er-Jahren startete Gerhard Siebholz seine einzigartige Karriere als Komponist.
5336	Es ist unbekannt, warum Rand- (etwa 570 bis 530 v. Chr.) und Bandschalen (etwa 560 bis 530 v. Chr.) so lange nebeneinander existierten.
5337	Seinen Anfang nahm der Bau im Jahre 1986 als beschlossen wurde, eine für Ausstellungen transportable, erweiterungsfähige und variable Anlage zu bauen.
5338	Die Untersuchung seiner Waffe beweist, dass er Seaside Strangler war.
5339	Auch die Bevölkerung durfte an der Feier teilnehmen.
5340	Es wurde 1144 von den Brüdern Constantin von Lochgarten und Giselbert von Hotingen, unehelichen Söhnen des Königs Konrad III. aus der Familie der Staufer, gegründet und im gleichen Jahr vom König bestätigt.
5341	Hemingway lernte früh jagen und angeln und liebte das Leben in der Natur.
5342	Doch gelang es beiden Kirchen gemeinsam, sich vor dieser Gefahr zu schützen.
5343	Auch die Aufgaben des Xylans als Hemicellulose im Verband der Gerüstmaterialien unterscheiden sich von der der Cellulose.
5344	Die Verwendung des Aramäischen war und ist nicht auf Christen beschränkt (vgl. Mandäer), doch bilden sie und ihre Kirchen seit langem die stärkste Trägergruppe dieser Sprache.
5345	Bedingungen und Stationen einer Erfolgsbiographie.
5346	Graduierte abelsche Gruppen und R-Moduln für (gewöhnliche, nicht graduierte) Ringe R sind analog definiert.
5347	Auch in Fechtkämpfen kam es noch längere Zeit vor, dass man unter der Kleidung ein Kettenhemd trug.
5348	Das Unternehmen ist Mitglied des Kölner Brauerei-Verbandes e V. und hat die Kölsch-Konvention unterschrieben und ist damit berechtigt Kölsch zu brauen.
5349	Die Landesanteile an der LEG sollen nach Willen der von CDU und FDP getragenen Landesregierung mit Auflagen an einen Erwerber oder ein Erwerberkonsortium verkauft verkauft werden.
5350	Bereits in den 1590er Jahren stand Kepler mit Galileo Galilei in brieflichem Kontakt. 1600 nahm er eine Stellung als Assistent von Tycho Brahe an.
5351	Viele ihrer Gründungsmitglieder waren aus der Frankfurter Pressekonferenz nach Bonn gewechselt, nachdem sich dort 1949 Bundesregierung und Parlament konstituiert hatten.
5352	Zu den ausgestellten Arten zählen Papuahornvögel, Jahrvögel, Fächertauben, Straußwachteln, Balistare, Zweifarben-Fruchttauben, Kragentauben, Beos, Aras, Kakadus sowie andere Papageien und Kleinvögel.
5353	Im asiatischen Raum zwischen Pazifischem Ozean und Kaspischem Meer ist bei ca 8% der männlichen Bevölkerung eine gemeinsame genetische Signatur im Y-Chromosom feststellbar.
5354	Im Mai 2004 meldete die Frankfurter Allgemeine Zeitung, dass die Bundesregierung vom Einführungstermin 1. Januar 2006 abgerückt sei.
5355	Das vordere Schloss wurde in den Jahren 1663 bis 1668 durch Philipp Erwein von Schönborn auf dem ehemaligen Vorhof der alten Burg erbaut.
5356	Er ist seiner Aufgabe entsprechend als ein stattlicher Mann mit gigantischem Phallus dargestellt worden, zuweilen reduzierte man ihn in der Darstellung auch nur auf den Phallus selbst.
5357	Hochpräzise optische Systeme setzen daher Ferrofluidic-Dichtungstechnik ein.
5358	Nach dem Tod seines einstigen Förderers Jöstel wurde 1611 die Stelle der Professur der höheren Mathematik abermals vakant.
5359	Nun finden sich in den vier bergischen Dialecten folgende deutliche Unterschiede bei den Verkleinerungswörtern:
5360	An einer Stelle Erdtrichter und Krater, wo die Leine des Senkbleis den Dienst versagt, und gleich daneben Pfuhle und Tümpel, wo auch das flachgehendste Boot durch den Sumpfgrund fährt.
5361	Peyton Manning ist der Sohn des früheren New Orleans Saints Quarterbacks Archie Manning und der ältere Bruder von New York Giants Quarterback Eli Manning.
5362	Hirschleder war wichtig für die Anfertigung der Kleidung.
5363	Viele dieser Musiker gelten noch heute als Ikonen der Bewegung.
5364	Ergebnis dieser Bemühungen war aber die 1849 ins Leben gerufene und bis heute bestehende Gesellschaft für Innere und Äußere Mission.
5365	Gleichzeitig hatte sie eine bedeutende Karriere als Lied- und Konzertsängerin und betätigte sich ferner als Gesangspädagogin.
5366	Die führungslose Stadt Ainos wurde von den Stadtältesten gegen das Versprechen der Schonung von Stadt und Bewohnern kampflos dem Sultan übergeben.
5367	Die Islamisierung erfolgte etwa 100 Jahre später als im übrigen Indonesien und kam erneut von Java aus auf die Insel.
5368	Darunter, aber auch unter seiner Verletzungsanfälligkeit litt seine Karriere, welche nie richtig in Schwung kam.
5369	Pus bester Freund ist „Ferkel“ (engl. Piglet), ein naiv-ängstliches Schweinchen.
5370	Während dieses Vorgangs wurden zahlreiche magische Amulette aus Fayence, Halbedelsteinen und anderen kostbaren Materialien beigefügt, die entweder lose mit eingewickelt oder auf den Mumienbinden festgenäht wurden.
5371	Nach einem Konkurs wurde 1934 das gesamte Inventar der Burg verkauft, so dass heute die meisten Räume für Ausstellungen genutzt werden.
5372	Da die EXPO-2010 nun aber nicht in Moskau stattfindet, ergaben sich Probleme aus Geldmangel und wegen noch nicht gelöster Fragen mit dem Aufstellungsort.
5373	Auch in der Bevölkerung wurde seine Einsetzung positiv als Ende des Terrors unter dem unbeliebten Jagoda interpretiert.
5374	Tatsache ist, dass er ab dem 4. September 1956 in München polizeilich gemeldet war.
5375	Sie entspricht dem Format einer Magazinsendung und enthält Elemente des Infotainment.
5376	Sein "Wet Dream" von 1968 wird wegen des derb-anzüglichen Textes von der BBC verboten und verkauft sich nicht zuletzt deswegen über 250.000 Mal.
5377	Fourier starb am 9. Dezember 1640 in Gray und wurde 1897 heilig gesprochen.
5378	"Heute kann man sich kaum vorstellen, wie einsam sie dastand."
5379	Die Infanterie wurde anfangs in Linien zu vier, später in der Regel zu drei Gliedern aufgestellt und gab in geschlossener Formation ein Massenfeuer ab.
5380	Grot Yubileinyi im Tal Dolina Geizerov auf der Halbinsel Kamtschatka wirft hoch und weit.
5381	Der Leiter dieses Ferienlagers, Paul, bereitet sich mit seiner Freundin Ginny und den anderen Betreuern darauf vor, das Camp bald zu eröffnen.
5382	Die Aufsteiger der letzten Saison FC Energie Cottbus und Chemie Buna Schkopau steigen direkt wieder ab.
5383	Die australische Fernsehproduktion, koproduziert mit Showtime, nutzt die Kulisse von Down Under zu einem wundervollen Effekt und die Unterwasser-Szenen sind ähnlich effektiv.
5384	Sein attraktives Angriffsboxen macht ihn vergleichsweise beliebt, aber er ist kein Puncher. 2007 wird er auf Acelino Freitas treffen.
5385	Als in Europa der Zweite Weltkrieg ausbrach, kehrte Howard nach England zurück.
5386	Andere Strukturen sind in den Fakultäten Wirtschaftswissenschaften, Juristische F. und Forst-, Geo- und Hydrowissenschaft zu finden.
5387	Sein politisches Hauptziel war die Verhinderung der gewaltsamen Revolution, die nach seiner Ansicht alle Bevökerungsgruppen ins Elend stürzen würde.
5388	Im Herbst 1978 zog sein Vater wieder in das Haus ein und sagte ihm, er solle sich einen Job suchen.
5389	Nach der Fastnacht 1476 kehrte Hans Böhm auf die Weide zurück.
5390	Wieder andere Christen gehen davon aus, dass allein die persönliche Führung durch den Heiligen Geist ihr eigenes Verständnis für das Wort Gottes öffnet.
5391	Ausweitung der Infrastruktur sowie Bekämpfung der Wilderei führten in den letzten Jahren zu einer drastischen Zunahme der Tierzahlen.
5392	Einer der traditionsreichen Seglerclubs an der Wakenitz ist der Lübecker Segler Verein von 1885, der bis 1920 Verein Lübecker Segler hieß und unter diesem Namen am 11. Oktober 1885 seine erste Regatta auf der Wakenitz ausrichtete.
5393	Sie wurde im 13. Jahrhundert gebaut und ist 34 Meter lang.
5394	Später arbeitete Murphy als Cartoonist für verschiedene US-amerikanische Zeitschriften.
5395	In jüngster Zeit wurde Tomb Raider über die Idee eines reinen Videospiels hinausgetragen.
5396	An Goethes Besuch erinnert eine Szene auf der bemalten Fassade des Gebäudes.
5397	Rachel Crawford (1. bis 5. Staffel: Telma Hopkins) ist die Schwester von Harriet und muss aufgrund eines Räumungsverkaufs mit ihrem Sohn bei den Winslows wohnen (daher auch die deutsche Bezeichnung "Alle unter einem Dach").
5398	Die zweite Seite beginnt mit And You And I. Dieses Stück ist ruhiger und wird von der akustischen Gitarre dominiert.
5399	Die erste fuhr am 22. Juni 1872 als Pferdebahn; der elektrische Betrieb der Straßenbahn wurde am 6. April 1899 eröffnet.
5400	Das Offensichtliche, aber Außerplanmäßige wird auf diese Weise ausgegrenzt aus einer Wunschwelt, in der Ordnung herrschen soll und die aufgrund ihrer Unwirklichkeit sehr verletzlich ist (vgl.: Des Kaisers neue Kleider).
5401	Helmut Rahn wurde von Freunden mal gefragt, wie denn sein Autohandel so funktioniere.
5402	Im kollektiven Unbewussten manifestieren sich Archetypen.
5403	Seit 1997 spielt sie als Profi auf der WTA-Tour.
5404	Ab dem Jahr 1898 wurde das Netz der Rhätischen Bahn erschlossen. 1903 wurde die Linie Chur-St.Moritz eröffnet.
5405	Kurz vor dem Ende der Puppenruhe beginnt sie jedoch, sich innerhalb der Höhle zu bewegen und schlüpft schließlich als fertiges Insekt aus der Puppenhülle (Exuvie).
5406	Dabei ist dieser Typ am zahlreichsten vertreten und für die Musikindustrie am bedeutendsten.
5407	Die Glockengießerei Apolda war bis etwa 1980 in Apolda beheimatet.
5408	Erscheinungstermine sind noch nicht bekannt.
5409	Das Cash Management bedient sich dabei meist des so genannten Zerobalancing, einem Kontenausgleichsverfahren, das Banken anbieten.
5410	Auffallend nur die Augen und die Stimme.
5411	Man siehet jetzt noch die Stelle, wo die Burg stand, und nennt sie die Burgstelle.
5412	In der Stadt Wyk leben 4500 Einwohner mit Hauptwohnsitz, doch in der Hauptsaison halten sich etwa 20.000 Menschen in der Stadt auf.
5413	Feriengroßprojekte sind touristische Projekte, die sich gegenüber anderen touristischen Einrichtungen, wie beispielsweise Ferienwohnungen, durch eine große Bettenzahl von mindestens 200 bis 500 Betten auszeichnen.
5414	Durch die dadurch bedingte stärkere Anziehung zwischen Elektronen und Protonen schrumpft der Atomradius, obwohl die Ordnungszahl steigt.
5415	Zwischen den verschiedenen C-Implementierungen gab es schon bald Kompatibilitätsprobleme. 1983 formierte das American National Standards Institute (ANSI) ein Komitee, das ein genormtes C definieren sollte, das heute als ANSI C bekannt ist.
5416	Auch unter dem Meere findet man es.
5417	Sie schloss sich seiner Band an und heiratete ihn zwei Jahre später.
5418	Übernahmeangebote wie von ThyssenKrupp, die die Firma für symbolische 1 € übernehmen wollten, schlug er aus, denn bereits im ersten Geschäftsjahr gelang es Sachsenring, wieder schwarze Zahlen zu schreiben.
5419	Ein Vertreter der Passion douce in seinen Filmwerken als auch im Leben der jüngeren Vergangenheit ist Claude Sautet.
5420	Viel bedrohlicher als die sportliche Talfahrt der ersten Fußballmannschaft sollte sich für den Verein seine finanzielle Situation erweisen.
5421	Giovanni beendete seine Tage als Gefangener Ludwigs XII. in Mailand.
5422	Atalus weigert sich vorerst, als Küchengehilfen zu arbeiten.
5423	In diese Lagebilder müssen die Informationen anderer Nachrichtendienste einfließen, während Erkenntnisse des Marinenachrichtendienstes den anderen Nachrichtendiensten zur Verfügung gestellt werden müssen, um deren Lagebilder zu verbessern.
5424	Etwas unterhalb steht die Iglesia Nuestra Señora de La Luz mit ihrem Hauptschiff aus dem 16. Jahrhundert, das Seitenschiff wurde 100 Jahre später erbaut.
5425	Als Fremdwort gebraucht man zuweilen umgangssprachlich Gentleman und Lady für dieselben Begriffe.
5426	Diese Position behielt er bis 1913.
5427	Dies brachte ihr einige Hetzartikel im "Stürmer" ein.
5428	Die UNMISET-Friedensmission überwachte den dortigen Demokratieprozess von 2002 bis 2006.
5429	Kepler, endlich im Besitz des unverzichtbaren Beobachtungsschatzes, erkannte, dass die Positionsdaten des Planeten Mars um 8 Bogenminuten von der kopernikanischen kreisförmigen Bahn abwichen.
5430	Sein älterer Bruder Cuno fiel im Kriege.
5431	In Nantong kann man u.a. folgende Wirtschaftszweige finden:
5432	Damit retteten sie Max Grundigs Hab und Gut vor Plünderung und Zerstörung.
5433	Die Ying Yang Twins sind ein US-amerikanisches Rapduo.
5434	In einem solchen Fall hat der Eigentümer des überbauten Grundstücks den Überbau zu dulden und kann keine Ansprüche aus den § 912 ff. BGB herleiten.
5435	Bereits 1891 wurde auf seine Initiative hin die „Sparkasse der Marktgemeinde Saalfelden“ gegründet.
5436	Dieser Preis, gemeinhin der „Berliner Kunstpreis“ genannt, war mit 2500 D-Mark dotiert.
5437	O'Neal ist 2,11 m groß, wiegt ca. 118 kg und spielt auf der Position des Power Forward.
5438	Uranhexafluorid ist ein weißer Feststoff, der bei einer Temperatur von 56 °C sublimiert und nur unter Druck bei 64,1°C schmilzt.
5439	Blissco produziert vorwiegend Dance- und Popmusik.
5440	Colombier hatte 1900 bereits 2051 Einwohner, eine weitere deutliche Bevölkerungszunahme ist seit etwa 1950 zu verzeichnen, wobei während der 1960er Jahre besonders grosse Zuwachsraten verzeichnet wurden.
5441	Dann lässt man das überschüssige Wasser mehrere Minuten lang gründlich ablaufen und stellt die Pflanze erst danach wieder in den Übertopf zurück.
5442	In Hot Pursuit 2 war auch die Polizei wieder mit von der Partie, ebenso eine große Auswahl Fahrzeuge verschiedener Hersteller.
5443	Das Völkerschlachtdenkmal ist sanierungsbedürftig.
5444	In Kombination mit der INFOLOG-Software setzen die Geräte Lagerfehlern an allen Warenumschlagspunkten ein Ende.
5445	Des Weiteren sind Jom & Said von SRK auf dem Track Blaulicht vertreten.
5446	Der englische Grafiker und Graveur Thomas Bewick (1753-1828) entwickelte eine verbilligte, leistungsfähige Reproduktionstechnik.
5447	In seinen Werken ist der Wunsch erkennbar, gesellschaftlich-ökonomische Unwägbarkeiten, durch die geglückte Existenzsicherung eines eigenständigen Individuums zu überbrücken.
5448	Fröhlich und das Kuratorium hingegen favorisieren neue Methoden zur Vitalisierung von Bäumen, die in Zusammenarbeit mit Universitätsinstituten und Baumspezialisten entwickelt und erprobt wurden.
5449	Im Bereich der Sinnesphysiologie konzentrierte Adrian seine Arbeit auf die Erforschung des Geruchssinnes, außerdem arbeitete er an den Rezeptoren für den Gleichgewichtssinn im Innenohr sowie den Verknüpfungen der sensorischen und motorischen Hirnareale.
5450	Göran hat inzwischen dazugelernt und kann nun ganz die richtigen Worte finden, um Tsatsiki und damit auch den kindlichen Zuschauern die Kompliziertheit von Beziehungen zu erläutern.
5451	So gibt es eine Vielzahl von Kommunikationsmöglichkeiten zwischen den Spielern.
5452	Er ist der Schutzheilige der alten Leute und er bringt Kindersegen.
5453	Um diese Kosten zu mindern, werden regelmäßig Teile des Fundus vermietet oder veräußert.
5454	Majestic-12 wurde vom politischen Satiriker Christopher Buckley in seinem Roman Kleine Grüne Männchen parodiert.
5455	Vanbrughs erste Entwürfe für das Castle Howard aus dem Jahre 1700 zeigen außerdem, dass er mit architektonischen Zeichnungen weitgehend unvertraut war.
5456	Das Aufkommen des Fernsehens in den sechziger Jahren war auch für die deutsche Kinolandschaft mit wirtschaftlichen Einbußen verbunden und löste ein „Kinosterben“ aus.
5457	Der Nordamerikanische Bachstichling (Culaea inconstans), auch Fünfstachliger Stichling, ist ein Fisch und einziger Vertreter der Stichlingsgattung Culaea.
5458	Rückriem verdoppelt und teilt vielfach in einem Block gebrochene Steine mit sehr stark reduzierten kubischen oder rechteckigen Formen.
5459	In Pressburg wurden in einigen Straßenzügen Gleise der dortigen Straßenbahn mitbenützt, wobei noch ein drittes Gleis verlegt werden musste, da hier nur ein meterspuriges Netz bestand.
5460	Direkt hinter Pfaffenbronn liegt der Langenberg, auf denen viele Wanderwege führen.
5461	Aufgrund des Dunkelfeldprinzips erscheint ein unterbelichtetes Negativ vor einem dunklen Hintergrund als Positiv.
5462	Nach dem Entfernen des flüchtigen Lösungsmittel, wird die Masse fest.
5463	Allerdings verfangen sich jährlich etwa 1500 La-Plata-Delfine in Fischernetzen; diese werden dann für Lampenöl und zu Schweinefutter verarbeitet.
5464	Erst im Jahr 1988 wurde von Robert Morris der erste Computerwurm programmiert.
5465	Aber auch eine Injektion in ein Gelenk stellt eine topische (lokale, intraartikuläre) Behandlung dar.
5466	Inzwischen (1967) kämpfte Hughes mit scheinbar unlösbaren logistischen Problemen, die die Produktionskosten des LOH in die Höhe trieben.
5467	Es stellt sich heraus, dass es der US-amerikanische Marineoffizier Annibal Ramirez ist, der Carlos verblüffend ähnelt.
5468	Außerdem hat er nicht mehr die Fähigkeit mit Tieren sprechen zu können, kann aber wieder mit Menschen reden.
5469	Gemäß CMS versorgte das Medicaid-Programm im Jahr 2001 über 46 Millionen Amerikaner mit Gesundheitsdienstleistungen.
5470	Die Ysenburger verloren in napoleonischer und endgültig in nachnapoleonischer Zeit ihre Funktion als Landesherren.
5471	Falls man sich nicht sicher ist, ob man sich bereits im Normal-Modus befindet, kann man jederzeit die Escape-Taste drücken.
5472	Das Sieb muss sehr widerstandsfähig sein und Öffnungen mit einem Durchmesser von maximal 6 mm haben, da größere Teilchen die Pumpe beschädigen können.
5473	Bis 1952 gehörte der Ort zum Land Sachsen-Anhalt.
5474	Zu seinen besonderen Touren zählen:
5475	Erste systematische Untersuchungen zu (4) finden sich etwa bei Abbé de l'Epée (siehe auch Geschichte der Gehörlosen (1700–1880)), der wie Descartes die Sprache als Zeichensystem ansah, das daher mit Gebärde-"Zeichen" kombinierbar ist.
5476	Mit dem Inkrafttreten des Versailler Vertrages wurden am 10. Januar 1920 die Landgemeinden Neu Laube, Scharne, Weine und Wilhelmsruh und die Gutsbezirke Scharne, Weine und Wilhelmsruh an Polen abgetreten.
5477	Zwischen 1970 und 1976 fungierte er als Vorsitzender der CDU-Fraktion im Niedersächsischen Landtag.
5478	Die restlichen Programmteile laufen ohne Beeinflussung des Profilers.
5479	Das Prokopfeinkommen betrug 11.044 USD. 28,10% der Familien und 33,20% der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
5480	Nach der Teilung Deutschlands, Berlins und der BVG gab es auch weiterhin Pläne für neue U-Bahnlinien.
5481	Erfolgreich waren zum Beispiel „herbert“, „Alfred, der Straßenfeger“ und die „Familie Saubermann“.
5482	Die Stadt Kut, etwa 150 Kilometer vor Bagdad, und Kerbela, etwa 100 Kilometer davor, sollen erobert worden sein.
5483	Außen hatte das Fahrerhaus 2.265 mm, sowie innen 2.043 mm tiefe und als erster Lkw Hersteller seine Seitenscheiben mit einem doppelten Glas versehen.
5484	Im 19. Jahrhundert und im 20. Jahrhundert stark umgebaut.
5485	Vertreter im conseil général des Départements ist Michel Chartier.
5486	Prägend für diese Zeit ist der Kontinent Euramerika (Laurasia).
5487	In der Seeschlacht bei Actium – am Ausgang des Ambrakischen Golfs in Epirus – unterlagen Antonius und Kleopatra am 2. September 31 v. Chr. den Streitkräften Agrippas und Octavians, der während des gesamten Kampfes angeblich seekrank unter Deck lag.
5488	Die Volksgesetzgebung ist vor dem Referendum und dem Plebiszit dasjenige Element der direkten Demokratie, welches dem Bürger am meisten unmittelbare Politische Mitgestaltung ermöglicht.
5489	In den polaren Regionen sowie im Hochgebirge, wo sie bis in Höhen über 2000 m NN vorkommt, blüht sie dagegen erst im Hochsommer.
5490	Bekannter ist er unter dem Namen Connétable de Richemont (womit die Grafschaft Richmond in England gemeint ist).
5491	Helmold von Bosau nennt es 1170 Zuerin, Zwerin.
5492	Die Eisenbahnlinie von Altenhundem nach Birkelbach, die 1914 eingeweiht worden ist, wurde im Zweiten Weltkrieg zerstört und für Heinsberg nicht wieder in Betrieb genommen.
5493	Am 25. Februar 520 wurde er von Kaiser Justinian I. mit dem Einverständnis der Bischöfe, Mönche und des Volks zum Patriarchen gewählt.
5494	Aktuell ist er als Instrukteur des Sobi Institute of Education sowie als Spezial Instrukteur der Yamaha Music School tätig.
5495	Kurz nach Julius Maggis Tod 1912 wurde die Firma in eine Holdinggesellschaft, die Allgemeine MAGGI-Gesellschaft, umgewandelt.
5496	Sein historisches Hauptwerk ist eine sehr breit angelegte, in ukrainisch geschriebene Geschichte der Ukraine-Rus in zehn Bänden.
5497	Über ihnen sitzt ein Hahn (in der ersten Hälfte des 18. Jh. hinzugefügt).
5498	Diese häufig ironischen und parodistischen Prosastücke nehmen in der Form von Travestien Themen und Stoffe seiner seriösen Werke wieder auf.
5499	Gegenwärtig sind noch umständliche Genehmigungsverfahren - da im militärischen Sperrbezirk des Hala'ib Dreiecks liegend -, zudem aufwändige und kostenintensive Expeditionsplanungen erforderlich, um in den Gebel-Elba-Nationalpark zu gelangen.
5500	Die Armut und der wirtschaftliche Druck der 1990er Jahre haben ihre Spuren hinterlassen.
5501	Marta Fran Kauffman (* 21. September 1956) ist eine amerikanische Fernsehproduzentin.
5502	Weitnauer leistete für das bayerische Schwaben eine bedeutende Arbeit.
5503	Nach der Wiedervereinigung stellte sich angesichts der geringeren konfessionellen Bindung der Bevölkerung der „neuen Bundesländer“ die Frage, ob dort Religionsunterricht erteilt werden müsse.
5504	Auf der Gegenseite wird bereits die Grundlage der Argumentation von Kurz deutlich kritisiert: Problematisch sei insbesondere schon seine Verwendung von 'Kapitalismus'.
5505	Die Serie, ihre Darsteller und die Crew wurde im Laufe der acht Produktionsjahre für über 80 Preise nominiert, davon allein 29 Mal für den Emmy.
5506	Dies sind bei Verschlüsselungsverfahren beispielsweise die geheimen Schlüssel.
5507	Nach 1945 wurde die Anlage für „Displaced persons“ und ab 1952 für Flüchtlinge genutzt.
5508	Aus Kompensationsflächen und Mitteln des Ökokontos (aus dem Ausgleichszahlungen z.B. bei Bauvorhaben vom Bauherrn geleistet werden) wurden durch die Stadt Olfen mehrere zusammenhängende Flächen entlang des Südufers des Flusses Stever erworben.
5509	Zu diesem Zeitpunkt waren die ehemaligen Angehörige der Jüdischen Brigade die einzigen, die eine formale militärische Ausbildung erhalten hatten.
5510	Im Gemeindebereich, an der B 303/E 48 liegt der Grenzübergang zur Tschechischen Republik Schirnding-Mühlbach/Pomezi.
5511	Er wuchs in Friedrichshafen auf.
5512	Zur Belohnung verlieh Kaiser Friedrich III.
5513	Mittlerweile haben 121 Staaten, darunter auch die Türkei, Russland und China, erklärt, im bilateralen Verkehr den verfassungsmäßigen Namen Mazedoniens zu verwenden.
5514	Der Vogesentunnel von Sainte-Marie-aux-Mines (Markirch) nach Saint-Dié war bis 1973 ein Eisenbahntunnel.
5515	Der EC VSV feiert den Meistertitel.
5516	Im Jahre 1997 fand ein kompletter Umbau statt, um den Speedway an den Standard der anderen beiden 1,5 Meilen-Ovale von Speedway Motorsports anzupassen.
5517	Die Heirat mit dem sowjetischen Dissidenten veränderte Bonners Leben.
5518	Damit wirft er den Begriff der Ur-Kraft auf, die den Ur-Stoff erst bearbeiten kann.
5519	Für Aufsehen sorgte Bartelski in der Saison 1974/75 durch einen dramatischen Sturz.
5520	Arneb ist ein Überriese der Spektralklasse F0IB.
5521	Außerdem beschäftigt er sich mit Zeichenkunst, Botanik und allen Dingen die ihn interessieren (was die gesamte Welt einschließt).
5522	Der Entwickler der MP38, wie die Fachliteratur oft falsch informiert, war nicht Hugo Schmeisser sondern der für die Erfurter Firma tätige Ingenieur Heinrich Vollmer.
5523	Im Gleichnis vom Verlorenen Sohn (Lk 15,11-32) fand Harnack Jesu Lehre konzentriert ausgedrückt:
5524	Somit werden Elektronen aus der Halbzelle des höheren Elektronendrucks an die Halbzelle des niedrigeren Elektronendrucks abgegeben.
5525	Joe Haider (* 1936 in Darmstadt) ist ein deutscher Pianist und Jazzpädagoge.
5526	Das Mesokarp wird saftig, säuerlich und bekommt einen ananasartigen Geschmack.
5527	Das zweite große Schiff sollte den Namen Tre Kronor (Drei Kronen) erhalten. 1625 wurden ca. 1.000 Eichen allein für die Vasa gefällt.
5528	Eine Sensibilisierung für diese problematischen Seiten der Werbung ist nach den Kritikern dringend erforderlich.
5529	Als Ursache gilt unter anderem eine Störung der Talgdrüsen, ausgelöst durch Verwendung konventioneller Kosmetika.
5530	Er ist Leiter des Instituts für Diplomatie und Politikwissenschaften in Kaunas.
5531	Aus der Ehe ging Sohn Oskar (* 1988) hervor. 1991 trennten sich Flint und Lauterbach.
5532	Sein Vater starb bereits 1907.
5533	Sein Nachfolger und Bruder mGar Khri-'bring war jedoch weniger tüchtig.
5534	Lemieux brachte in der regulären Saison die beste Leistung seiner Karriere mit 199 Punkten und war somit der entscheidende Faktor für den ersten kleinen Erfolg des Teams.
5535	Dessen Ruf und Karriere war inzwischen, trotz Freispruch nach einer Mordanklage, ruiniert.
5536	Es benötigt daher auch weniger Raum, was bei luftgestützen Systemen vorteilhaft ist.
5537	Sie wiegt 33.285 kg und hat eine Breite von 3,70 m. Die Glocke ist an einem gekröpften Stahljoch aufgehängt.
5538	Diese Ausweitung des bürgerlichen Wahlrechts schloss die Romanisierung Italiens ab.
5539	Zudem können die Hunde im Computertomographen praktisch nicht exakt positioniert werden, ein Halten der Tiere verbietet sich durch die Strahlenbelastung.
5540	Oftmals rühmen sich diese Zeitungen mit ihren Feuilletons.
5541	Bei den allgemeinen Wahlen 1945 verlor er seinen Parlamentssitz, aber 1950 eroberte er ihn zurück.
5542	Hauptnutzer des Stadions sind der Frauenfußball-Bundesligist SG Essen-Schönebeck sowie der Football-Zweitligist Assindia Cardinals.
5543	Die StäV der BRD hatten es außerdem mit einer Aufgabe zu tun, die sich 1984 und 1989 zu einem Problem auswuchs: Wie verschaffte man DDR-Bürgern, die in die StäV geflohen waren, eine Ausreisegenehmigung?
5544	Früher wurden in Serbin auch Zeitungen auf Sorbisch veröffentlicht.
5545	Im Revolutionsjahr 1848 wurde das Patrimonialgericht aufgelöst.
5546	Die Ringer-Bundesliga 2007/08 ist die 45. ihrer Geschichte. 24 Mannschaften werden in 3 Vorrundengruppen um die deutsche Meisterschaft kämpfen.
5547	Meienberg ob Rapperswil am Zürichsee, auch "Meyenberg" oder "Meienberggut", ist eine Nagelfluhterrasse oberhalb Rapperswil-Jona am Zürichsee, im Kanton St. Gallen, Schweiz und liegt 487 Meter über dem Meer.
5548	Die Soziologin Karen Sternheimer begann bereits 1999 nach dem Columbine-Amoklauf mit ihren Studien über die Auswirkungen von Computerspielen.
5549	Das Schloss Leutstetten ist seit 1875 im Besitz der Wittelsbacher.
5550	Am 15. Juli 1345 erwarb die Stadt vom Herzog die Münze und konnte damit seine hervorragende Stellung in Pommern weiter ausbauen.
5551	Aus diesem Anlass fand am 15. Mai 1479 der erste Familientag der Alvensleben auf der Burg Calbe statt, auf dem die Erbfolgen und die Versorgung der Witwen und Töchter im Einzelnen geregelt wurden.
5552	Es werden auch mehrere Gemälde gezeigt, z.B. ein Ölgemälde der Vision des heiligen Felix von Cantalice, des ersten Heiligen des Kapuzinerordens, von Ludwig Surick.
5553	Hendrik Martz (* 9. Mai 1968 in Hamburg) ist ein deutscher Schauspieler, der im Alter von 16 Jahren durch die ZDF-Weihnachtsserie „Patrik Pacard“ im deutschsprachigen Raum bekannt wurde.
5554	Dieser Virus, wie der verbesserte Mensch von den Forschern einer privaten Einrichtung (die nur zum Zwecke der Erforschung und Vernichtung der Diclonius existiert) nennen, kommt in einigen Neugebohrenen vor.
5555	Er war Sprecher der Landesgruppe Mecklenburg-Vorpommern und Stellvertretender sportpolitischer Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion.
5556	Ein Beispiel hierfür wäre ein Truppenaufmarsch an der Grenze, welche dem Gegner Invasionspläne verleiden soll, von diesem aber als gegen ihn gerichtete Invasionsvorbereitungen gedeutet werden und so einen Präventivschlag provozieren können.
5557	Frankel ist der Nachname folgender Personen:
5558	Hiram Maxim begann als Kutschenbauer und Instrumentenbauer im US-Bundesstaat Maine und wechselte dann zur Werkstatt eines Verwandten, der eine Gaslampe efunden hatte.
5559	Seit 2005 stand er bei Sporting Lissabon unter Vertrag, aus dessen Jugend er hervorgegangen ist.
5560	Nach dieser Rechtsnorm ist es prinzipiell möglich, dass eine Partei Eigentum an einer Sache erwerben kann obwohl der Veräußerer gar nicht Eigentümer war.
5561	Sie hat ihren Namen vom Flüsschen Ilm erhalten, welches ungefähr die Westgrenze des Sprachraumes markiert.
5562	Im April 1940 wurde Wintzer Chef des Wehrwirtschaftsstabs Norwegen, ab dem 1. Oktober 1940 mit dem Charakter als Generalleutnant, gefolgt von der formalen Beförderung am 1. Oktober 1941.
5563	Die Geschichte beginnt damit, dass ein namenloser Professor durch das Weltall fliegt, um einem mysteriösem Feind zu entkommen.
5564	Die Sumpfmenschen und die "Goldenen" (Band 10) gehören den Sternengeborenen an, Del kämpft auf ihrer Seite.
5565	Nach der Scheidung heiratete er 1991 die Schauspielerin Kate Capshaw, die er bei den Dreharbeiten zu Indiana Jones und der Tempel des Todes kennen gelernt hatte.
5566	Mit Creepers kann gemeint sein:
5567	Auch über 200 Brutpaare Braunkehlchen und 18 Brutpaare der Rohrweihe bevölkern den See.
5568	Die deutsche Nationalmannschaft gewann mit ihm 1930 in Hamburg die Bronzemedaille.
5569	Hier zeigt sich ein grundsätzlicher Dissens in Hinblick auf die methodische Herangehensweise an die Geschichte, der bislang nicht gelöst werden konnte.
5570	Das Kanaren-Waldbrettspiel kommt nur auf den Kanaren-Inseln La Gomera, La Palma, Teneriffa und Gran Canaria vor.
5571	Auf nährstoffreichen Böden, in wärmeren Lagen, kann die Sorte bei feuchten Böden nur mit intensiven Pflegemaßnahmen gedeihen.
5572	Vorteile dieser Technik sind, dass keine Filter verwendet werden müssen (kein Lichtabfall) und eine normale weiße Leinwand verwendet werden kann.
5573	In seiner Dissertation mit dem Namen A Parallel Asynchronous Computer Architecture For Data Flow Programs beschrieb er 1975 die Grundlagen für eine Computerarchitektur, die sich am Datenfluss orientiert.
5574	Westernreiten ist eine Form des Reitens, die sich auf die Arbeitsreitweise der Cowboys bezieht.
5575	Dadurch, dass mehrere Sekundärantikörper an einen Primärantikörper binden können, kommt es zu einer Signalverstärkung.
5576	Sie liegt zwischen der Insel Levanzo und der Küstenstadt Trapani und hat eine Größe von ca. 4 ha.
5577	Nach heutigem Kenntnisstand handelt es sich bei den Kratzwürmern um abgeleitete Rädertierchen.
5578	Bereits im Juni 1906 wurde eine kleine Hütte errichtet, die wenig später durch ein Haus ersetzt wurde mit einem festen Dach, Fenstern und Türen.
5579	Die philosophische Hermeneutik wurde von Gadamer so allgemein fundiert, dass sie auf prinzipiell alle ethisch-ästhetischen Aspekte und Fragen des Lebens Anwendung finden kann.
5580	Schwabelweis liegt am linken Donauufer, am nordöstlichen Stadtrand von Regensburg, in der Ebene zwischen Donau und Keilstein.
5581	Eine Freizügigkeit im Sinne eines Wechsels von einer Fluggesellschaft zu einer anderen besteht nicht.
5582	Matrei ist eine Marktgemeinde im Bezirk Innsbruck Land, Tirol (Österreich).
5583	Bertie Auld wechselte schon im März 1955 zu Celtic, kam aber vor allem wegen seiner fehlenden Disziplin und seines eigenwilligen Charakters nicht voran.
5584	Der Park heißt im Volksmund auch "Mini-Purnululu", denn mit seiner verwitterten Gebirgskette aus orangerotem Sandstein und den runden Bienenkörben ist der Park dem Purnululu-Nationalpark sehr ähnlich.
5585	Ridzik und Danko stellen Viktor daraufhin eine Falle und können diesen sowie das Geld und die Drogenlieferung in Beschlag nehmen.
5586	Als Motor in den Basismodellen wurde der OHV-Motor eingesetzt, ein 4-Zylinder-Motor mit je zwei Ventiltechnik und Vergaser.
5587	Die Seminarunterlagen enthalten detaillierte Hinweise zur Umsetzung der Methode.
5588	Nash wurde in Swansea geboren.
5589	Seine Mutter war eine Erfolg versprechende Sängerin, die aber Hausfrau wurde, weil ihr Mann eine musikalische Karriere ausschloss.
5590	Diese Skulpturen stehen Werken der Gallo-römische Kultur nahe.
5591	Unter Friedfertigkeit versteht man die Fähigkeit und den Willen Frieden zu schließen, auch den ersten Schritt zum Friedensschluss zu unternehmen.
5592	Doch erst ein Amulett, das Angel ihr gibt, bringt die Entscheidung.
5593	Die Wellenfunktion beschreibt in der Quantenmechanik den quantenmechanischen Zustand eines Elementarteilchens oder eines Systems von Elementarteilchen im Ortsraum und bestimmt seine Aufenthaltswahrscheinlichkeit.
5594	Zahn(fehl)stellungen definieren nachhaltig den Lebensweg eines Menschen.
5595	Neuere Nachforschungen haben jedoch gezeigt, dass er in Wirklichkeit "Andrew" hieß.
5596	Bei Orts- oder Besitzwechsel wechselte man seinerzeit auch den Namen – so wurden aus Grafen von Arnstein die Grafen von Barby, als diese die Herrschaft über die Burg Barby übernahmen.
5597	Terminiertheit ist ein Begriff aus der Berechenbarkeitstheorie, einem Teilgebiet der theoretischen Informatik.
5598	Trotz des gleichen Namens lassen sich die beiden Figuren, aufgrund der ursprünglich unterschiedlichen Lesergruppe der beiden Werke, nicht hundertprozentig miteinander in Übereinstimmung bringen.
5599	Fußgänger mussten bis 1960 ebenfalls eine Gebühr von 0,05 US$ entrichten, um die Brücke passieren zu dürfen.
5600	Der Name „Beer“ entstand nicht in Verbindung mit dem Getränk, sondern geht auf einen altes Wort für „Waldgebiet“ oder auch Höhle (Angelsächsisch „bearu“ = „grove“ / Höhle) zurück.
5601	Der Schwerpunkt der Geschäftsaktivitäten liegt auf dem Gebiet des Anlagenbaues zur Erzeugung von petrochemischen Zwischen- und Endprodukten, sowie synthetischen Treibstoffen und Oleochemie.
5602	Seit Februar 2002 spielt er bei Manchester City in der englischen Premier League.
5603	Gegenüber den Prototypen besaß das A-Modell einige Veränderungen: Boeing konstruierte den Vorderrumpf neu, um mehr Platz für die nun nebeneinander sitzenden Piloten und Ausrüstung zu schaffen.
5604	Schon bald entstanden aber auch Parodien am Biertisch.
5605	Bei Betrieb mit Saisonkennzeichen müssen sich zwei oder mehr Alltagsfahrzeuge in ihren Zulassungsintervallen auf zwölf Monate ergänzen.
5606	So spielt van Zeschau neben solchen Größen wie Marita Böhme, Hasko Weber und Horst Krause.
5607	Seither war Sachsa brandenburgisch-preußisch, ausgenommen die Franzosenzeit 1807 bis 1813.
5608	Daher wirkt es als fäulniswidriges Mittel, zerstört in Flüssigkeiten enthaltene fäulnisfähige Stoffe, aber auch, an Nägeln sich bildend, das Holz, als Rostfleck die Leinwand.
5609	Zum Erfolg der raschen Verbreitung des Islam trug die Tatsache bei, dass die Missionare ihren Glauben mit den Mitteln der Überzeugung und Diplomatie anstatt mit dem Schwert überbrachten.
5610	Sein Leben lang blieb er Berlin eng verbunden, wo er 1978 zweiundsiebzigjährig auch verstarb.
5611	Weitere Lokalbahnstrecken waren an die Hauptlinie angeschlossen:
5612	Der Schutzheilige des Ortes ist SS.
5613	Beim Abscheren der Bodenprobe werden die Horizontalverschiebung, die Scherkraft bei zugehöriger Normalkraft und gegebenenfalls die Höhenänderung der Kopfplatte gemessen.
5614	Es findet in einem Zen-Kloster oder Trainings-Zentrum statt, wobei bedeutend intensiver Zazen praktiziert wird als in der täglichen Zen-Praxis.
5615	Enden können Züge überall, durch einen Bahnbetriebsunfall sogar auf freier Strecke.
5616	Damit soll ein sicherer Stand erreicht werden.
5617	Neben der medizinischen bzw. internistischen Abteilung mit Epidemiestation gab es die chirurgische Abteilung mit der vorerst einzigen Spezialabteilung, der für Augenkranke.
5618	Die ganze Sequenz beinhaltet 350 Schnitte, das heißt, die Einzelbilder wechseln im Durchschnitt schneller als sekündlich.
5619	Das Mangan(IV)-oxid ist jedoch ein gutes Adsorptionsmittel für Nährstoffe, die sich dadurch in unmittelbarer Nähe der Organismen anreichern.
5620	Dort wird, wie der Name schon sagt, das Textil getrocknet.
5621	Ein wichtiger Unterschied zum früheren Posten des CINCUS zum jetzigen COMINCH war, dass dessen Hauptquartier nun nicht mehr bei der Flotte, sondern in Washington, D.C., war.
5622	Eine Kommode ist ein Schrank, der an seiner Frontseite nur Schubladen hat.
5623	Die landwirtschaftlich geprägte Gemeinde liegt an der oberen Elde.
5624	Als einer der letzten expressionistischen Filme in Österreich wurde 1926 „Das Haus des Dr. Gaudeamus“ hergestellt.
5625	Den Begriff Grundausrichtung könnte man sehr vereinfacht wie folgt umschreiben: Ganzheitlicher Zustand, bei dem sich ein Wohlgefühl für den jeweiligen Menschen einstellt bzw. dieser Wohlfühlzustand angestrebt wird.
5626	Benannt ist der Asteroid nach dem belgischen bzw. flämischen Schriftsteller Felix Timmermans.
5627	Die meisten der Passagiere waren Spanier.
5628	Mazyar, der gerade erst zum Islam konvertiert war, verließ sich in diesem Machtgerangel auf die Zoroastrier seiner Provinz, doch wurde er schließlich gefangen genommen und in das Gebiet des heutigen Irak geschickt, wo er hingerichtet wurde.
5629	Dieser Ausdruck stammt auch vom Riet.
5630	Größere Mengen wurden mit dem Pund gewogen, eine Laufgewichtswaage, die größer war als das Bismer.
5631	Täglich verkehrten nur fünf Züge in jeder Richtung und deren Betrieb wurde durch die Tösstalbahn geführt.
5632	Die heutige Philippistraße in Berlin-Charlottenburg wurde zu Ehren Philippis 1906 nach ihm benannt.
5633	Gegen das nun formierte Reich des Lysimachos (welches auch große Teile Kleinasiens umfasste), zog Seleukos 281 v. Chr. in den Krieg.
5634	Hier scheiterten die Jaguares erst im entscheidenden Spiel mit 3:5 im Elfmeterschießen an Chivas Guadalajara, die ihrerseits dann bis ins Halbfinale des Südamerika-Pokals vorstoßen konnten.
5635	Edith Graf-Litscher (* 25. März 1964 in Uster) ist Schweizer Nationalrätin (SP).
5636	Zu sehen sind die modernen Badeanlagen sowie Reste des römischen Bades und das arabische Bad, welches über einer Quelle, aus der kontinuierlich 47° heißes Wasser sprudelt, errichtet ist.
5637	Der exakte Ursprung des Drei-Säulen-Modells ist nicht genau auszumachen.
5638	Der Wunsch nach mehr Intimität führte nun zum Bau von Lustschlössern, zu denen häufig nur bestimmte Personenkreise Zugang hatten.
5639	Heyses Werke wurden in alle europäischen Hauptsprachen übersetzt und sogar ins Esperanto.
5640	Kuching International Airport ist der Flughafen der Stadt Kuching des malaysischen Bundesstaates Sarawak auf Borneo.
5641	Nach Dannemann ist die „Robert-Dannemann-Schule“ in Westerstede und der "Robert-Dannemann-Weg" in Tungeln benannt.
5642	Sie galt lange als uneinnehmbar – sogar Kaiser Barbarossa gelang es nicht, sie einzunehmen.
5643	In Wolfenbüttel wurde Schütz 1655, in Zeitz 1663 zum Hofkapellmeister ernannt.
5644	Die Anregungs-Dynamik kann mithilfe der Nullklinen anschaulich dargestellt werden.
5645	Diese Haltung drückt sich in der Einleitung des Manifests aus:
5646	Da fragten sie ihn: Wo ist er?
5647	Die Staffel, die diesmal eine echte 4x400-Meter-Staffel war, gewannen Korycki, Werner, Badeński und Balachowski in 3:11,1 Minuten deutlich vor der sowjetischen Staffel.
5648	Im Osten Europas sind noch die alten Bauformen wie die Ellenflöte, die Unterflöte und die Goralenflöte bekannt.
5649	Der Sektor hat die Form eines gleichschenkligen Dreiecks, welches am Wurfkreismittelpunkt mit einem Winkel von 34,92° ansetzt und sich dann immer weiter öffnet.
5650	Der Erwachsene als Beobachter erklärt die Bewegungsänderungen des im Kreis fahrenden Kindes mit den auftretenden und messbaren Kräften: Über den Sitz wirkt eine Zentripetalkraft (zum Zentrum wirkende Kraft) auf das Kind, die es auf die Kreisbahn zwingt.
5651	In dieser offiziellen Kategorie werden die beteiligten Länder, zu denen auch der nachbar Ägypten zählt, in der strategischen Zusammenarbeit begünstigt, sogar vielen NATO-Ländern gegenüber.
5652	Unter Leitung des US-Landwirtschaftsministeriums (USDA) wurde Ende der 1950er Jahre versucht, die Feuerameisen im Süden der USA mit Hilfe von Dieldrin auszurotten.
5653	Studienreisen führten ihn 1731 nach Rom und 1737 nach Paris.
5654	Er gründet die "Pionniers Jazz".
5655	Es grenzt im Uhrzeigersinn an die Countys: Hubbard County, Cass County, Todd County, Otter Tail County und Becker County.
5656	Daneben gibt es noch Schinkenspeck, der aus der Hüfte, dem am Rücken gelegenen Teil des Schinkens hergestellt wird.
5657	Eine Einführung. 2. erw. Auflage.
5658	Eine tabellarische Übersicht über die Arien, die hinzukamen bzw. weggelassen wurden, findet sich in der angegebenen Literatur.
5659	In diesem befindet sich heute ein Café und Restaurant, im oberen Teil Wohnungen und Büros.
5660	Zu Beginn 14. Jahrhunderts ist Groß Lukow in Kirchenbüchern nachgewiesen.
5661	Viele existieren noch und einige sind noch zugänglich.
5662	In Wien verlor man zwar mit 2:3 - Rapid war allerdings dank dem besseren Torverhältnis Mitropacupsieger 1930.
5663	Sie ist als reine Amateurliga besonders bei Studenten und älteren Schülern beliebt, da diese dort während der Ferien in einem Fußballverein spielen können.
5664	Die Darstellung einer Monstranz, bei der drei Platten verwendet wurden, zählten sie als einen Stich.
5665	Die gleichnamige Hauptstadt Kaolack liegt im Westen der Region.
5666	Beim Kundalini-Yoga ist schon am Namen der starke Bezug auf die Kundalini-Kraft erkennbar.
5667	Seit dieser Zeit hat die Forschungsaktivität in diesem Bereich stetig zugenommen und photonische Kristalle sind zu einem aktiven Forschungsgebiet geworden an dem weltweit viele Arbeitsgruppen an Universitäten und Forschungseinrichtungen arbeiten.
5668	In dieser Zeit hat sich das Pisanische, eine besondere Stadtsprache, entwickelt, die bis heute gesprochen wird und die auch über eine noch lebendige Schreibtradition (Scripta) verfügt.
5669	Trotz der umfangreichen Zerstörungen von Befunden, die durch die Grabungen verursacht wurden, ist der Hohle Stein ein wichtiger Fundplatz aus der späten Altsteinzeit in Deutschland.
5670	Er ist mit einer Japanerin verheiratet und lebt in Wiesbaden.
5671	Dabei wurde das Gestein durch das Verbrennen von Holz (später auch Koks) erhitzt, um es bei der nachfolgenden Abkühlung an der Oberfläche mürbe und rissig zu machen.
5672	Hier wird deutlich, wie nah die Zwiebelgewächse A. sativum und A. cepa auch "chemisch" miteinander verwandt sind.
5673	Seyfried Schweppermann starb 1337 in Deinschwang bei Lauterhofen.
5674	Ursprünglich gehörte nur ein Grasgarten zu den Häusern, deren Bewohner außer einem mäßigen Erbzins lange Zeit keine Steuer zu zahlen brauchten.
5675	Özgür Kart (* 18. April 1982 in Trostberg) ist ein deutscher Fußballspieler mit türkischer Abstammung.
5676	Bei ihrer Einführung war sie von der alten tschechoslowakischen Flagge nur durch das Seitenverhältnis zu unterscheiden, diese wurde aber 1920 geändert.
5677	Im Jahr 1868 überließen die Muslime von Bagamoyo den "Vätern des Heiligen Geistes" Land für die Errichtung einer Mission im Norden der Stadt, der ersten katholischen Missionsstation in Ostafrika.
5678	Zur Entstehung der Saturnringe gibt es verschiedene Theorien.
5679	Nachdem dem Verkauf der Unternehmensgruppe an Cap Gemini, war Konrad F. Reiss in der Cap-Gemini-Gruppe in verschiedenen Managementpositionen tätig.
5680	Die Günderrodes schrieben sich stets mit doppeltem „r“, was später gelegentlich missachtet wurde (daher die häufig zu lesende Namensform Günderode) und erst seit den 1970er Jahren wieder Eingang in die Literatur fand.
5681	Hauptpflicht des Mieters ist es, die vereinbarte Miete (vormals Mietzins) zu zahlen oder eine statt dessen vereinbarte Gegenleistung zu erbringen.
5682	Auch Art, Menge und Verkaufspreis der Waren sind nicht relevant, jede Einstellung ist kostenfrei.
5683	Alain Charnier lässt Popeye jedoch, nachdem er ihn drogenabhängig zerstört sieht und merkt, dass dieser nichts gegen ihn in der Hand hat, wieder frei.
5684	Ihre Intention war, einen Mechanismus für die Genverdoppelung vorzuschlagen (in unserer Terminologie DNA-Replikation).
5685	Die Grau- und Schwarz-Erlen wirken oft als Uferschutz gegen Ausspülung und gelten als ökologisch wertvoll.
5686	Die Ritaschwestern sind eine katholische Ordensgemeinschaft des 20. Jahrhunderts, die ihr Mutterhaus in Würzburg unterhält und in verschiedenen sozialen Werken tätig ist.
5687	Durch den Effekt kann eine kleine supraleitende Probe im Magnetfeld zum Schweben gebracht werden.
5688	Seit Juni 2005 ist das Sondermodell Active im Handel, zusätzlich mit Metallic-Lackierung, Klimaautomatik, Nebelleuchten, Touring-Computer und 16-Zoll-Leichtmetallfelgen serienmäßig.
5689	Die Maria-Magdalena-Kirche ist eine Russisch-Orthodoxe Kirche auf dem Ölberg in Jerusalem.
5690	Der Ausgangspunkt für das neue Konzept ist weitgehend anerkannt, aber die Schwierigkeiten stecken im Detail.
5691	Orthofotos haben eine hohe Aktualität, da sie mit weit geringerem Aufwand und deshalb öfter neu erzeugt werden können als herkömmliche topografische Karten.
5692	Bei vielen Verbindungen ist der Zipfelbund ein Teil des Vollcouleurs.
5693	Oftmals sind diese Vorführungen sogar kostenlos (beispielsweise das Freilichtkino auf dem Rathausmarkt in Hamburg).
5694	Da beide, Frauen und Juden, nur Sexualität, nur Körper und Materie seien, bar jeden Geistes, jeder Seele und jeder Sittlichkeit und unfähig zur sexuellen Askese, stellten sie eine Bedrohung dar.
5695	Die wahre Geschichte über Leben und Arbeit des schwulen britischen Mathematikers Alan Turing (1912 - 1954).
5696	Hervorhebenswert ist sein Dirigat im Bereich sinfonischer Blasmusik.
5697	Die Euechinoidea umfassen mit Ausnahme der Lanzenseeigel (Chidaridae) alle heute lebenden Seeigel-Arten.
5698	Dadurch kann argumentiert werden, dass jede sexuelle Respons ein Produkt eines komplexeren unterliegenden sexuellen Systems ist (Janssen), welches mit allgemeinen psychologischen Modellen untersucht werden kann.
5699	Zurzeit arbeitet McCarthy mit Video und Skulpturen.
5700	Von 1969 bis 1972 war Hallstein Mitglied des Deutschen Bundestages (CDU).
5701	Weltweit eines der ersten Betongebäude, in denen der Baustoff bereits künstlerisch-plastisch eingesetzt wurde.
5702	Bei den „MTV Movie Awards“ wurde sie als „Bester Bösewicht“ für ihre Rolle als Samara Morgan ausgezeichnet.
5703	Die Kreissynode ist das oberste Entscheidungsorgan der EKD auf kreiskirchlicher Ebene.
5704	Im Weiteren in den Unterausschüssen für IuK-Technik und Verwaltungsmodernisierung sowie für Öffentlicher Dienst und Personalwirtschaft.
5705	Oder geht es ihr letztlich um die Reflexion und Anleitung pädagogischen Handelns in der Praxis?
5706	Man denke nur an den Trauring.
5707	Der Jahrtausendturm wurde anlässlich der Bundesgartenschau 1999 im Magdeburger Elbauenpark errichtet.
5708	Arsenal bot 3 Millionen € für den damals 16-Jährigen, doch Borussia Dortmund lehnte diese Offerte ab, da Şahin, wie Manager Hans-Joachim Watzke begründete, „Dortmunds Zukunft“ sei.
5709	Ab diesem Zeitpunkt gilt Schelle als Trumpf!
5710	Früherer Ortsname: 1270 Chaltenbach, 1378 Die Lo des Kaltenbachs.
5711	Der Langenberg, der aufgrund seiner mehreren und recht weit auseinander liegenden Berge im Volksmund auch Langenberge genannt wird, ist ein bis zu 557 m ü.
5712	In seinem dritten Jahr als Cheftrainer baute Ochs mit Peter Hidien und Peter Krobbach zwei weitere Talente in die Mannschaft ein.
5713	Weiterhin hatte die japanische Flotte bei diesen Abnutzungsschlachten Verluste zu verzeichnen, die sie im Gegensatz zu ihren Gegnern kaum zu ersetzen vermochte.
5714	Diese Privatisierung misslang, wodurch 270 Arbeitsplätze verloren gingen.
5715	Bereits 1924 wurde er Mitglied der Gewerkschaftsjugend.
5716	Für Notfälle sind einige von ihnen mit Funktelefonen ausgestattet.
5717	Die Destillerie hat auf kuriose Weise zur Aufklärung eines geologischen Sachverhalts beigetragen: 1901 zerstörte ein Feuer die Fabrik.
5718	Weltweit gingen knapp 4 Millionen Kopien über die Ladentische.
5719	Östlich des Bahnhofs kürzt die zweigleisige, nicht elektrifizierte Bahnstrecke eine Naheschleife mit dem 424 Meter langen „Booser Tunnel“ ab, der auf Staudernheimer Gebiet liegt.
5720	Über den Dnepr-Bug-Kanal ist er mit dem polnischen Fluss Bug und mit Weichsel und Memel verbunden, was den Dnepr zu einer wichtigen Wasserstraße macht.
5721	Besonderes Merkmal dieses Flugzeugs war auch der Schleudersitz: bei dessen Betätigung wurde zur Sicherheit des Piloten der hintere Propeller sowie das obere Seitenleitwerk abgesprengt.
5722	Daran anschließend wurde der Begriff von Vilfredo Pareto für die Soziologie wissenschaftlich verwandt (siehe Residuum).
5723	Unter seinem Einfluss entstand der viel beachtete Auftrag an den Gesetzgeber, Betreuungs- und Erziehungskosten von Kindern beim Existenzminimum steuerlich zu berücksichtigen.
5724	Jedoch ließ sich das Ziel, Flugzeuge zu bauen, die schneller als 800 km/h fliegen konnten, nicht realisieren, ohne eine neue Antriebstechnik zu entwickeln.
5725	Kramer stand jahrzehntelang sowohl dem CDU-Bezirkverband Osthessen als auch dem CDU-Kreisverbands Fulda vor.
5726	Heute zeigen die verlassenen Straßen die städtische und religiöse Architektur des Mittelalters.
5727	Wir spielen Ihre Lieblingsmelodien“ und entwickelte sich auch mit weiteren Sendungen zu einem Aushängeschild des Münchner Senders.
5728	Latein und Griechisch können an den meisten deutschen Volluniversitäten studiert werden, da sie zum traditionellen Fächerkanon zählen und zudem in allen Bundesländern Gymnasiallehrer für diese Fächer ausgebildet werden müssen.
5729	Die Annahme muss aber nicht notwendigerweise zutreffen.
5730	Aber vielleicht ist dieser Punkt auch eine einfache Verkehrung allgemeiner liturgischer Praktiken, die den Mundkuß und einen Kuß auf die Brust als Zeichen des Friedens kannten.
5731	Um 1870 warb die Spanische Föderation die meisten ihrer Mitglieder in den Bauerngebieten in Andalusien.
5732	Eder wurde als Liselotte Pempeit in Danzig geboren.
5733	Im Zentrum der Anlage stand ein mächtiges rundes Innengebäude mit diversen unterirdischen Kammern, bei denen es sich eventuell um die Grablege choresmischer Könige handelte.
5734	Das ursprüngliche Burgtheater wurde in einem Ballhaus eingerichtet, das Kaiser Ferdinand I. 1540 im unteren Lustgarten der Hofburg erbauen ließ, nachdem das alte Ballhaus 1525 einem Brand zum Opfer gefallen war.
5735	Die Beteiligung des Betriebsrats bei personellen Einzelmaßnahmen setzt zunächst voraus, dass im Unternehmen mindestens 20 wahlberechtigte Arbeitnehmer regelmäßig beschäftigt werden.
5736	Gunn-Rita Dahle Flesjå (* 10. Februar 1973 in Stavanger) ist eine norwegische Mountainbikerin.
5737	Die Spannungen waren hoch, und viele serbischen Zivilisten mussten die Stadt fluchtartig verlassen, es kam sogar vereinzelt zu teilweise heute noch ungeklärten Morden.
5738	Kochende Bluttümpel werden gezeigt, scheußlich gurgelnde Geräusche, Bordellszenen -eingelegt-, der Holländer-Michel zu einer Gestalt aus dem Abnormitätenkabinett gemacht.
5739	Der letzte Akt – 10 Jahre nach dem Untergang Nazideutschlands der erste deutsch/österreichische Spielfilm überhaupt, in dem Hitler dargestellt wird, ruft noch heute Kontroversen hervor.
5740	Der wiederum weniger fruchtbare Keuper ist namensgebend für die Schichtstufe der Keuperbergländer.
5741	Bernd Fakesch ist seit März 2004 General Manager von Nintendo Deutschland in Großostheim.
5742	Louis Schweitzer (* 8. Juli 1942 in Genf) ist ein französischer Manager des Autokonzerns Renault.
5743	Elemente einer Grammatik der Bildrede.
5744	Bereits früh nach dem Krieg setzte er sich wieder für die katholische Jugendbewegung ein.
5745	In Engelskirchen verkehrt stündlich im Schienenpersonennahverkehr die Oberbergische Bahn (RB 25) von Köln nach Marienheide über Overath und Gummersbach.
5746	Zwischen 1991 und 2001 stieg die Einwohnerzahl von 47.961 auf 57.448.
5747	Gefährdung in Deutschland: Kategorie 1: vom Aussterben bedroht !
5748	Bodenerosion und Holzmangel führten in den folgenden Jahrhunderten zur Aufgabe zahlreicher Siedlungen.
5749	Die wissenschaftliche Leitung hat Dr. Andreas Maislinger inne.
5750	Redfield ist der Familienname folegnder Personen:
5751	Es wird der größte gemeinsame Nenner gefunden zwischen verschiedenen Formen einer Sprache.
5752	Wychavon ist ein District in der Grafschaft Worcestershire in England, dessen Name auf das antike Königreich Hwicce zurückgeht.
5753	Es soll einen Einblick in das alltägliche Arbeitsleben verschaffen.
5754	Von den anerkannten Staatsschulden und von den gemeinsamen Ausgaben für das Auswärtige, Heer und Marine übernahm Ungarn lediglich 30 Prozent, stand aber in den Delegationen der österreichischen Reichshälfte ebenbürtig zur Seite.
5755	Die späteren deutschen Veröffentlichungen auf DVD beinhalten wiederum die ungeschnittene Fassung.
5756	Erste Siedlungsspuren auf Zeeland weisen in die keltische und römische Antike.
5757	Matt Parrish, der Ende 1969 gegen die Anweisung seines Vorgesetzten Frank Perkins einen Tatverdächtigen verhaften will, der sich jedoch als unschuldig erweist, wird vom Dienst suspendiert.
5758	Evlyn komponiert Melodien, komplizierte Harmoniestrukturen, aber bleibt dabei immer im Rahmen der ruhigen, fließenden Musik.
5759	Dabei wurde vor allem auf die deutsch- und kulturkundlichen Fächer und auch auf Fremdsprachen wie Englisch und Französisch Wert gelegt.
5760	Über ein Larvenstadium und zwei Nymphenstadien entsteht die adulte Milbe.
5761	Stars der Szene wurden allerdings diejenigen Schauspielerinnen, welche die Aufseherinnen und nicht die Heldinnen verkörperten.
5762	Sie stammt aus Argentinien und Chile in Südamerika.
5763	Die Erstbeschreibung der normalen Anatomie erfolge durch Reinier De Graaf 1668.
5764	Die Schweizer Farbenmanufaktur kt.Color stellt autorisiert von Le Corbusiers Nachlassverwaltung die Farben her.
5765	Sie können auf allen Kursen problemlos segeln.
5766	Amapola, Tangerine, Green Eyes und Maria Elena.
5767	Er unterschrieb daraufhin einen Vertrag bei den Washington Capitals.
5768	Im Jahr 2006 befindet sich der Film Pardonnez-moi in Produktion.
5769	Der Terminus SCADA bezieht sich gewöhnlich auf zentrale/dezentrale Systeme, die gesamte Installationen überwachen, visualisieren sowie steuern und regeln.
5770	Heute sind die Türklingelanlagen sehr oft mit elektronischen Türöffnern kombiniert.
5771	Er fährt auf einem Rentierschlitten zu den Häusern.
5772	Er wiegt 83 kg bei einer Körpergröße von 1,94 m. Er ist der Sohn der ehemaligen Leichtathletin Astrid Fredebold-Onnen, von der er auch trainiert wird.
5773	Die Gründung der Stiftung erfolgte 1883 durch den Magdeburger Kaufmann Kahlenberg. 1896 errichtete die Stiftung im damals neu entstehenden Stadtteil Wilhelmstadt, dem späteren Stadtfeld, eines der ersten Krankenhäuser der Stadt.
5774	Ich versteckte mich, weil ich nicht aufs Feld gehen wollte.
5775	Erstmals wird "Ez" in einer Schenkungsurkunde Herzog Heinrichs des Löwen an das Stift Wilten genannt.
5776	Die IMRO, die den Kurs des Zaren als Teil der Mittelmächte am Ersten Weltkrieg teilzunehmen unterstützte, erhoffte so, das gesamte Makedonien von Serbien und Griechenland abzutrennen und an Bulgarien anzuschließen.
5777	Bis zu 16'000 Menschen besuchten das Fest.
5778	Gegen den Hamburger SV waren die Ostpreußen jedoch in der nächsten Runde im eigenen Maraunenhof-Stadion klar unterlegen und verloren das Spiel am 28. Juli 1928 mit 0:4.
5779	Für einen Umlauf um seinen Stern benötigt der Planet 951 ± 42 Tage.
5780	Das Unternehmen wurde 1893 von Hinrich Kraft als kleine Möbeltischlerei gegründet.
5781	Dorzano ist eine Gemeinde mit 492 Einwohnern (Stand am 31. März 2006) in der italienischen Provinz Biella (BI), Region Piemont.
5782	Gemeinsam mit seiner Frau zog er daraufhin nach Nashville, wo er als Songwriter arbeitete.
5783	Die im August 2003 vom zwischenzeitlichen Premierminister Khin Nyunt verkündete „Road Map“ für den Weg zur Demokratie nimmt mit der erneuten Einberufung der Nationalen Versammlung, die eine neue Verfassung erarbeiten soll, ihren Lauf.
5784	Humbantahrah war vielleicht ein elamitischer König. Er ist nur aus der Babylonischen Chronik bekannt, wo er als Vater des Königs Humbanigash I. bezeichnet wird.
5785	Laut FAO werden im See pro Jahr 12.100 t Fisch gefangen.
5786	Dieser Hellwegshof ist im Verzeichnis der Essener Landmatrikel von 1668, also mehr als 700 Jahre später, noch als ein 22 Morgen großer Kotten erwähnt.
5787	Die erste urkundliche Erwähnung des Hafens Paraty erfolgte durch den Engländer Anthony Knivet, ein Mitglied der Expedition von Martim Correa de Sá, in 1597.
5788	Nach dem Aussterben der Gans von Otzberg kam 1698 die Burg an die Freiherrn von Sickingen, welche sie 1792 den Fürsten von Löwenstein-Wertheim-Rosenberg überließen. 1806 fiel sie durch den Reichsdeputationshauptschluss an Hessen-Darmstadt.
5789	Ein Beispiel: Der Chirurg Professor Finsterer auf die nicht enden wollende Beschwerdeschilderung eines älteren Patienten: "Wissen's, mein Lieber, wenn man über fünfzig is und man wacht in der Früh' auf und es tut einem nix weh, is man wahrscheinlich tot!"
5790	Im Feldzug 1805 kommandierte er in Italien in den tessinschen Bergen.
5791	Politisch war er als Abgeordneter für Meiningen im Thüringer Landtag von 1921 bis 1924 tätig.
5792	Meist wird der Patient fixiert, um aggressive und eventuell gefährdenden Handlungen gegenüber sich selbst und anderen auszuschließen.
5793	Er besitzt außerdem die griechische Staatsbürgerschaft.
5794	Obwohl Nick Venet auf dem Backcover der LP-Version als Produzent angegeben ist, wurde das Album von Brian Wilson und seinem Vater Murry Wilson produziert.
5795	Damianos Verteidigung, benannt nach dem portugiesischen Schachmeister Pedro Damiano (1480–1544), ist eine Variante des Königsspringerspiels im Schach.
5796	Unterstellt ist die DGSE dem französischen Verteidigungsministerium.
5797	Die Empfehlung « on laisse faire la nature » („Man lasse die Natur machen“) findet sich in der Dissertation von Boisguilbert (1707).
5798	Später wurde aus dem Satz des Cyprian die häufig verwendete Bezeichnung der katholischen Kirche als alleinseligmachende Kirche.
5799	Der Hahnberg, an der südlichen Stadtgrenze von Niedernhausen im Rheingau-Taunus-Kreis gelegener 447 m hoher Berg.
5800	Mit Nasser selbst beschloss Arif die allmähliche Vereinigung Ägyptens und Iraks, seitdem ist der ägyptische Adler Wappentier Iraks.
5801	Außerdem besteht auch in vielen Bundesländern -als Ausnahme von dem genannten Grundsatz - die Möglichkeit zum Quereinstieg, d.h. ohne Lehramtsstudium, dafür mit einem wissenschaftlichen Hochschulstudium.
5802	Sporthallen wurden in Unterkünfte für die Evakuierten umfunktioniert.
5803	Speyer förderte einen Verein für Volkskindergärten und war 1899 Mitbegründer und Beiratsmitglied der Centrale für private Fürsorge in Frankfurt.
5804	Bis 2015 soll der Zoo erweitert und die Infrastrukutur sowie die Tierhaltungsbedingungen in vielen alten Gehegen verbessert werden.
5805	Am 1. Juni 1990 wird die Volkswerft in eine GmbH umgewandelt, eine Tochter der Deutschen Maschinen- und Schiffbau AG Rostock.
5806	Dann verkümmerte Dalby, und auch der Konvent verfiel.
5807	Sein Vordiplom absolvierte er an der St. Michael’s College im US-Bundesstaat Vermont, im Fach Politikwissenschaften mit Nebenfach International Business.
5808	Der Gruppenführer trägt die Verantwortung für die Aktionen seiner Gruppe.
5809	Ab 1920 hat das Sekretariat der Union seinen ständigen Sitz in Genf.
5810	Die Mausopossums oder Opossummäuse (Caenolestidae) bilden eine Familie der Beutelsäuger und sind die einzigen rezenter Vertreter der Ordnung Paucituberculata.
5811	Um seinen Lebensunterhalt zu verdienen und seine drei jüngeren Brüder zu unterstützen, nahm er eine Reihe von Gelegenheitsjobs an.
5812	Fünf Söhne und vier Töchter gingen aus dieser Ehe hervor. 1694 begann eine Serie von Medaillons zu entwerfen, die jeden Kaiser in einer seiner wichtigsten Handlungen zeigte.
5813	Von 1614 bis 1619 war er Rektor der Theologischen Fakultät der Universität Leiden.
5814	Letztere wurden allerdings in dem 1930ern aufgrund hoher Betriebsverluste wieder stillgelegt.
5815	Das Individuum ist für Landauer das Ergebnis einer langen Kette von Vorfahren, die alle noch dadurch gegenwärtig sind, indem sie die "Herrschaft" über das Individuum ausüben.
5816	Eamonn Martin arbeitet heute als Testingenieur, ist verheiratet und hat drei Kinder.
5817	Das Finale der Oper erlaubt schließlich allen Fünfen, zum ersten und letzten Mal in dem Werk gemeinsam zu singen.
5818	Der Öreälven (auch Öre älv) ist ein schwedischer Fluss.
5819	Peter Stamm und sein neuer Roman „Ungefähre Landschaft“ - eine Begegenung.
5820	Die festen Formen hingegen sind besser haltbar und eignen sich besser zur Übertünchung eines unangenehmen Geschmacks.
5821	Seit diesem Jahr ist die Uni weiterhin Mitglied der Deutschen Forschungsgemeinschaft.
5822	Kurze Zeit später erschien sein erster Manga Kuroi Ame ni Utarete, der sich mit der Hiroshima-Thematik auseinandersetzte.
5823	Zum Beispiel können Al+, BO+ und C2H3+-Ionen von diesen sicher getrennt werden, obwohl alle drei die Nominalmasse 27 haben.
5824	Die zuerst klonierten Jγ-Elemente Jγ1 und Jγ2 codieren für 16 AS große Peptide, sind in ihrer AS-Sequenz identisch und auf der Ebene der Basensequenz identisch bis auf ein bp, einschließlich des rec-signals.
5825	In Italien fallen die Cinque Terre in dieselbe Kategorie.
5826	Die Praxis dient der Vorbereitung des Praktizierenden auf den eigentlichen Todeszeitpunkt.
5827	Noch heute existieren mehrere Gruppen und Parteien mit dem Namensbestandteil "Falange", die zum rechtsextremen Spektrum zu zählen sind.
5828	Weitere häufige Komplikation nach der Operation ist die Ausbildung einer Pseudarthrose, also das neuerliche Entstehen eines (funktionsuntüchtigen) Gelenkes, weil die Knochen des versteiften Gelenkes nicht zusammenwachsen.
5829	Die Entwertung kann auf unterschiedliche Weise erfolgen:
5830	Es wird vermutet, dass an der Stelle der heutigen Kirche die ursprüngliche Hammaburg und weitere Kirchen lagen.
5831	Im Jahr 1853 wurde infolge einer Epidemie im nassauischen evangelischen Wiesbaden von den katholischen Ordensschwestern der "Armen Dienstmägde Jesu Christi" mit Krankenpflegetätigkeit begonnen.
5832	Ferrières-le-Lac ist eine Gemeinde im französischen Département Doubs in der Region Franche-Comté.
5833	Die Strecke wurde 1964 stillgelegt.
5834	Seit ihrer Gründung hat sich die Villa Musica mit über 1000 Konzerten - vor allem im Bereich der Kammermusik - einen Namen gemacht.
5835	Aus Freude und Dankbarkeit für diese Rettung befahl er, auf dieser Höhe eine Kirche zu errichten.
5836	Der alte Bau aus dem 15. Jahrhundert wurde bis auf Teile der Außenmauern und des Turm niedergelegt und ein barocker Neubau erstellt.
5837	Als Energiequelle von Seyfertgalaxien wird heute allgemein Materieeinströmung auf ein supermassereiches schwarzes Loch angesehen.
5838	Am 7. Februar 2006 teilte das kaiserliche Hofamt mit, dass Prinzessin Kiko überraschenderweise erneut schwanger sei und das Kind im Herbst erwarte.
5839	Sie veröffentlichte zwei halb autobiografische Bücher.
5840	Uruguay konnte weitaus weniger überzeugen.
5841	Dürfen sie doch!
5842	Allein das Wöllersdorfer-Werk erstreckte sich über fast 3 km² auf welchem 635 Bauobjekte vorhanden waren.
5843	Die roten × verdeutlichen, in welchen Wertebereich das jeweilige Sample fällt.
5844	Die Burg Hornberg war nach ältesten Urkunden eine Gaugrafenburg und später eine Ritterburg auf einem steilen Bergsporn über dem Neckartal oberhalb des Ortes Neckarzimmern zwischen Bad Wimpfen und Mosbach.
5845	Durch selbstgesuchte und kaum gesteuerte Bewegungserlebnisse soll das Selbstkonzept des Kindes gestärkt werden.
5846	Eine Lösung besteht aus Zeile 3 und Zeile 6.
5847	Er lebt mit seiner Familie in London.
5848	Der Bus ist ein paralleler 8-Bit-Bus, mit dem bis zu 15 Geräte verbunden werden können.
5849	Im Jahre 1817 war es um die Stromschnellen noch nicht besser gestellt.
5850	Die Schleusenkammern haben folgende Abmessungen:
5851	Speziell im Ausdauersport wird damit in der Ergebnisliste angezeigt und auch honoriert, dass der Starter oder die Starterin zwar den Wettkampf begonnen hat, diesen aber nicht beendet hat.
5852	Die Live-Auftritte der Band sind legendär, Warhol als Mastermind verwendete für die Lightshow erstmals viele neuartige Mittel, die heute gang und gäbe sind: Stroboskop und Spiegelkugel, Dia- und Filmprojektionen, Farbfilter und Überlagerungen.
5853	Tirosalata ist eine kalte griechische Vorspeise oder auch Meze genannt, die aus Schafskäse hergestellt wird.
5854	Wie im Mai 2006 bekannt wurde, hat die Kapelle nach acht Jahren bekannt gegeben, dass sie sich eine Pause von der Musikindustrie, auf unbestimmte Zeit, gönnen.
5855	Die direkte Auslegung sieht darin die Fürsorglichkeit Jesu für die Seinen noch in seiner Todesstunde.
5856	In der ersten Runde spielten 40 Teams in zehn Vierergruppen.
5857	Bei der Ausbildung des Ulcus kann es zu einer geringgradigen Blutung kommen, die endoskopisch therapiert werden kann.
5858	Bronson Pinchot (* 20. Mai 1959 in New York City als Bronson Alcott Pinchot) ist ein US-amerikanischer Schauspieler.
5859	Am Harsewinkelplatz ließ Thomas Schütte die Kirschensäule errichten, eine Säule aus Sandstein, auf der er zwei leuchtend rote, überdimensionierte Kirschen platzierte.
5860	Die EM war gleichzeitig Qualifikationsturnier für die WM.
5861	Als er die schöne Philomela jedoch sah, entschloß er sich, Sie zu entführen.
5862	Im Jahr 1024 verstarb Kaiser Heinrich.
5863	Sie sind reich an Vitaminen und Mineralstoffen und unterstützen die Funktion der Leber.
5864	Ende der neunziger Jahre wurde der Bahnhof geschlossen und der Haltepunkt Engelsdorf an die erneuerte Hans-Weigel-Brücke verlegt.
5865	Dagegen verträgt die Wintereiche keine Feuchtigkeit.
5866	Dort bewohnt ein beklagenswertes Volk hohe Erdhügel, die mit den Händen nach dem Maß der höchsten Flut errichtet sind.
5867	Bei der Frau können durch Analverkehr auch der sogenannte A-Punkt und das Scheidengewebe stimuliert werden.
5868	Der Gutshof und die Arbeitshäuser wurden zerstört, unbeschädigt blieb das erst 1912 erbaute Gutshaus und ein kleines Wirtschaftsgebäude.
5869	Die Wurzeln der Grünen Liga liegen in der vom DDR-Staat teilweise heftig bekämpften kirchlichen Umweltbewegung der DDR und den staatlich geduldeten und kanalisierten Ökologiegruppen im DDR-Kulturbund.
5870	Am 18. März 1924 wurde das Unternehmen in „Funk-Stunde Berlin“ umbenannt. 1933 wurde der Rundfunk verstaatlicht und als Reichssender Berlin Teil des späteren Großdeutschen Rundfunks.
5871	Es ist über die maxwellschen Gleichungen und die spezielle Relativitätstheorie eng mit dem magnetischen Feld verknüpft.
5872	Minute brachte Oranjes in die Verlängerung.
5873	Pascal Kravetz (* 28. Juli 1970) in Hamburg ist ein Multiinstrumentalist und Songwriter.
5874	So richteten sich die Plakate der Christlichsozialen Partei stark gegen die Sozialdemokratische Arbeiterpartei, der man die Schuld an der der Julirevolte 1927 gab.
5875	Tobias Schiegl (* 5. Oktober 1973 in Kufstein) ist ein österreichischer Rennrodler.
5876	Die Gemeinde unterhält eine Städtepartnerschaft mit Wehr (Baden) in Deutschland.
5877	Bücher mit seinen Illustrationen wurden oft mit dem Buchpreis Schönste Bücher der DDR ausgezeichnet.
5878	Frank Castorf (* 17. Juli 1951 in Berlin) ist ein deutscher Regisseur und Intendant der Volksbühne Berlin.
5879	Ebenso wecken sein "Tauflied Segne dieses Kind" sowie die von ihm erdachten "Mainzer Bibelgesänge" große Aufmerksamkeit.
5880	Einen wesentlichen Beitrag leistete er auch zur Entstehung und Entwicklung des Mahayana.
5881	Den westlichen Markt erobern will Lada durch das neue Modell vor allem mit einem zu Vergleichsmodellen günstigen Preis bei umfangreicher Ausstattung.
5882	Die Bundesverfassung steht auf der obersten Stufe des schweizerischen Rechtssystems.
5883	Der Skorbut war bereits im 2. Jahrtausend v. Chr. im Alten Ägypten als Krankheit bekannt.
5884	Dabei ist er einer der besten im gesamten Rennen.
5885	Das typische Werkzeug ist die Stielspitze.
5886	Auch der sogenannte Schleimzucker in der Milch ist ein Einfachzucker.
5887	In den dreißiger Jahren setzte man die Modernisierung der Wirtschaft beispielsweise durch den Einsatz von ersten Mähdreschern und der Wohnhäuser durch Ausstattung mit sanitären Einrichtungen fort.
5888	Im Gegensatz zur Praxis in der Weimarer Republik begriff er die Oppositionsrolle stets als konstruktiv.
5889	Ihre letzten Auftritte hatte sie 1985 in einigen Folgen der US-Fernsehserie Shadow Chasers. 1986 starb Hermione Baddeley im Alter von 79 Jahren in ihrer Wahlheimat Los Angeles an den Folgen eines Schlaganfalls.
5890	Die Synagoge Turnergasse existierte von 1871 bis 1938 in der Turnergasse 22 im heutigen 15. Wiener Gemeindebezirk Rudolfsheim-Fünfhaus.
5891	Im Mittelalter gehörte Altenrath im Verband des Fronhofes und dem Kirchspiel Lindlar.
5892	Der erste urkundliche Hinweis stammt aus 1341 als Sabellus Seger als Rektor der Schule einen Beschwerdebrief an den Papst mit unterzeichnete.
5893	Von 1411 bis etwa 1683 war es eine Hafenstadt, die als Privileg ausgedehnte Fischereirechte besaß.
5894	Die Soldaten betonen, dass sie sich weiterhin Krieg wünschen.
5895	Er gilt als einer der Mitbegründer des Reggae, auch, da er großen Einfluss als Lehrer auf die späteren Reggaekünstler Bob Marley, Peter Tosh und Jimmy Cliff hatte.
5896	Der Einfluss dieser parlamentarischen Kammern war jedoch gegenüber dem Staatsrat (Senat) und der Exekutive eng begrenzt.
5897	Es gliedert sich traditionell in das am Morgen gehaltene Pontifikalamt und die mittags stattfindende Reliquienfeier mit der seit 1857 stattfindenden Reliquienprozession auf dem traditionellen Prozessionsweg von Eibingen.
5898	Dem gegenüber steht noch eine Entscheidung des Oberverwaltungsgerichtes Lüneburg aus.
5899	Der Kanton Saint-Maixent-l'École-1 hat (1999) 14.070 Einwohner.
5900	Geschichte der Tiroler Landtage von den Anfängen bis zur Aufhebung der landständischen Verfassung 1808.
5901	Ausgerüstet mit TPD-43D Zielperiskop und der Möglichkeit, das KMT-6 Minenräumgerät anzubringen.
5902	Mückenberg ist der Name:
5903	Ihren großen Erfolge erreichte sie verhältnismäßig jung.
5904	Die Wirtschaft umfasst Betriebe, die mit der Landwirtschaft der Umgebung verbunden sind, Handel und Unternehmen.
5905	Die Gewichtung der damit verbunden Muskelschwäche ist liegt in den proximalen Anteilen der Extremitätenmuskulatur.
5906	Agiation free hatten ihren Übungsraum in der K1 und spielten oft bei Aktionen der Haschrebellen.
5907	Das Konventssiegel zeigte eine thronende Muttergottes.
5908	Die Auswahl aussagekräftiger Merkmale ist für eine erfolgreiche Klassifizierung essentiell, da mit einer steigenden Anzahl von Merkmalen die Anzahl benötigter Beobachtungen exponentiell wächst.
5909	Bekannt für eine solche Ausflaggung sind insbesondere Länder wie Griechenland, Liberia und Panama, aber auch einige Karibikstaaten.
5910	Dies stellt beispielsweise eine Gefahr für die häufig zur verschlüsselten Datenübertragung verwendeten RSA-Kryptosysteme dar, deren Sicherheit gerade auf der Annahme beruht, dass kein Faktorisierungsverfahren mit polynomialer Laufzeit existiert.
5911	Lombardpolitik ist eine Möglichkeit der Geldpolitik, die Geldschöpfung und damit die Geldmenge in einer Volkswirtschaft zu beeinflussen.
5912	Harun und das Meer der Geschichten ist ein Kinder- und Jugendbuch von Salman Rushdie, erstmals veröffentlicht 1990.
5913	Die Nosemose ist die häufigste Tierseuche bei erwachsenen Bienen und hochansteckend.
5914	Bud bricht zusammen und die junge Deanie versucht sich das Leben zu nehmen.
5915	Planetengeologen stellten bei Untersuchungen Anfang der 1980er Jahre durch die Pioneer-Venus-Sonden beträchtliche Schwankungen der Schwefeldioxid- und Methan-Konzentration innerhalb der mittleren und höheren Atmosphäre fest.
5916	Am 19. Oktober lief die Enterprise in Richtung Kuba aus.
5917	Von seiner Quelle, die sich im bis 535 m ü.
5918	Der größte Erfolg seiner Karriere gelang ihm am 11. Februar 2006 zum Auftakt der XX.
5919	Da er solch quantitative Aussagen nicht erwähnt, sind sie wahrscheinlich noch nicht erstellt worden.
5920	Zur Fauna gehören Affen, Reptilien und verschiedene Vögel.
5921	R Leonis ist ein helligkeitsveränderlicher Stern vom Typ Mira im Westteil des Sternbildes Löwe.
5922	Viele Bürger kritisierten Goethes Werk schlicht, weil die Hauptperson nicht ihren Wertvorstellungen entsprach und sie ihre Normen in Gefahr sahen.
5923	Am 31. Dezember 1947 übergab er sein Amt nachdem er am 18. November seinen Rücktritt erklärt hatte.
5924	Sie springen nie, folgen aber gelegentlich Booten.
5925	Glenn Gould hörte darin ein völlig neues Chopin-Bild, entstaubt von aller üblichen Salonsüße. Und Gould, der auch ein glänzender Musikautor mit eigener TV-Sendung in Kanada war, äußerte sich in mehreren seiner Rundfunksendungen dahingehend:
5926	Die kritischen Prüfungen müssen dabei zu einer bestimmten Zeit vor dem Zielzeitpunkt positiv abgeschlossen sein.
5927	Im Oktober 1806 richtete der Fürst zu Hohenlohe-Ingelfingen in der Burg Kapellendorf sein Hauptquartier als Oberbefehlshaber eines Teiles der preußische Armee in der Schlacht bei Jena und Auerstedt gegen die Truppen Napoleons ein.
5928	Erste Kontakte zwischen Pelizaeus und der Orient-Mission der Borromäerinnen (Barmherzige Schwestern) in Ägypten finden wohl 1892 statt.
5929	Die Reorganisation und der Neuaufbau seines Sprengels in einer so schwierigen Zeit war eines seiner Hauptverdienste von bleibendem Charakter.
5930	Seit März 2006 ist mit Archimedes Geo3D ein weiteres dynamisches Raumgeometrieprogramm verfügbar.
5931	Im Jahre 1925 lebten in der Gemeinde 780 Einwohner, 1939 waren es noch 655.
5932	Eine Methode, den Wahrheitswertverlauf extensionaler Junktoren in einer Logik mit endlich vielen Wahrheitswerten übersichtlich darzustellen, sind die sogenannten Wahrheitstafeln.
5933	Im Alter von 19 Jahren wird Geum-ja schließlich zur Mithilfe bei der Entführung des fünfjährigen Won-mo gezwungen.
5934	Große regionale Bedeutung hat die Stadt durch die Eisenindustrie und den Militärhafen erlangt.
5935	Sein wohl bekanntestes Werk auf diesem Gebiet ist das SAS Royal Hotel in Kopenhagen von 1960.
5936	Anfang März setzte es eine 0:4-Heimniederlage gegen den Mitaufsteiger Fortuna Düsseldorf, womit RWE erstmalig auf einen Abstiegsrang zurückfiel.
5937	Die beiden letzteren wurde 2003 und 2006 wieder verkauft.
5938	Bekannt wurde Rick durch die Comedysendung SCTV, in der er zusammen mit Dave Thomas die typischen Kanadier Bob & Doug McKenzie spielte.
5939	In machen Fällen kann man aber trotz Stufe 3 keine Schmerzfreiheit erreichen.
5940	Diese sind international tätig.
5941	Für Hagen wird es offensichtlich werden, sind erst einmal alle seine Gedichtbände veröffentlicht.“ (Ursprung und Gegenwart, S. 448.)
5942	Hier werden etwa 1000 Schüler in der sportbetonten Gesamtschule unterrichtet.
5943	Die Programme Hans Libergs sind keine vollständigen Interpretationen von Stücken.
5944	Indem die Hauptaussage der These, die Existenz des Designers, als Grundvoraussetzung angenommen wird, sind keine weiteren Erklärungen notwendig, um ihn zu stützen, und Einwände gegenüber denen, welche sie akzeptieren, haben keine Chance.
5945	Dadurch ging die Leistung auf 1.400 PS bei 370 U/min zurück und das Aufladegebläse lief nur noch mit 10.000 U/min.
5946	Die DARPA Grand Challenge wurde 2005 wiederholt.
5947	Bei der Bundestagswahl 1976 wurde er über die Landesliste Nordrhein-Westfalen in den Deutschen Bundestag gewählt, dem er bis zu seinem Tode angehörte.
5948	Um eine hohe Qualität von Produkten zu erreichen, müssen Messgeräte in regelmäßigen Abständen überprüft und diese Überprüfung muss bescheinigt werden.
5949	Der höchste Punkt von Simmering ist an der Ostbahn im Bereich der Kreuzung Gadnergasse - Bitterlichstraße zu finden.
5950	Aufgrund seiner Leistungen, vor allem auf den Gebieten der Physik und Mathematik, gilt Sir Isaac Newton als einer der größten Wissenschaftler aller Zeiten.
5951	Gaius Marcius Rutilus (oder "Rutulus") war der erste plebejische Diktator der römischen Republik; darüber hinaus war er Zensor und vier Mal Konsul.
5952	Die anbefohlene Bekämpfung der Protestanten führte dazu, dass bis 1757 knapp 30 Millstätter Untertanen nach Siebenbürgen, wo seit 1691 der evangelische Glaube geduldet war, geschickt wurden.
5953	Es folgten Versetzungen u.a. ins besetzte Dänemark.
5954	Das Kloster wurde spätestens ab 1124 exemt, das heißt, es unterstand direkt dem Papst.
5955	Mit einem Messer habe ich seine Beine erwischt.
5956	Am Neujahrstag des Jahres 1801 entdeckte der italienische Astronom Giuseppe Piazzi den Asteroiden Ceres. 40 Tage konnte er die Bahn verfolgen, dann verschwand Ceres hinter der Sonne.
5957	In der rheinland-pfälzischen Landespolitik vertrat er als Mitglied von sieben Kabinetten der Ministerpräsidenten Peter Altmeier, Helmut Kohl und Bernhard Vogel die Interessen der Bauern und Winzer.
5958	Für seine Freunde würde er alles tun, sogar sterben.
5959	Im Gegenzug feuerte sie 337 Granaten auf die deutschen Schiffe.
5960	Valls gilt als die Wiege der castells (Menschentürme).
5961	Die Verhandlung wurde nach dem Muster des amerikanischen Strafprozesses durchgeführt.
5962	Sein Interesse galt jetzt ebenfalls den Möglichkeiten, naturwissenschaftliche Methoden in den Geisteswissenschaften anzuwenden.
5963	Seine Ausbildung erhielt der spätere Herzog von Loulé, der aus einer adligen Familie stammte, in einer Militärschule.
5964	Oft sind es mehrere Tiere gleichzeitig, die in geringer Höhe von ca. 15 cm über der Wasseroberfläche vorwiegend nach Zuckmücken, aber auch anderen Wasserinsekten, jagen.
5965	Das „über“ kann nicht nur für eine höhere Stufe relativ zu einer anderen stehen, sondern kann auch im Sinne von „hinüber“ verstanden werden, also eine Bewegung ausdrücken.
5966	Antonio Salieri war der letzte Italiener, der als Hofkapellmeister diente (1788-1824); allerdings galt der seit seinem 16. Lebensjahr in Wien lebende Komponist zeitgenössischen Berichten zufolge "als nationalisierter deutscher Künstler".
5967	Das Parlament verzichtete in der Verfassung von 1919 auf eine Trennung von Staat und Kirche nach französischem Vorbild (Laizismus).
5968	Diese gaben hierfür Daymond Langkow zu den Flames.
5969	Die Rahmenhandlung aller acht Episoden besteht aus den Konflikten zwischen dem Genom-Konzern, der künstliche Organismen, die Boomer, herstellt und den Knight Sabers, einem Team von vier Söldnerinnen.
5970	Die Walliser unter Führung ihres Bischofs Landrich von Mont (Mund VS) (1206–1237) erwarteten den Feind beim Oberbach auf dem Obergestlerfelde bei Ulrichen.
5971	Sie wohnten danach im Berliner Arbeiterviertel Prenzlauer Berg.
5972	Wenn nun jemand das dahin verdreht, das ökonomische Moment sei das einzig bestimmende, so verwandelt er jenen Satz in eine nichtssagende, abstrakte, absurde Phrase.
5973	Gegen die Importmodelle aus England und den USA konnte der UIZIS-253 nicht bestehen, es blieb daher nur bei einem Prototypen.
5974	Auf diesen Armreif wurden die Eide abgelegt.
5975	Fördernd wirkte der Umstand, dass die Schaffenden als staatliche Angestellte nicht unter dem Druck des kommerziellen Erfolges standen.
5976	Iphofen verfügt über die normalen Organe einer Verwaltungsgemeinschaft.
5977	Spanien erlangte weitgehende Vorherrschaft in Italien, der Süden fiel ihm ganz zu.
5978	Nach ihrer Heirat 1987 trat sie unter dem Namen Andrea Lieder auf.
5979	Theoretisch dauert es unendlich lange, bis U(t)=Umax ist.
5980	Der Antisemitismus war einer der wichtigsten Bestandteile der nationalsozialistischen Ideologie, der die NS-Politik bestimmte.
5981	Es handelt sich hierbei um einen damals üblichen Sicherheitsfüllhalter aus Hartgummi mit einem roten Kappenkopf.
5982	Beim Ausbaggern eines Schleusenbeckens am Göta-Kanal wird eine Frauenleiche gefunden.
5983	Leijonborg war zwischen 1992 und 2004 mit der Parteikollegin Lotta Edholm verheiratet.
5984	Daraufhin wettet Billy, er wäre schlau genug, die Firmenleitung übernehmen zu können.
5985	Auf der Bühne galt sie als die bedeutendste Ibsen-Darstellerin ihrer Zeit.
5986	Im August 1962 begegneten die Hobbyfischer Richard Vincent und John Konefell angeblich dem Ungeheuer des Lake Manitoba.
5987	Im Jahre 1613 erreichte Kapitän John Saris mit seinem Schiff Clove Hirado.
5988	Ab 790 wurde das System in den Grenzprovinzen durch die kondei-Miliz abgelöst, die sich aus den Familien des Landadels rekrutierte.
5989	Sie unterschieden sich von den übrigen EC-135A durch modernere Elektronik und konnten zusätzlich als Funkrelais genutzt werden.
5990	Als Jauche bezeichnet man in erster Linie die flüssigen Exkremente (Harn) von Menschen und Tieren und Wasseranteilen in entsprechenden Auffangbecken (Jauchegruben).
5991	Der Hauptort Großweikersdorf liegt sowohl an der Horner Straße B4, über die nach 18 km die Donauuferautobahn A22 nach Wien und die Stockerauer Schnellstraße S5 nach Krems zu erreichen sind, als auch an der Franz-Josefs-Bahn.
5992	Im Jahre 1831 wurde er zum Oberpräsidenten der Provinz Pommern in Stettin berufen.
5993	Es wird vom Kulturwissenschaftlichen Institut in Essen und PD Dr. Friedrich Jaeger herausgegeben.
5994	Seit 2002 finden immer wieder Protestaktionen durch antifaschistische Gruppierungen statt, die dem Verein Geschichtsrevisionismus und Verherrlichung vorwerfen.
5995	Da sich aber ein Jahr nicht durch eine ganze Anzahl von Mondphasen teilen lässt, gerät ein Jahr in einem Mondkalender zu kurz oder zu lang.
5996	Bahya ibn Paquda lebte in Spanien in der zweiten Hälfte des 11. Jahrhunderts.
5997	Zuvor war Sonderburg heftig bombardiert und erheblich zerstört worden.
5998	Dieses Bauprojekt beinhaltet auch den Ausbau der stark befahrenen Straße zwischen Völkermarkt und der A 2 Anschlussstelle Völkermarkt West inklusive niveaufreiem Ausbau.
5999	Eine alte blinde Dame erzählt Papet von einem Brief, den seine lebenslange Liebe Florette an ihn geschrieben hatte, während er beim Militär in Afrika weilte.
6000	Für die Aufrechterhaltung der Erreichbarkeit des Stadtbahnhofs wurde vor Beginn der Arbeiten an der Stadtbahnbrücke eine separate Fußgängerbrücke erreichtet.
6001	Auf der zu untersuchenden Saite wird eine farbliche Markierung angebracht.
6002	Dieser Sport wird noch heute traditionell in Schweden vom "Yxkastareförbundet" ausgeübt, mit Meisterschaften für Männer und Frauen und einem ausführlichen Regelwerk.
6003	Das Bennington-Schlacht-Monument in Bennington (Stadt, Vermont).
6004	So konnte Werner Fechner besondere Einsichten in die Natur bei Ludwig Heck, Zoodirektor in Berlin, beim Ornithologen Pfarrer Otto Kleinschmidt und beim Botaniker Josef Friedrich Nicolaus Bornmüller gewinnen.
6005	Den Höhepunkt dieser Entwicklung stellt die Krönung Karls des Großen zum römischen Kaiser durch den Papst an Weihnachten des Jahres 800 dar.
6006	Die Grundidee ist folgende:
6007	Das TLF 16/25 verfügt über einen fest eingebauten Löschwassertank für 2400 l Wasser und eine fest eingebaute Feuerlöschkreiselpumpe.
6008	Diese Regelung traf auf starken Widerspruch seitens der Besucher, da viele von ihnen in erster Linie anreisen, um auf dem Zeltplatz zu feiern.
6009	Aber auch sein Nachfolger Albrecht I., diesmal wieder aus dem Hause Habsburg, unterhielt kein gutes Verhältnis zu den Reichsfürsten, besonders nicht zu den rheinischen Kurfürsten.
6010	Die private Ziegelei Löwy an der Löwygrube östlich des Laaer Waldes, der Pfeifenteich und der Butterteich sind Reste dieser Lehmgruben.
6011	Sein Grab befindet sich in Saint-Martial in Avignon.
6012	Das Orchestervorspiel stellt die labyrinthische Irrfahrt Parsifals dar, der zur Gralsburg zurück zu finden sucht.
6013	Auf vielen Brücken auch als Deckschicht.
6014	Als Vorwand zog man Major Dąbrowskis zunehmende Tuberkuloseerkrankung heran.
6015	Ein Paian (gr.: "Nothelfer"; oft auch Päan) ist ein feierlicher Gesang, der besonders dem griechischen Gott Apollon zu Ehren gesungen wurde, vor allem zum Kampf oder zur Feier eines Sieges.
6016	Willisau Stadt war bis zum 31. Dezember 2005 eine politische Gemeinde im Amt Willisau des Kantons Luzern in der Schweiz.
6017	Gegenüber der Yamaha XJ 650 war sie deutlich zierlicher gebaut, was durch ein, um 30 Kilogramm geringeres Gewicht zum Ausdruck kam.
6018	Diese Tabelle zeigt den Medaillenspiegel der Olympischen Winterspiele 1936.
6019	Besonders ist der wichtige Dämpfungsfaktor für die Anpassungsdämpfung bei der Schnittstelle vom Leistungsverstärker zum Lautsprecher zu beachten.
6020	Die Auszeichnungen behinderten den korrekten Sitz der immer zahlreicher werdenden persönlichen Ausrüstung und liefen zudem Gefahr, unbemerkt verloren zu gehen.
6021	Die Staubblätter sind ursprünglich zehnzählig und stehen in zwei Kreisen.
6022	Der Energiestoffwechsel alkaliphiler Organismen weist eine Besonderheit auf, da in ihren Zellen für ihre ATP-Synthase keinen Protonengradienten, sondern einen Na+-Gradienten verwenden.
6023	Es wurden drei Evakuierungszonen definiert.
6024	Um ihn existiert eine Staubscheibe, in welcher sich Planeten bzw. Monde bilden könnten.
6025	Sie umfassen das Rhizom und sind etwa 1 Zentimeter unterhalb der Blattbasis leicht bis stark geknickt.
6026	Die Harmonik als Teil der Musiktheorie beschäftigt sich mit den Eigenschaften gleichzeitig erklingender Töne.
6027	Die Flügel sind hellblau gefärbt und besitzen weiße Außenränder.
6028	Nach dem Scheitern der Koalition zwischen der UPM und der Labour Party am 2. Januar 1924 bildete er dann eine Minderheitsregierung bis zur Auflösung des Parlaments im April 1924.
6029	An den älteren Zweigen sitzen Kurztriebe, die nicht mehr als ein paar Millimeter im Jahr wachsen, und an denen die Blätter rosettig sitzen.
6030	Sie stehen zumindest teilweise auch auf den Märkten miteinander im Wettbewerb.
6031	Zukünftige Generationen in Nauru sollten vom Geld des NPRT leben können, aber es wurden Millionen wegen Fehlinvestitionen, Korruption, Spekulation an der Tokioter Börse und finanzieller Inkompetenz verloren.
6032	Noch am Anfang des 19. Jahrhunderts gab es in Ungarn mindestens 100.000 Tiere.
6033	Sie ist in der aktuellen Gruppenausstellung „Die Ausstellung wächst“ zu sehen.
6034	Die Blütenstiele sind bis zu 8 mm, die breit-eiförmigen Kelchblätter bis 5 mm lang.
6035	Es war vermutlich Vasall von Tabal.
6036	Es kommt ebenso im oberen Teil des Wappens der Verbandsgemeinde Zell vor, dessen unterer Teil drei silberne, goldgekrönte Löwen auf rotem Grund aus dem Wappen derer von Zandt in Merl zeigt.
6037	A Sunday in Kigali erhielt sechs Auszeichnungen.
6038	Das Ashanti-Hochland schließt sich nördlich an die Low Plains an.
6039	Ihrem Nachfolger Donald Rumsfeld hingegen wird die kompromisslose Umsetzung ihrer Ansätze zugeschrieben, die sich die Heeresleitung erst nach und nach zueigen machte.
6040	Sie ist eine Patin des Big-Brother-Awards Deutschland.
6041	In Großbritannien startete die Serie 2001 mit der Folge „A Great Deliverance“.
6042	Weitere Forschung in der historisch vergleichenden Sprachwissenschaft, Archäologie und Anthropologie wird diese Debatte hoffentlich bald entscheiden.
6043	Andererseits hat Jazzmusik bereits seit den 1930ern die Musik in zahlreichen Ländern Asien, Afrikas und Lateinamerikas verändert.
6044	Zu diesen Bauten wurde bereits ein Wettbewerb zur Detailgestaltung ausgelobt.
6045	Nachbargemeinden von Chevigney-lès-Vercel sind Vercel-Villedieu-le-Camp im Norden, Adam-lès-Vercel im Osten, Épenoy im Süden sowie Valdahon im Westen.
6046	Nach dem Überfall auf Polen wurde die Stadt Tuchel der im Altreich gültigen Deutschen Gemeindeordnung vom 30. Januar 1935 unterstellt, welche die Durchsetzung des Führerprinzips auf Gemeindeebene vorsah.
6047	Die schollenpflichtig gewordenen Bauern wurden mit zunehmenden Dienstpflichten für die Rittergüter belastet, und die Stärkung der obrigkeitlichen Stellung der Gutsherren drückten sie in die Untertänigkeit hinab.
6048	Monica Guerritore (* 5. Januar 1958 in Rom) ist eine italienische Schauspielerin.
6049	In Leipzig begann Friedrich List damit, für eine Enzyklopädie der Staatswissenschaften zu werben.
6050	Autor der meisten Folgen ist Ephraim Broschkowski, der redaktionell überwiegend von Britta Steffenhagen betreut wurde.
6051	Nachdem man die DevIL Dateien entpackt hat, lädt man sich hier die aktuellen "MingW Utilities" runter.
6052	Der Ort wurde 1325 als Niderhusen erstmals urkundlich erwähnt.
6053	Alle Versionen werden sich zudem in verschiedenen Details bezüglich des Designs unterscheiden.
6054	Ein ursprünglich vorgesehener zweiter Bauabschnitt sowie die Ergänzung des Baukörpers um einen Kongress-Saal wurden nicht ausgeführt.
6055	Wegen der Unberechenbarkeit der Ablaufleistung stellt der Kauf einer solchen Gebrauchtpolice allerdings ein hohes finanzielles Risiko dar.
6056	Das zentrale Gehege für Flusspferde besteht im Grunde aus einem großen naturnahen Wasserbecken und einer Landinsel in dessen Mitte.
6057	Reichstrainer Otto Nerz testete im August 1935 in der Sportschule Duisburg-Wedau in einem zweiwöchigen Lehrgang 60 Kandidaten für die Olympischen Sommerspiele 1936 in Berlin.
6058	Globe hat verschiedene Bedeutungen:
6059	Die Mission war wissenschaftlich und technisch höchst erfolgreich, es wurde die längste EVA-Zeit auf dem Mond verbracht, die größte Menge Mondgestein gesammelt und die größte Strecke mit dem Mondauto zurückgelegt.
6060	Bücken hat keine große verkehrstechnische Bedeutung.
6061	Die öffentliche Meinung in Großbritannien wie auch in Frankreich forderte das Ende aller Zugeständnisse gegenüber Hitlerdeutschland.
6062	Tony Woodcock spielte zwischen 1979 und 1982, sowie von 1986 bis 1988 130mal für den 1. FC Köln und erzielte 39 Tore.
6063	In keiner Region der EU arbeiteten mehr als 10% der Beschäftigten im Fischfang, oft sind die Hochburgen der Fischerei aber in strukturschwachen Gegenden mit wenig Möglichkeiten, Arbeit zu finden.
6064	Nach Ablauf einer Frist von drei Monaten trat gemäß § 12 Abs. 7 Satz 3 GenTG a. F eine Gesetzesfiktion ein.
6065	Ständiger strömender Regen kennzeichnet das allgemeinübliche Wetter dort.
6066	Nach einer kurzen Zwischenstation bei Glostrup IF wechselte er 1996 zu VV St. Truiden nach Belgien.
6067	Park-and-Ride Parkplätze stehen sowohl im Südwesten (Messepark) als auch im Norden (Riverside/Verteilerkreis) der Stadt zur Verfügung.
6068	Die Nebenblätter fallen nach der Blütezeit ab.
6069	Unter Bischof Biso von Paderborn (887-909) soll eine Delegation aus Sachsen die Gebeine erbeten und in das Damenstift Heerse (heute Neuenheerse) östlich von Paderborn überführt haben.
6070	Im Rahmen des Apollo-Programms bei Mission Apollo 9 musste man Kommandokapsel und Mondlandefähre im Funkverkehr unterscheiden können, so dass wieder Namen für Raumschiffe vergeben wurden.
6071	Die spanische Lösung wird außerdem vor allem bei den Bahnhöfen von Flughafenbahnen eingesetzt, so z. B. beim Aerotrain im Flughafen von Kuala Lumpur.
6072	Beide verliebten sich und heirateten acht Tage später.
6073	Eine andere Auswirkung der Neuregelung besteht darin, dass nunmehr auch die Pensionslasten haushaltsmäßig dem Ressort zugeordnet werden, dem das Personal zugeordnet ist.
6074	Zudem wurde er 1969 Dritter im Gesamtweltcup und Zweiter im Riesenslalom-Weltcup. 1972 konnte er die Abfahrt von Val-d'Isère für sich entscheiden.
6075	Die Dreifaltigkeitskirche ist der größte Kirchenbau aus fürsterzbischöflicher Zeit der inneren Rechtsstadt.
6076	Der Verfasser war selbst wohl kein Gesetzessprecher, eher ein rechtskundiger Bauer.
6077	Nachdem bereits vorher in Babylonien wie in Palästina Texte punktiert worden waren, schufen die Tiberienser das ausführlichste und gründlichste Punktationssystem, das sich schließlich durchsetzte.
6078	So schrieb Kurt Tucholsky unter dem Pseudonym „Peter Panter“ 1925 in der „Vossischen Zeitung“:
6079	Vom 29. November 1394 bis zur Teilung des Landes 1948 war sie die Hauptstadt ganz Koreas.
6080	In einer Rede stellte sie sich dort als ehemalige „Pressesprecherin des Demokratischen Aufbruchs“ und als Mitarbeiterin von de Maizière vor.
6081	Ab 1865 wurde auch das Schloss umgeformt, der Berliner Architekt Friedrich Hitzig erneuerte die Fassaden im Stil der Neorenaissance.
6082	Daher seien diese Reaktionen wesentlich schneller, als die Reaktion auf visuelle Reize, von denen die meisten andere Kampfkunstsysteme abhängig sind.
6083	Im März 1997 wurde das International Exchange Center als Forschungszentrum für Gastforscher eingerichtet.
6084	Streit im Uniklinikum vor dem Amtsgericht.
6085	Erst zu Beginn des 20. Jahrhunderts erinnerte man sich an die hervorragenden Charaktereigenschaften des Rottweilers.
6086	Abit wurde 1989 gegründet und entwickelte sich ab 1991 zum am schnellsten wachsenden Hauptplatinen-Hersteller mit mehr als 10.000.000 US$ Umsatz.
6087	Der flache, kegelförmige Hut ist weltweit ein Wahrzeichen für Vietnam und wird in der Tat fast von der gesamten Landbevölkerung getragen, während er in den großen Städten seltener zu sehen ist.
6088	Wiederum viele Jahrzehnte später erwirbt sie Lord Frederick Pope aus Oxford von den Zigeunern, als diese auf seinem Land lagern.
6089	Die Schulordnung bildet einen allgemeinen Verhaltenskodex für Lehrer und Schüler individuell für die Schule.
6090	Ihr wird unterstellt, dass sie hunderte Millionen Dollar an Schmiergeldern kassierte.
6091	Die NTR selbst bezieht ihre Zeit üblicherweise aus einem verbindlichen Zeitnormal, z.B. der GPS-Zeit.
6092	Die Blätter sind nie gleichmäßig am Stängel verteilt, sondern sind in endständigen Rosetten oder in quirlig am Stängel stehenden Rosetten angeordnet.
6093	In jüngeren Werken werden die Neuweltmäuse in drei Unterfamilien eingeteilt, die sich anhand der Morphologie des Penis und des Hinterfußes unterscheiden:
6094	Die Bedeutung des Namens ist Adler, Milan.
6095	Das französische Département Seine-Maritime hat 745 Gemeinden (frz. communes).
6096	Östlich dieser Straße liegt die Wüste Lop Nor an der tiefsten Stelle des Tarim-Beckens.
6097	Im Jahr 2000 wurde Abacus Recordings mit zwei Mitarbeitern in Hawthorne, Kalifornien gegründet.
6098	Eine zwischenzeitliche Spaltung der Schachwelt 1993 in zwei Verbände und zwei Weltmeister endet 2006 mit einem Vereinigungskampf zwischen dem Weltmeister der FIDE, Wesselin Topalow, und dem späteren Sieger Wladimir Kramnik.
6099	Dieser im weitesten Sinn soziale Charakter der Kirchenordnungen zeigt sich ebenso in den Vorschriften für die Armen- und Krankenfürsorge, für die Gefangenenseelsorge und in den Anweisungen für die Versorgung alter Mönche und Priester.
6100	Schutzobjekte können sein: Gebäude, Anlagen (wie Munitionslager oder KKW) oder Großfahrzeuge aller Art (Kriegsschiffe).
6101	Von 1900 bis 1919 war er Redakteur der Bremer Bürger-Zeitung.
6102	Nomadische Gemeinschaften in der äthiopisch-somalischen Grenzregion, die der Unterstützung der SNM verdächtigt wurden, wurden vertrieben.
6103	Einige – wahrscheinlich zehn – Albemarle wurden an die sowjetische Luftwaffe geliefert.
6104	Einige Produkte werden zusätzlich mit gesundheitsfördernden Eigenschaften beworben, so bietet Whiskas Snacks an, die das Zahnfleisch pflegen und das Ausscheiden von Haarbällen erleichtern sollen sowie mit Vitaminen angereichert sind.
6105	Beim aktuellen Album Perpetual hat Wolf schließlich alles alleine gemacht.
6106	Die Stadt selbst ließ er am Morgen des 26. Dezember um 8 Uhr in zwei Kolonnen angreifen.
6107	Anschließend feierte man ein Volksfest, das es noch bis heute gibt.
6108	Gängige Qualitäten im Drahtsektor sind CuZn2, CuZn15, CuZn30, CuZn37.
6109	Letztere ist auch für den letzten Erfolg des Vereins zuständig gewesen.
6110	Der einige Meter vor dem Piloten angebrachte Flügel diente zur Stabilisierung des Fluges um die Querachse.
6111	Mit der Einrichtung des Modellprojektes Arbeitsdorf 1942 wurde Vetter dorthin versetzt.
6112	Die nach den Brüdern Tiberius Sempronius Gracchus und Gaius Sempronius Gracchus benannte Gracchische Reform sollte die Grundbesitzverhältnisse reformieren und den ärmeren Schichten der Bevölkerung zu Land und Einkommen verhelfen.
6113	Von Vorteil ist dabei insbesondere das niedrige Eigengewicht des Holzes.
6114	Das Heimathaus (Staumühler Straße 70) ist ein für Hövelhof typisches Gebäude, das um die Jahrhundertwende errichtet worden ist.
6115	Sie wurde in den 1940er Jahren zum Star des lateinamerikanischen Films und wurde von Jean Cocteau, Diego Rivera und Leonora Carrington porträtiert.
6116	Dynamische und energetische Ursachen.
6117	Dies bedeutete zusätzlich weniger Miet- und Pachteinnahme aus West-Berlin.
6118	So könnten sie beispielsweise mit einer Schutzhaut überwachsen sein.
6119	Im Jahr 1991 promovierte er mit der Dissertationsschrift „Verordnete Lernfähigkeit?
6120	Mit den Statistiken werden alle spielerischen Aktionen eines Spielers auf einem Zentral-Server gespeichert, die auf einem offiziellen Ranked-Server ausgeführt werden.
6121	Nach einem abgebrochenen Psychologie-Studium arbeitet er bei einer Plattenfirma und einer Werbeagentur.
6122	Noch im selben Jahr wurde sie zur Präsidentin der Zentralen Frauenagitationskommission der Sozialdemokratischen Partei (SP) gewählt.
6123	Juli 1916: zur Ersatzbatterie des k.u.k.
6124	Nach dem Erfolg der kubanischen Revolution hatte Che Guevara hier seine Hauptquartier und seinen Amtssitz als oberster Ermittler der Revolution.
6125	Das Mordschloss unterscheidet sich von den anderen Fassungen in zwei besonders eindrucksvollen Dialogen: Auf der Kutschfahrt zum Schloss spricht der Mörder:
6126	Nach einem Überfall auf die US-Botschaft in Djakarta halten dort jetzt Suhadis Männer Dutzende von Zivilisten und Soldaten als Geiseln fest.
6127	Doch auch dort wurden viele Häuser zerstört und die Kämpfer zogen sich zurück.
6128	Eine Siedlung existierte an der Stelle der Stadt von jeher.
6129	Die Zukunft im Sozialstaat.
6130	Seit dem Jahr 2000 ist Dr. Hans Ottomeyer Generaldirektor des Deutschen Historischen Museums in Berlin, als Nachfolger von Christoph Stölzl.
6131	Dazu kam der von Land auf See driftende Qualm brennender Ölfässer am Strand, der den Amerikanern zusätzlich Deckung gab.
6132	Es macht also Sinn, dabei zu unterscheiden zwischen:
6133	Die Berechnungsvorschrift für jedes Pixel (x,y) lautet:
6134	Er wurde im Jahr 1019 in der heutigen bezirksfreien Stadt Yuncheng (südliche Provinz Shanxi) als Sohn einer wohlhabenden Familie geboren.
6135	In der Saison 2001/02 wechselte er für die zweite Saisonhälfte auf Leihbasis zu Rapid Bukarest.
6136	Ihr Wein galt als schwer, von eigentümlicher Würze und lange haltbar.
6137	Im Gartenbau unterscheidet man die Erzeuger-, Großhandel, Zwischenhandel und Einzelhandelsstufe.
6138	Bingel betonte in seiner Stellungnahme, dass die Elektroindustrie in der Rüstungswirtschaft eine Schüsselstellung einnehmen würde.
6139	Besonders hervorhebenswert ist auch der Song „Albatros“, mit einer epischen Länge von über acht Minuten.
6140	Die SVP bildet damals wie heute das Rückgrat der isolationistischen Kräfte der Schweiz.
6141	Nachweislich übernachteten unter anderem August der Starke bei seinen regelmäßigen Messeaufenthalten in Leipzig und der russische Zar Peter der Große im Jahre 1698 im Könighaus.
6142	Die oghusischen Stämme führten sich laut (zweifelhafter) Überlieferung im Wesentlichen auf die Söhne Oghus Khagans zurück.
6143	Die Braunauer Rundschau hat die Idee am 4. Mai 2000 vorgestellt:
6144	Den ersten Klavierunterricht erhielt der junge Rachmaninow mit vier Jahren von seiner Mutter, anschließend von einer Absolventin des Sankt Petersburger Konservatorium.
6145	Dieser lag nämlich im Westteil der Stadt in Kreuzberg und war fortan nicht mehr zu erreichen.
6146	Es ist weit verbreitet in Pflanzen und Tieren.
6147	Solche Verhaltensmuster sind meistens stabil und beziehen sich auf vielfältige Bereiche des Verhaltens und der psychologischen Funktionen.
6148	Er ist in seinem Hause Fürst.
6149	Als studierter Bergbauingenieur hatte er Patente für eine automatische Eisenbahn-Druckluftbremse und für die maschinelle Herstellung von Wellblechplatten angemeldet.
6150	Zagorakis wurde zum besten Spieler des Turniers gewählt und belegte bei der Wahl zu Europas Fußballer des Jahre Rang 5. 2006 beendete er seine Teamkarriere und gehört zu den besten Spielern Griechenlands aller Zeiten.
6151	Wie gesagt, die Beleuchtung langsam auf ca. 10 Stunden runterfahren, gleichzeitig die Temperatur auf Zimmertemperatur drosseln.
6152	Trotzdem gestaltet sich die Verfolgung als langwierig.
6153	Darüber hinaus kann der Harnstrahl gedreht oder gespalten sein.
6154	Sie tragen ihren Namen in Erinnerung an die Umwandlung der Hagia Sophia in eine Moschee nach der Eroberung Konstantinopels durch die muslimischen Türken.
6155	Die Mehrheit der Bevölkerung lebt von der Landwirtschaft.
6156	In unmittelbarer Nähe der Stadt Bordeaux wurden allein von 1908 bis 1981 238 Weingüter aufgegeben.
6157	Der Wasserspiegel des Speichers wird daher meist nicht so hoch über dem Versorgungsgebiet wie beim Erdhochbehälter gelegt und sein Fassungsraum wird kleiner gehalten.
6158	Der Geschwaderkommandeur Vizeadmiral Kraft absolvierte in der Helgoländer Bucht mit seinen Schlachtschiffen eine Übung.
6159	Beide Firmen gingen an ihren Auftrag unterschiedlich heran: während Kodak nach herkömmlicher Art arbeitete, wandte man in Connecticut mit laserunterstütztem Schleifen ein innovatives Verfahren an.
6160	Die Selbstbestäubung kann besonders für Pionierpflanzen, die durch Ferntransport verbreitet werden, von Vorteil sein.
6161	Diese wird als ganzheitlicher Lösungsansatz zur Bewältigung des Zeit- und Kostendruckes sowie dem Handling der Variantenvielfalt gesehen.
6162	Der „Schlangenpfad“ beim Schützenhaus am Ortsausgang Richtung Hausen stellt eine interessante Sehenswürdigkeit dar und wurde vom Naturschutzhaus in Zusammenarbeit mit der Unteren Naturschutzbehörde konzipiert und realisiert.
6163	Auf der Bühne des Hochofens wurde vorher aus Sand, Beton oder Ziegelsteinen eine Rinne geformt, um das flüssige Eisen in den so genannten „Fuchs“ laufen zu lassen.
6164	Band 2: Von der mittelalterlichen Kabbala zum Hasidismus.
6165	Hynde arbeitete zu Beginn der 1970er Jahre als Komponistin in den Vereinigten Staaten und Frankreich.
6166	Lebten 1855 erst 3.142 Menschen in der Stadt, so waren es 1890 bereits 50.000.
6167	Am 01.07.2007 war er wieder mit den Red Hot Chili Peppers in Hamburg auf der Bühne zu sehen, bei dem er beim End-Jam mitspielte.
6168	Da die Fortentwicklung unserer Gesellschaft dazu geführt hat, dass die Frau heute ein Lebensalter von 80 Jahren und mehr erreicht, ist eine Hormonersatztherapie von zunehmender Bedeutung.
6169	Am 10. November 1826 heiratete er seine Cousine Charlotte Napoléone Bonaparte (1802–1839) in Florenz.
6170	Es zeigt einen stilisierten Ziegenbock.
6171	DB 601 N und E nebst Varianten waren anfangs nur für Steig- und Kampfleistung (1020 bzw 1200 PS) freigegeben.
6172	Im letzten Spiel der Endrunde benötigte Favorit Brasilien, die vorher alle Spiele des Turnier hoch gewonnen hatten, nur ein Unentschieden gegen Uruguay, um Weltmeister zu werden.
6173	Alle Stifte bis auf einen gleichen sich exakt in ihrem Aussehen, ein Stift hat jedoch eine auffällig andere Farbe.
6174	Am 22. Februar 1997 waren die Renovierungsarbeiten in den Räumen und auf dem Außengelände abgeschlossen.
6175	Innerhalb der Anlage befindet sich eine romanische Basilika, die Ende des 12. Jahrhunderts erbaut wurde.
6176	Jarrko erreichte positive Matchbilanzen: 30-14 auf Hartplatz, 16-8 auf Sand, 5-3 auf Gras und 4-3 auf Teppich.
6177	Erst drei Jahre später, am 29. Januar 1998, gab es die nächste direkte Aktion im Internet.
6178	Ein Raum wurde vollkommen wie ein Garten ausgemalt.
6179	Er starb an 26. November 1885 in Madrid.
6180	Umgangssprachlich "hat Kultur", wer "kultiviert" ist, im Gegensatz zu "unkultiviert", "roh" oder "barbarisch".
6181	Durch den nordöstlichen Teil der Gemarkung verläuft die Bundesautobahn 1, direkt durch den Ort die Landesstraße 64.
6182	Durch den flachen Auftreffwinkel kann die Bahn nicht durch eine lokale Unebenheit der Strasse abgelenkt werden.
6183	Chris Boltendahl und Uwe Lulis nahmen mit den Neuzugängen Tomi Göttlich und Peter Breitenbach (Warhead)zunächst die EP Ride On – For Promotion Only auf.
6184	Bis zur nächsten Ligareform und der damit verbundenen Einführung der Regionalliga im Jahr 1960 hielten sich die Vigauner im Mittelfeld der Tabelle, danach spielte der SK Vigaun in der viertklassigen 1. Klasse Nord.
6185	Zu sehen war das beispielsweise bei den ersten Videos, die unaufwendig und mit spartanischer Ausstattung produziert wurden.
6186	Unter dem steilen Abhang der Stadt hatte man einen Kanal angelegt.
6187	Schon bald war er der beste tschechoslowakische Gewichtheber im Halbschwergewicht und wurde zu den Olympischen Spielen 1928 nach Amsterdam entsandt.
6188	Seit 1928 erschienen sie regelmäßig in mehreren, darunter auch einigen größeren Magazinen. 1931 arbeitete er als Ingenieur in einem Steinbruch.
6189	Er war fasziniert von den Möglichkeiten, übte unentwegt, erarbeitete unterschiedliche Techniken und erforschte die Einflussmöglichkeiten von Menschen.
6190	Jedoch gibt es auch Onlinedienste die zu einer bestimmten Domain einen aktuellen PageRank ermitteln können.
6191	Noch häufiger wurde man zur "Group of the Year" (sowohl Instrumental als auch Gesang) gekürt.
6192	Auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren und darüber kamen 94,20 Männer.
6193	Im gleichen Jahr wurde er Schulvikar in Bergerhof bei Waldbröl und 1868 Pfarrvikar in Alfter bei Bonn und 1880 auch Schulinspektor.
6194	Hier wird unter anderem auf die Charaktereigenschaften der Schüler und Studenten geachtet, ob sie wirklich charakterlich gefestigt sind Krabi Krabong auszuüben und weiter zu vermitteln.
6195	Zu demselben dient ein fotografische Negativ, welches auf der Bildseite mit Chromgelatine präpariert und dann rückseitig belichtet wird.
6196	Mycroft Holmes wird oft als mittelgroßer Mann mit abnehmendem Haaransatz und etwas kräftigerer Statur beschrieben.
6197	Von hier aus gelangt man auf einer Straße mit vielen Serpentinen nach Erice.
6198	Eine Reduktion auf das rein Materielle ist nicht möglich.
6199	Die Talsperre liegt am Südrand der Alpen, nördlich von Verona und östlich des Gardasees.
6200	Das Verkehrsmanagement bedient sich zur Erreichung seiner Ziele der modernen Digitaltechnik und baut auf folgenden Teilsystemen auf:
6201	Die Nord- und Ostküsten bei Qeqertat bieten ausgezeichnete Ansichten über die riesigen Eisberge und Gletscher.
6202	Bereits am 15. Oktober 2004 trat Berninghaus vom Amt des Vorstandssprechers der Rewe zurück - nach außen hin aus gesundheitlichen Gründen.
6203	Für Clint Eastwood war der Film eine willkommene Gelegenheit, Italien und Spanien kennenzulernen, und so sagte er für 15.000 Dollar zu.
6204	Da die Burg nach 1500 nicht mehr umgestaltet wurde, zeigt sie heute noch bestens ihren spätmittelalterlichen Charakter.
6205	Anders als in der Fußball-Bundesliga, entscheidet bei Punktegleichstand nicht sofort das Torverhältnis über die Platzierung, sondern die Ergebnisse der direkten Aufeinandertreffen der punktgleichen Teams.
6206	Die Berka starben im 19. Jahrhundert in Schweden und Sachsen aus.
6207	Viele Wörter, welche im Hochdeutschen einen Diphthong aufweisen, verfügen in den saarländischen an der entsprechenden Stelle einfach nur über einen Vokal.
6208	Auch nach damaligem Recht war er also unzurechnungsfähig und hätte nicht verurteilt werden dürfen.
6209	Für die Vorstellung, die Hochland-Clane hätten auf landwirtschaftlicher Basis ihren Lebensstandard halten und ihre Lebensart erhalten können, spricht wenig.
6210	Da versteht Anita, dass Maria Tony genauso liebt, wie sie Bernardo geliebt hat.
6211	In Dänemark, besonders aber in Schweden gibt es große bronzezeitliche Steinhügelgräber (Röse) und kleine (2-3 m) runde Steingräber. Einige sind kreisrund ummauert, wie die Trullhalsar auf Gotland, und sehen wie hochgelegte Beete aus.
6212	Diese Proteine unterscheiden sich jeweils nur durch kurze Domänen am C-Terminus, was jedoch einen grossen Einfluss auf ihre biologische Funktion hat und ihre Interaktion mit Heparan-Sulfaten und dem Ko-Rezeptor Neuropilin steuert.
6213	Während etwa die Schöpfergottheit des kanaanäischen Pantheons El problemlos mit JHWH identifiziert werden konnte (Gen 14,17f), wurden Fruchtbarkeits- und Astralgötter wie Baal, Astarte, Marduk u.a. als der eigenen Glaubensidentität fremd abgestoßen.
6214	Wer allerdings schon in den ersten Tagen der Aktion bestellte, hatte in diesem Sinne das Nachsehen.
6215	Auf dem Gebiet der heutigen Gemeinde Holzwickede befanden sich folgende Herrensitze: Haus Opherdicke in Opherdicke, Haus Dudenroth in Holzwickede, Haus Ruhr/Lappenhausen, Haus Vierbecke, Rittergut Hegeninghusen und Haus Linscheid in Hengsen.
6216	Zur Ansiedlung von böhmischen Exulanten wurden ab 1656 durch Caspar von Schönberg Waldflächen gerodet. 1659 wurde der Ort Kleinneuschönberg gegründet.
6217	Von 1653 bis 1656 war er Oberbefehlshaber der Schweizer Armee und führte 1653 die innerschweizerischen Truppen ("Luzerner Truppen") im Bauernkrieg.
6218	Der tiefste Punkt ist die Lenne an der Stadtgrenze zu Hagen-Hohenlimburg, die höchste Erhebung der Hilkenhohl bei Lössel.
6219	Sei die Krise nicht mehr abzuwenden, sollten verstärkt Moratorien und Insolvenzen zum Einsatz kommen, anstatt durch weitere Kredite die Krise aufzuschieben und letztendlich den nationalen Schuldenberg zu erhöhen.
6220	Silken Windsprites wurden in den 80. Jahren des 20. Jahrhunderts gezüchtet.
6221	Solms kehrte am 15. Mai 1845 nach Deutschland zurück, nachdem er von seinem Amtsnachfolger Otfried Hans Freiherr von Meusebach durch Zahlung von 10.000 US-$ freigekauft worden war.
6222	Sie sind verglast und mit einem bronzefarbenen Metallnetz verhängt.
6223	Die entwickelten Effekte und Erzähltechniken werden aber noch heute, auch in kommerziellen Filmen und der Werbung verwendet.
6224	Im Alter von acht Jahren begann er mit einer Kampfsportausbildung.
6225	Das Städtische Krankenhaus Heinsberg ist ein Krankenhaus der Grundversorgung.
6226	Sie kehrte erst zurück, nachdem Turgut Reis, der dies zu Recht als Meuterei und Verrat betrachtete, dies befahl.
6227	Sie wählten die sieben Rauten, die aussahen wie die Schilder der besiegten Ungarn.
6228	Er war bis Juli 2007 in der zweiten Amtszeit von Präsident John Agyekum Kufuor Vizeminister im Ministerium für Tourismus und für die Modernisierung der Hauptstadt von Minister Jacob Okanka Obetsebi-Lamptey.
6229	Barr assistierte Michael Epstein bei der Entdeckung des Epstein-Barr-Virus (EBV).
6230	Zwei Maschinen wurden an die Luftwaffenschule in Deblin zur Technikerschulung abgegeben.
6231	Wellington stammte aus verarmtem englisch-irischen Adel und war der dritte überlebende Sohn des Garret Wesley, des 1. Earl of Mornington.
6232	Zemlinskys Großvater, Anton Semlinsky, stammte aus einem katholischen Elternhaus des damals ungarischen Zsolna (heute Nordslowakei) und siedelte sich in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts im 2. Wiener Gemeindebezirk Leopoldstadt an.
6233	Seit der zweiten Hälfte der 1560er Jahre war von verschiedenen Seiten Druck auf den Khan der Krimtataren, Dewlet Giray (1512–1577), ausgeübt worden, um ihn zu einem Angriff auf den russischen Zaren Ivan IV. (1530–1584) zu bewegen.
6234	Grand Canyon Village liegt am U.S.
6235	Die Grundpreise liegen zwischen 30.000 und 35.000 €; mit Vollausstattung kommt das Topmodell auf über 42.000 €.
6236	Benannt wurde sie von dem deutschen Botaniker Hermann Wendland zu Ehren des belgischen Botanikers Ambroise Alexandre Verschaffelt.
6237	Die Dekoration in der Apsis der später hinzugefügten Marienkapelle ist von William Bougereau (1885-1889).
6238	Bereits in den frühen Morgenstunden wurde auf den Fliegerhorsten der im Süden von Großbritannien stationierten 8. US-Air Force 640 Langstreckenbomber und 782 Jagdflugzeuge startklar gemacht.
6239	Von der Freundschaft dem Verdienst 1788.
6240	Mitglied des Bundestages war sie vom 3. September 1993 bis zum Ende der 14. Legislaturperiode im Jahr 2002.
6241	Seit dem 23. März 2007 ist Vectron wieder börsennotiert, und zwar im Entry Standard der Deutschen Börse.
6242	Bei einem großen Brand im Jahre 1633 verbrannten im Dorf Kirche, Pfarrhof und 48 Häuser, die Pest forderte wieder ihre Opfer und der Dreissigjährige Krieg brachte Armut und Hungersnöte.
6243	Der Ernst-Jandl-Park ist ein kleiner Beserlpark auf der Wieden in Wien, Schlüsselgasse 4.
6244	Für die Fahrt nach Stuttgart wartete er die Herbstferien ab, konnte sie so als Wanderung auf der Schwäbischen Alb tarnen.
6245	Nach dem ursprünglichen Modus (Sieger S1 - Sieger S4 und Sieger S2 - Sieger S3) hätten FC Santos gegen Cúcuta und Grêmio gegen Boca Juniors antreten müssen.
6246	Das Magiesystem ist mit nur drei Arten von Magie und jeweils vier Zaubern ebenfalls sehr simpel gehalten.
6247	In den 1980er-Jahren wurden weit über 350 H0-Modelleisenbahnfahrzeuge nach internationalen Vorbildern hergestellt.
6248	Das Gemeindegebiet umfasst eine Fläche von 7 km², die Einwohnerdichte beträgt circa 247 Einwohner/km².
6249	Sie gab u. a. die chemische Fachzeitschrift "Berichte der Deutschen Chemischen Gesellschaft" heraus, die unter wechselnden Namen bis heute fortbesteht.
6250	Die Kurzschwanz-Zwerghamster (Phodopus) sind eine Gattung der Hamster.
6251	Die Thermodynamik beschreibt Beziehungen zwischen verschiedenen Energieformen und beantwortet die Frage, ob, unter welchen Bedingungen und in welchem Umfang eine Umsetzung der beteiligten Stoffe abläuft.
6252	Der Lokalsender erreichte bei der E.M.A. 2007 I täglich 34,9 % der Hörer im Hochsauerlandkreis.
6253	Außerdem ist die ungarische Sprache anerkannte Minderheitensprache in Österreich, Kroatien und der Slowakei.
6254	Auch wenn aufgrund der schlechten Performance keine Turingmaschine praktische Anwendung finden wird, so sind Turingmaschinen doch bis zum heutigen Tag Schwerpunkt der theoretischen Informatik.
6255	Die Einwanderungswelle 1880–1930 verstärkte die Dominanz des Litoral und besonders von Stadt und Provinz Buenos Aires zusätzlich, da sich der Großteil der Einwanderer in dieser Gegend niederließen.
6256	Zur Reform des Gottesdienstes und der Agende", die eine zweite Phase der Agendenreform einläutete.
6257	Das Teleskop besteht aus einem 0,85 m großen Hauptspiegel und einem kleineren zweiten Spiegel aus Beryllium.
6258	Akademisch betriebene Philosophie lehnte Brouwer ab.
6259	Österreich suchte durch Schutzzölle den Deutschen Zollverein zu schwächen.
6260	Spieler empfinden sie als nützlich, da sie zur Erklärung, warum Spieler am Rollenspiel teilnehmen, verwendet werden kann.
6261	Die zugehörigen Kabel beinhalten bis zu 100 solcher Bändchen, d. h. bis zu 1200 Glasfasern.
6262	Sie stellt einen mit Schleimhaut ausgekleideten Hohlraum im Stirnbein (Os frontale) dar, der mit dem mittleren Nasengang („Sinusgang“) der Nasenhöhle in Verbindung steht.
6263	Die erste DS hatte 1911 cm³ Hubraum, 75 SAE-PS (ca. 56 kW) Leistung und erreichte eine Spitzengeschwindigkeit von 140 km/h. Spätere Spitzenmodelle erreichen über 185 km/h.
6264	Die Verteilung der Briefe erfolgt meistens in zwei Stufen, der Vorverteilung und der Feinverteilung.
6265	Ende des Zweiten Weltkrieges war die Frankfurter Stadtbibliothek im Mitwitzer Wasserschloss ausgelagert.
6266	Um diese Taktik erfolgreich umzusetzen, war es nötig, eine hohe Anzahl an Panzern in der jeweiligen Hauptkampfrichtung zu konzentrieren.
6267	Eine Frage erwartet eine Antwort, ein Kompliment eine Reaktion auf das Kompliment, ein Gruß einen entsprechenden Gegengruß, ein Vorschlag erwartet die Annahme oder Verwerfung des Vorschlages.
6268	Das Dorf hat knapp 400 Einwohner und liegt 145 Meter über NN.
6269	Gewaltsame Übergriffe auf Homosexuelle gibt es praktisch nicht.
6270	Bei diesen Versuchen wurden unter anderem Affen über einen sehr langen Zeitraum überhöhte Dosen Rauch über spezielle Atemmasken verabreicht.
6271	Ebenso wird im Werk Woking der Supersportwagen Mercedes-Benz SLR McLaren hergestellt.
6272	Am 5. Juni 1916 wollte der britische Kriegsminister, Lord Horatio Herbert Kitchener, an Bord des Panzerkreuzers HMS Hampshire nach Archangelsk fahren, um mit Russland wichtige Verhandlungen zu führen.
6273	Um sicherzustellen, dass die Jungvögel ausreichend proteinreiches Futter erhalten, wurden in den 1950er Jahren von japanischen Züchtern die Eierhirse entwickelt.
6274	Wichtig dabei ist, dass es keine vergleichbare Entwicklung wie in den Städten gab.
6275	Der Professor stellt sich vor und zu seiner großen Überraschung kennt seine Exzellenz ihn bereits, er behauptet er hätte sein Buch über Fledermäuse gelesen und hätte sofort familiäre Gefühle für diese Wesen bekommen.
6276	Schock mit Sex hoch drei!
6277	Die Mehrheit der Abstimmenden sprach sich gegen einen Verkauf aus.
6278	Vom Mädelejoch an steigt der Weg ins Lechtal ab nach Holzgau.
6279	Die Zahlen lauten 4, 3, 1, 4 und 2.
6280	In jedem Fall - also auch bei Einschaltung einer Drittstelle - muss eine EG-Konformitätserklärung (in der Regel) durch den Hersteller ausgestellt werden.
6281	Schon als Kind interessierte er sich für Motoren und Maschinen.
6282	Sie sind meistens unauffällig braun oder grau gefärbt und leben meistens in Uferhabitaten im Schilf.
6283	Eine weitere Burgstätte ist am Ostende der Langwurt nachweisbar.
6284	Pelham ist eine US-amerikanische Stadt in Alabama im Shelby County.
6285	Sie waren überwiegend mit 16-Zylinder-V-Benzinmotoren von Packard ausgestattet und mit vier Torpedorohren sowie verschiedenen Maschinenkanonen und Wasserbomben bewaffnet.
6286	Das Hauptinteresse der Gruppe galt der Proteinchemie, insbesondere der des Insulins.
6287	Aufgrund einer Legende, die erzählt, dass die Gottesmutter auf dem Weg von Einsiedeln nach St. Gerold bei dieser Eibe Rast gemacht habe, sprach man der Rinde des Baumes heilende Wirkung bei allerlei Krankheiten zu.
6288	In einem Güterverzeichnis des Klosters Ellwangen aus dem Jahr 1136 ist Abtsgmünd mit dem Namen Gemunden erwähnt.
6289	Von hier aus unternahm er große Forschungsreisen an die Ufer des Kaspischen Meers und in den Kaukasus.
6290	Nach seinem Tod wurde die Predigtensammlung 1887 noch mit dem kleinen Zusatzband „Ordinationstaler og Prædikener“ ergänzt und gehörte seinerzeit zu den meist gelesenen Andachtsbüchern in Dänemark.
6291	Ein in Betrieb befindlicher Stromrichtertransformator erzeugt ein wesentlich "kernigeres" Geräusch als ein normaler Drehstromtransformator.
6292	Von Freunden verabschieden sich rund 15 Prozent mit auf Wiedersehen, was um 1965 noch 54 Prozent taten.
6293	Um 1637 erhielten die Abenaki wahrscheinlich von Händlern aus Boston ihre ersten Feuerwaffen.
6294	Die mit Abstand größte Agglomeration in Russland ist Moskau mit einer Einwohnerzahl von 14.520.800 (Stand 1. Januar 2006).
6295	Der Miliz-Stabsadjutant ist ein Stabsmitarbeiter auf Stufe Bataillon/Abteilung und Fachvorgesetzter der Hauptfeldweibel.
6296	Die Verzierungen wurden tief eingestochen, um sie mit einer kalkhaltigen weißen Paste zu füllen.
6297	Corps und den Bezirk Harpers Ferry in West Virginia.
6298	Unter schwierigen Bedingungen mit einfachsten Mitteln errichtet, wurde das Fort mehrfach ausgebaut, bevor im Amerikanischen Bürgerkrieg eine neue befestigte Stellung rund eineinhalb Kilometer entfernt bezogen wurde.
6299	Möglicherweise basiert der irische Name allerdings auf einem früheren keltischen Namen, der dann als Patricius anglisiert wurde (Hanks/Hodges 262).
6300	Für seine Tätigkeit erhielt er den Kulturpreis des Kantons Bern und die Externe Medaille der Burgergemeinde Bern.
6301	Der Schwarzwald-Baar-Kreis unterhält eine Kreispartnerschaft mit dem Komitat Bács-Kiskun in Ungarn.
6302	Im 17. Jahrhundert lösten dann Großbritannien und Frankreich Spanien und Portugal endgültig als Weltmächte ab.
6303	In einer Debatte debattieren jeweils vier Debattanten zu einem Thema, zu dem klar eine Pro- oder Kontra-Position übernommen werden muss (jeweils zwei Pro und zwei Kontra).
6304	In neuerer Zeit waren im deutschsprachigen Raum insbesondere Jörn Rüsens 'Grundzüge einer Historik' einflussreich.
6305	Sie spielt die Ehefrau von Montgomery Clift, der in Alabama in den 1930er Jahren das notwendige Land, der von der Depression gebeutelten Leute aufkaufen soll, damit ein Fluss umgeleitet werden kann.
6306	Das höchste bekannte Alter eines Tieres in menschlicher Obhut betrug 32 Jahre, in freier Natur ist die Lebenserwartung sicherlich niederiger.
6307	Kontrovers diskutiert wurde Plattform vor allem wegen der vom Protagonisten vertretenen Thesen zu den Themen Sextourismus und Islamismus.
6308	Ein Überblick vom Attizismus-Asianismus-Streit bis zur 'Querelle des Anciens et des Modernes'.
6309	Schließlich besiegen Bill und Ted ihre Doppelgänger mit der Hilfe der Ausserirdischen (die hinterher zu „Einem“ mutieren) und dem Tod.
6310	Der Abschnitt von Voss nach Myrdal wurde 1906 eröffnet, die gesamte Strecke wurde am 27. November 1909 für den Personenverkehr freigegeben.
6311	Ziel ihrer Spionage war jeder, der die Politik der Regierung kritisierte oder den Frieden befürwortete.
6312	Am Schluss des zehn Minuten langen Stückes werden noch die Namen von Freunden und ihm nahe stehenden Institutionen genannt.
6313	Die Band wollte einen ruhigen Blues schaffen und sich von dem standardisierten lauten, Schlagzeug enthaltenden, schrillen Blues weg bewegen.
6314	Im Wasserbau wird auch die hydraulische Wirkung oberirdischer Pflanzenzeile (Verwirbelung des Wassers) zum Schutz vor Erosion ausgenutzt.
6315	Wiktionarys enthalten die Möglichkeit, Audiodateien zur Aussprache einzubinden.
6316	Für die sehr langen und kräftigen Fühler ist eine solide Verankerung in der Kopfkapsel der Käfer und eine entsprechende Muskulatur für die Bewegung der Fühler notwendig.
6317	Richard Payne Knight ist aufgrund seiner archäologischen und ästhetischen Schriften bekannt geworden.
6318	Der Wagen wurde im Jahr 2003 auf der IAA in Frankfurt als Prototyp erstmals vorgestellt.
6319	Ihre Ritter entschieden sich, von den Pferden abzusteigen und zu Fuß zu kämpfen.
6320	Alle EuroCity und ÖBB-EuroCity sowie einige wenige InterCity führen einen Speisewagen; in den restlichen InterCity gibt es dagegen nur noch kleine Snacks und Getränke von der Minibar.
6321	"Mellow My Mind" und "Roll Another Number (For The Road)" hat Neil Young unter starkem Alkoholeinfluss in seinem Privatstudio aufgenommen.
6322	Anschließend absolvierte er von 1917 bis 1921 eine Lehre als Schriftsetzer bei der Druckerei Carl Ritter in Wiesbaden.
6323	Die Juan Sebastián de Elcano ist ein Viermastrahschoner aus Stahl und das offizielle Segelschulschiff der spanischen Marine.
6324	Von Kindesbeinen an wurden die Polynesier in die Aufführung dieser Tänze und Lieder eingebunden.
6325	Ludwig von Boineburg erhielt vom Grafen Wilhelm von Henneberg Lehen zu Weilar.
6326	Bei modernen Geräten werden dazu ausschließlich geritzte Gitter verwendet, die das einfallende Licht beugen.
6327	Im Rahmen der Kooperation zwischen den Ruhrtalzechen der Essener Steinkohlenbergwerke AG waren die Schachtanlagen mittlerweile durch Verbindungsstrecken miteinander zusammengeschlossen worden.
6328	Die Bauherrschaft übernimmt dabei das Eidgenössische Departement für Verteidigung, Bevölkerungsschutz und Sport (VBS).
6329	Danach begann seine Reise durch die NHL.
6330	Im Jahre 1821 nahm er am Aufstand der Griechen gegen das Osmanische Reich teil.
6331	Mit der Flugbootkombination Short Mayo war ab 1937 in England für Transatlantikflüge experimentiert worden.
6332	Wie ihre Mutter war sie aber auch sehr fromm und förderte Orden und Wallfahrten.
6333	Das Haufendorf erstreckt sich auf einer Kuppe auf dem Hochplateau, das am Jurafuss liegt, im Waadtländer Mittelland.
6334	Das Ericsson T10s ist ein GSM-Mobiltelefon und kam ca. 1997 auf den Markt.
6335	Erst mit der Haskala, den zunehmenden Rechten jüdischer Bürgerinnen und Bürger und der Assimilation beginnen die Juden, ebenso prunkvolle Grabstätten zu errichten, wie es auch von christlichen Friedhöfen dieser Zeit bekannt ist.
6336	Sämtliche freiwerdende Energie stammt aus einer als „Kern“ bezeichneten Zone im Innern der Sonne.
6337	Pro Triebgestell sind vier Sandkästen vorhanden.
6338	Von Glasersfeld verknüpfte 1974 erstmalig das Wort „radikal“ mit der genetischen Erkenntnistheorie von Jean Piaget.
6339	Die Matabele hatten 1896 keine Religion, die über die Ahnenverehrung hinaus ging.
6340	Nach einer Tragzeit von etwa 13 Monaten begeben sich die Weibchen zur Geburt in flache Gewässer.
6341	Das Robert-Bosch-Krankenhaus (RBK) auf dem Burgholzhof in Stuttgart ist ein Stiftungskrankenhaus, das auf eine private Initiative Robert Boschs aus dem Jahr 1936 zurückgeht.
6342	Er verkaufte die Moka Express persönlich vor allem an Markt- und ähnlichen Ständen.
6343	Das Mädcheninternat wurde im September 2005 nach einjähriger Bauzeit auf den ehemaligen Obstwiesen gegenüber der Schule durch das Architektenbüro Pilhatsch & Partner fertig gestellt.
6344	In Kaiserslautern gibt es insgesamt 36 allgemein-, berufs- und weiterbildende Schulen aller Schultypen, die von über 20.000 Schülern besucht werden.
6345	Auch beim Legen kann man eine Kugel kontern, vor allem wenn die gelegte Kugel mit viel Tempo gelegt wird.
6346	Die Reihenfolge, in der Hindernisse benutzt werden, ist nicht festgelegt.
6347	Zu Ostern 1872 wurde es Städtisches Gymnasium.
6348	Da viele Autoren jedoch ihre persönlichen Erfahrungen in ihre Bücher einfließen lassen, können durch diese einige Rückschlüsse auf die Autorin gezogen werden.
6349	In der Mitte des 9. Jahrhunderts begann Abdallah al-Akbar mit der Mission für seine ismailitische Lehre.
6350	Weiß beherrscht alle Felder um den schwarzen König außer g2 (f4 durch den Lb8 entlang b8(-a7-h6)-f4, g3 durch den Sa2).
6351	Als besonders auffällig sind auch die liebevoll gestalteten Initialen in Form von verschlungenen Tierfiguren zu erwähnen.
6352	Beispiele für die politisch motivierte Zensur sind Kritik an der Regierung, an Politikern, am politischen Handeln oder an der Staatsform.
6353	Die Regenwalder Kleinbahnen AG führten ihre erste Verbindung von Labes nach Meesow, wo sie sich nach Daber und Sallmow verzweigte; von dieser Station ging es 1907 bis Regenwalde Nord weiter >113.m+m²<.
6354	Bei PHP ist Smarty weit verbreitet, hat aber die Eigenentwicklungen und andere Template Engines nicht vom Markt verdrängt.
6355	Sarkissjan erzielte 10 Punkte aus 13 Partien, wobei er eine Turnierleistung („Performance“) von 2736 Elo-Punkten erreichte.
6356	Manchmal erfolgt die Verpuppung aber schon im Sommer.
6357	Zwischen 1949 und 1979 war Guangzhou bei weitem die wirtschaftlich führende Stadt des Gebiets.
6358	Der Ortsname bedeutet: "über dem Wasser" (der Gersprenz).
6359	"Die dritte Strömung der türkischen Linken war die sogenannte "unabhängige" Linke, deren Führung aus der Guerillabewegung (THKP-C-Gruppe) kam, und die im Laufe der 70er Jahre unterschiedliche Veränderungen durchlief.
6360	Eine ähnliche Variante ist die Westfälische Hochzeitssuppe, die traditionell aus Rindfleisch (Tafelspitz) zubereitet wird.
6361	Bei der Halleneuropameisterschaft 1976 in München gewann sie Bronze im 60-Meter-Lauf.
6362	Anschließend promovierte er und arbeitete als Verwaltungsjurist in Bonn und in Bremen.
6363	Im allgemeinen werden zu Beginn die Kernbrennstoffe und kontaminierte Flüssigkeiten entfernt, dann wird die Reaktorsektion vom Rest des Rumpfes getrennt.
6364	Jeweils einen zum Reisen, zum Vergessen, zum Erinnern und zum Auskundschaften.
6365	Die Kirche des Ortes war vermutlich schon im 7. Jahrhundert vorhanden und wurde auf den Resten des römischen Gutshofes erbaut.
6366	Der Ort liegt direkt an der Eider.
6367	Immobilienbesitz des Unternehmens besteht vorrangig aus Privatgebäuden während die Vermögensverwaltung sich auf Hotelprojekte und Golfplätze spezialisiert hat.
6368	Ebenso bieten Dokufiktionen große Möglichkeiten, eine Geschichte zu erzählen, da alle gezeigten Szenen nach Wunsch des Regisseurs frei gestaltbar sind.
6369	Sie sind keineswegs mit den Ökozonen gleichzusetzen: So enthält etwa das gut abgrenzbare Florenreich der Neotropis unterschiedliche Ökozonen von den feuchten Tropen bis zu temperaten Steppen.
6370	Ein Toningenieur schnitt das Lied daraufhin aus dem Medley heraus.
6371	Im Januar 2006 übernahm er den Job von Allan Simonsen, und versucht nun an seine Erfolge als Spieler anzuknüpfen.
6372	Später besprach er mit ihnen die Motivation der Filmcharaktere und spielte ein paar komplexere Szenen nach, die in Mean Creek vorkommen sollten.
6373	Freytag von Loringhoven war 1944/45 Adjutant bei den Generalstabschefs des Heeres Heinz Guderian und Hans Krebs. 1943 war er mit einer der letzten Maschinen aus dem Kessel von Stalingrad ausgeflogen worden.
6374	Später heiratete sie ihren Trainer Simon Gillett.
6375	Aus diesem Grund wird bei den meisten Autogasanlagen erst ab ca. 30 °C Kühlwassertemperatur auf Gas umgeschaltet, um ein Vereisen der Gasanlage bei niedrigen Außentemperaturen zu verhindern.
6376	Als solches hielt er Vorlesungen über die Loci communes von Melanchthon.
6377	Diese Gliederung folgt im wesentlichen der Darstellungsweise in Numbers Buch.
6378	Als Mitglied der Kirchenverwaltung unterrichtet der Kirchenpfleger dieses Gremium über alle weltlichen Angelegenheiten der jeweiligen Kirchenstiftung.
6379	Seit 1. Januar 1978 ist die Firma "Fiberglas Technik GmbH" alleiniger Lizenznehmer für Deutschland.
6380	Dennoch machte sich der Verein auf die Suche nach einem Fusionspartner, führte insbesondere Gespräche mit der Wiener Austria.
6381	In den Jahren um 1940 fanden noch 1.289 Hinrichtungen statt, zehn Jahre später waren es noch 715 und die Zahl fiel weiter auf 191 von 1960 bis 1972.
6382	Zusammen mit der Sängerin Laurie Gill (* 18. Juli 1964 in Montreal) nahm er 1983 unter dem Projektnamen Trans-X das Album Living On Video auf.
6383	Aus diesem Grund beschwerten sich die Taxifahrer heftig. 1969 wurde deshalb die Trennscheibenverordnung wieder aufgehoben.
6384	Kalender dienen dabei einfach der Übersicht, als Dekoration, oder als Memorandum (Merkheft) – Terminkalender, Veranstaltungskalender, Astronomischer Kalender (Ephemeriden) – oder als Memoire (Tagebuch).
6385	Das Polizistengehalt ist niedrig, weswegen die brasilianische Polizei als besonders anfällig für Korruption gilt.
6386	Schemm baute die Organisation zielstrebig auf.
6387	Dabei kommen sie immer wieder neuen Gaunern, die das schnelle Geld machen möchten, auf die Spur.
6388	Übersetzt und mit Erläuterungen versehen von Karl Simrock.
6389	Es ist offensichtlich, dass er den Rationalismus in einem Maß in die Religion gebracht hat, das kaum noch mit seiner Position als Priester der Anglikanischen Kirche vereinbar ist.
6390	Nach einer Kabinettsumbbildung werden zwei Abgeordnete der RF am 16. April 1982 zu Ministern ernannt.
6391	Wegen ihrer fast fotografischen Abbildungstreue zählen die frühen, in Brasilien entstandenen Werke heute zu wichtigen Bildzeugnissen dieser Epoche.
6392	Sie wollten damit einerseits den Reichtum und die Macht ihres Ordens eindrucksvoll unter Beweis stellen und andererseits für die Schutzheilige von Paris einen angemesseneren Ort der Verehrung schaffen.
6393	Als Fahrzeuge stehen insgesamt 24 Regio-Shuttle RS1 zur Verfügung, von denen sechs Fahrzeuge im Juni 2005 geliefert wurden.
6394	Die Liste der Wappen in Sardinien zeigt die Wappen der Provinzen der autonomen Region Sardinien der Republik Italien.
6395	Eine Übertragung liegt vor, wenn jemand Erwartungen (z. B. Rollenerwartungen), Wünsche, Befürchtungen oder Vorstellungen, die sich in früheren wichtigen Beziehungen gebildet haben, an das Verhalten oder die Eigenschaften anderer Personen richtet.
6396	Jener Mann wird nicht in allen Quellen näher bezeichnet, die wichtigste Quelle, Origenes Contra Celsus nennt jedoch konkret den Namen des römischen Soldaten Panthera.
6397	Seine Küche wird als regional geprägte, kreative Gourmetküche beschrieben.
6398	MacDonald behauptet, das die Neokonservativen, ähnlich Sigmund Freuds Psychoanalyse und dem Marxismus, Argumente benutzen, die eher Nicht-Juden denn explizit jüdische Interessen ansprechen.
6399	Mit einem Buskonvoi fuhren Marcos und andere Führer des EZLN aus Chiapas nach Mexiko-Stadt ("Zapatour"), über die Stationen von Zapatas siegreichem Feldzug von 1917.
6400	Die Bundesminister können mit einem Misstrauensvotum des Nationalrats entlassen werden.
6401	Und das alte Backeshaus, das zwischenzeitlich in eine Bücherei umgewandelt worden ist.
6402	Nummern wie 10000032121928 werden nicht vergeben.
6403	(Wie berichted wurde das Stück inspiriert durch eine Moderne Sage.)
6404	Auch die Überreste der gesprengten Stollmühle, etwas oberhalb der Eisenhütte, versanken im See.
6405	Als solcher wurde er noch vor Beginn des Weltkrieges zum Korvettenkapitän befördert.
6406	Am 21. Dezember 1971 verkaufte Prinzessin Theresa von Fürstenberg für 150.000 DM die Burg an das Deutsche Jugendherbergswerk, Sektion Schwaben.
6407	Während Ludwig Erhard noch vermutete, das Sozialsystem würde mit steigendem Wohlstand mehr und mehr überflüssig werden, zeigte sich mit dem Wirtschaftswunder, dass mit sinkender Not der Bedarf nach einem umfassenden Sozialsystem sogar anwuchs.
6408	Dies gelang ihm auch, und er zog mit der gestohlenen Herde davon.
6409	Danach arbeitet sie als Grafikerin in Zürich und Birmensdorf.
6410	Hisao Kurosawa (jap. 黒澤久雄, Kurosawa Hisao, * 20. Dezember 1945 in Japan) ist ein japanischer Filmproduzent und der Sohn des legendären Regisseurs Akira Kurosawa.
6411	Diese Verordnung gilt für alle Internetauftritte sowie alle öffentlich zugänglichen Intranetangebote von Behörden der Bundesverwaltung (§ 1).
6412	Die Detached-Eddy Simulation (DES) ist ein Verfahren zur numerischen Lösung dreidimensionaler Strömungsmodelle.
6413	Präsident ist seit 1991 Wiener Rechtsanwalt Dr. Helmut Graupner.
6414	Bis 1982 trugen ihn die Ford-Modelle der Mittelklasse.
6415	Bis 2002 befand sich hier ein kleines Skigebiet, das allerdings zum Schutz von Natur- und Wasser aufgelassen wurde.
6416	Sein Engagement endete schließlich mit einer Niederlage gegen die Vereinigten Arabischen Emirate, wodurch die Qualifikation für das olympische Fußballturnier in Athen misslang.
6417	Durch die Verbesserung der Artillerie- und Torpedowaffen waren Ungeschützte Kreuzer nach 1900 nicht mal mehr für den Auslandsdienst geeignet.
6418	Nach dem Tod seines Nachfolgers, Herzog Albrecht Friedrichs, im Jahr 1618 kam das Herzogtum Preußen in Personalunion zu Kurbrandenburg.
6419	Er reiste nach China um beim Sturz der Qing-Dynastie mitzuwirken.
6420	Binkert gelang beim Rückspiel am 23. November 1955 in Saarbrücken gegen den AC Mailand in der 32.
6421	Als bedeutungsunterscheidendes Merkmal spielt die korrekte Betonung eines Wortes eine sehr viel größere Bedeutung als in romanischen oder germanischen Sprachen, da sie nicht durch Lautregeln automatisch auf eine bestimmte Silbe des Wortes fällt.
6422	Die damals Angeklagten seien in ihrer Verteidigung nicht behindert worden.
6423	Vor allem aber gilt er als wichtigster zeitgenössischer Vertreter der Bildwirkerei, die er durch seine Begeisterung, Inspiration und Schaffensfreude in enger Zusammenarbeit mit der Aubusson-Manufaktur neu belebte.
6424	Zwischen 1958 und 1988 betrieb die Friedrich Deckel AG in Holzkirchen eine Fabrik für Werkzeugmaschinen.
6425	Umsonst bot der Wiener Hof alles auf, den wichtigen Platz zu retten.
6426	Muan (Muan-gun) ist ein Landkreis in der Provinz Jeollanam-do in Südkorea.
6427	Der gelernte Setzer war ein Sohn des DDR-Präsidenten Wilhelm Pieck.
6428	Der einfache Stängel ist wachsgelb.
6429	Außerdem war Harald Bohr auch ein ausgezeichneter Fußballspieler und mehrfacher Nationalspieler.
6430	Wenige Arten leben oberirdisch unter Laubschichten.
6431	Danach studierte sie an der Universität Gießen Erziehungswissenschaften, Soziologie und Psychologie.
6432	Im Januar 2006 hat Disney Pixar übernommen.
6433	Das Viermastvollschiff hat an dritter Position den „Achtermast“ (oder „Hauptmast“, nie „Mittelmast“ (wegen der geraden Mastzahl)) und an vierter den „Kreuzmast“.
6434	Marco erkennt zufällig seinen alten Schulkameraden Erek wieder, kann jedoch an diesem mit seiner Hundenase keinerlei Geruch wahrnehmen, wogegen diese Nase bei anderen Menschen sogar bestimmte Parfum-Sorten unterscheiden kann.
6435	Wichtig ist ihr dabei jedoch, dass eine Pakt-Reform nicht zu grundsätzlich höherer Neuverschuldung im Euroraum führen darf.
6436	Felix kann es kaum erwarten und läuft zu ihr, nachdem er die Nachricht erhalten, wo sie sich befindet.
6437	Österreich wurde jedoch ab September 1947 ein Beobachter am Hauptsitz der UNO in New York gewährt, und ab Juni 1953 eine ganze Beobachtermission.
6438	Möglicherweise spielt das Bürzeldrüsensekret auch im Vitaminhaushalt eine Rolle, indem es Vitamin-D Vorstufen enthält. Die Hauptlipidkomponente ist ein Diester-Wachs.
6439	Mittlerweile arbeitet sie beim Parteivorstand der SPD im Willy-Brandt-Haus in Berlin.
6440	Ihre Tracht wurde aus Baumwolle gewebt, und sie waren als gute Goldschmiede bekannt.
6441	Als Bauherr, Kunstmäzen und Förderer der humanistischen Bewegung leistete Nikolaus V. außerordentliches.
6442	In den Kampfpausen wurde versucht, die Seile zu spannen, aber Ali spielte weiterhin sein „rope-a-dope“ genanntes Spiel, obwohl ihm der Trainer zurief, er solle unbedingt weg von den Seilen und vor allem weg von Foreman und dessen Fäusten.
6443	Lugano wuchs in Bad Sankt Leonhard im Lavanttal auf.
6444	Vandervoort war S-3 von James M. Gavin, als das Regiment in Sizilien landete.
6445	Am ehesten könnten noch die Hinweise in den Dichtungen des Archipoeta als solche gewertet werden.
6446	Da Äthiopiens Kaiser Johannes IV. aber gerade im Krieg gegen den Sudan gefallen war, bedeutete vor allem dieser Vertrag für dessen Nachfolger Menelik II. eine wesentliche Hilfe bei der Anerkennung als Negus.
6447	Außerdem sind einige Charaktere geradezu parodiehaft überzogen dargestellt.
6448	Er starb am 26. März 1771 in Wien.
6449	Bei einer VM wird aber die gesamte Hardware, also Prozessor, Arbeitsspeicher etc. eines anderen Systems (Hostrechner) virtuell und möglichst exakt nachgebildet.
6450	Alexander Pereira (* 11. Oktober 1947 in Wien) ist der Intendant des Opernhauses in Zürich.
6451	In der Formel 3 und der Indy Racing League wird fast ausschließlich mit Dallara-Chassis gefahren.
6452	Es entsteht eine dauerhafte Versiegelung der Poren.
6453	Am 3. August 2005 übernahm das mauretanische Militär die Kontrolle über die Hauptstadt Nouakchott und erklärte den Präsidenten für abgesetzt.
6454	In jüngerer Zeit sind die Farben Red-Point und Creme-Point dazugekommen.
6455	Dem O-guruma ähnlich ist Ashi-guruma.
6456	Dieses sah im Raum Aarau - Olten - Zofingen eine Grossstadt mit rund 350'000 Einwohnern vor, scheiterte jedoch an der fehlenden Unterstützung der Bevölkerung und an der Wirtschaftskrise der 1970er.
6457	Mittlerweile (Stand 2005) sind beispielsweise rund 10% der Haushalte in Deutschland wegen Überschuldung von solchen Maßnahmen direkt betroffen.
6458	Besonders bei einer zusätzlichen Blutversorgung aus der Aorta findet sich ein erhöhtes Risiko für eine Pulmonale Hypertonie (Lungenhochdruck).
6459	Irmin Schmid („The Can“), Till Brönner, Lisa Bassenge und Philipp Weiss arbeiteten für ihn als Bühnenkomponisten.
6460	Petrus setzt noch einen drauf: in schwierigen Umständen werden einzelne Beeren aus der Traube gelesen, und dies mehrfach, bis ein Feld abgeerntet ist - ein Methode, die sonst nur bei den süßen Weinen von Sauternes verwendet wird.
6461	Euklid (um 300 v.Chr.) konstruiert die platonischen Körper im XIII.
6462	Er starb mit 84 Jahren in seinem Haus.
6463	Diese natürlichen Darmbakterien sind z. B. in probiotischen Joghurts und mittlerweile auch in Säuglingsnahrungen enthalten.
6464	Dieser Grabtyp ist aus der Levante, Nordafrika und Südspanien bekannt, ist auf Sardinien bislang jedoch nur in Othoca anzutreffen.
6465	Hrsg. von Horst Denkler u. Volker Meid.
6466	Die Mühle steht heute im Eigentum des evangelischen Dekanats Kronach, das die Gebäude als Dekanatsjugendheim nutzt.
6467	Die Variation der Elemente ist eine im 18. Jahrhundert entwickelte Methode zur genauen Bahnbestimmung von Himmelskörpern.
6468	Diese wiederum führt zu einer erhöhten Wärmeübertragung infolge einer Vergrößerung der Grenzflächen an den Tropfen.
6469	Diese Geschichte ist verwoben mit zwei Nebenhandlungen, eine davon enthält theoretisch gefärbte Abhandlungen über die Volksmusik Mährens, die als der Jazz Osteuropas beschrieben wird.
6470	Manche von den älteren Soldaten befürchten, in Kürze durch die engagierten Jungs ersetzt zu werden und an die Ostfront rücken zu müssen.
6471	Darstellung eines chasarischen Kriegers, von denen die Magyaren Kriegsführung und Heeresstruktur übernommen hatten.
6472	Die Pflegekassen sind aufgrund der Zuordnung des § 40 SGB XI zu den Leistungen der häuslichen Pflege nicht für die Bereitstellung von Hilfsmitteln im stationären Bereich zuständig.
6473	Entlang der Eisenbahnlinie von Berlin nach Potsdam installierte man oberirdisch eine doppelte Drahtverbindung.
6474	Von ihm sind sechs Bände mit geistlicher Musik überliefert, unter anderem Messen, Antiphone, Responsorien und Motetten.
6475	Nach weiteren Studien trat er 1904 in den diplomatischen Dienst des Vatikans ein.
6476	Tanman spielte für den türkischen Fußballverein Galatasaray Istanbul.
6477	Da Frankreich mit Österreich im Dezember 1795 einen dreimonatigen Waffenstillstand aushandelte, nahm Karl Aloys Urlaub.
6478	Ferner gibt es drei ausschließlich französischsprachige Zeitungen, die Wochenzeitung «Le Jeudi» und die Tageszeitungen «La Voix du Luxembourg» und «Le Quotidien».
6479	Seine Heimat ist der Großraum Stuttgart in Baden-Württemberg.
6480	Jakobi, Franz Josef: Zur Frage der Nackommen der heiligen Ida und der Neuorientierung des sächsischen Adels in der Karolingerzeit.
6481	Stowe ist der Name folgender Orte:
6482	Es wurden im Laufe der Jahre immer mehr Paare festgestellt.
6483	Da sich die Gemeinde in einem rasanten Wachstum befand, musste bereits kurz nach der Jahrhundertwende ein weiteres Gebäude her.
6484	Das schalenförmige Nest, aus Borke und Gras, wird mit Spinnweben verklebt und mit weichen Pflanzenteilen ausgepolstert. 2 bis 3 weiße Eier, mit rot-grauen Flecken, werden 18 Tage bebrütet.
6485	Als sein Vater im hohen Alter von 83 Jahren ernstlich erkrankte und er seine Ende nahen fühlte, wünschte er noch einmal seinen Sohn Algernon wiederzusehen.
6486	Im Jahre 1952 beendete er sein Studium an der Hochschule für Recht und Wirtschaft Tel Aviv (wurde später zu einem Teil der Universität Tel Aviv) und erhielt von dort seinen Anwaltstitel.
6487	Zahnradbahnen überwinden als Bergbahnen bis 48 % und mit Anspannlokomotiven bis zu 50 %.
6488	Es sei daher gesundheitspolitisch völlig kontraproduktiv, Patienten von Arztbesuchen auch noch abschrecken zu wollen.
6489	Überlegungen zum Bau der Bahnlinie begannen bereits 1898.
6490	Kapwepwe blieb bis 31. Dezember 1972 in Haft.
6491	Sie werden in 5 Stufen unterrichtet, die immer schwieriger werden.
6492	Dieser Einschätzung nach ist auch europaweit davon auszugehen, dass etwa die Hälfte der sechs Mio. Tonnen „Wegwerf-Verpackungen“ durch Biokunststoffe ersetzt werden könnten.
6493	Er hat eine Abneigung gegen Stargate-Reisen, denn bei jedem seiner Einsätze gerät er in große Schwierigkeiten.
6494	Danach begann der Erfolg nachzulassen.
6495	Doch nicht nur das Rätsel um das Video lassen Ando keine Ruhe, sondern auch das Verschwinden von Ryujis Assistentin Mai Takano, in die er sich verliebt hat.
6496	Bei 4-PSK sind das vier Punkte (45°, 135°, 225° und 315°) und bei 8-PSK acht.
6497	Neben ihrer weltweiten Konzerttätigkeit hält sie ebenfalls weltweit Workshops, Meisterklassen und Vorträge und hat auch zahlreiche Werke für das Theremin (in verschiedenen Besetzungen) selbst komponiert.
6498	Mit Lokomobilen wurden in der beginnenden Industrialisierung landwirtschaftliche Betriebe (zum Antrieb der Dreschmaschine), sowie Kleingewerbebetriebe mechanisiert.
6499	Sie wurde nach Zerstörungen mehrfach wiederhergestellt, zuletzt im 19. Jahrhundert.
6500	Urkundlich wurde die Siedlung erstmals als Thuschinbroc 1172 erwähnt.
6501	Von 1994 bis 1996 inszenierte er 24 Folgen von „Phettbergs Nette Leit Show“.
6502	Erst 10 Jahre später, am 27. April 1987, konnte das nächste Streckenstück bis zum Paracelsus-Bad in Betrieb genommen werden (die Bauarbeiten fingen 1980 an).
6503	La Rosaleda ersetzte im Jahr 1941 das alte Baños del Carmen Stadion.
6504	Ein Jahr nach ihrer Geburt wurde der Vater stellvertretender Direktor des Gymnasiums, woraufhin die Mutter ihren Beruf aufgab und zuhause blieb, um sich selbst um die Bildung der fünf Kinder zu kümmern.
6505	Vor dem Zweiten Weltkrieg wurden diese Vorbereitungen meist durch die Dorfjugend durchgeführt.
6506	Im Mittelalter gehörte Fraroz zur Herrschaft Nozeroy.
6507	Das allgemeinbildende Pestalozzi-Gymnasium bietet folgende Züge an:
6508	Erstere gewannen die Gunst des abstimmenden Publikums.
6509	Die Entwicklung der Flugfähigkeit ermöglichte die Eroberung neuer Lebensräume und eröffnet in Folge davon eine breite Palette bislang ungenutzter Möglichkeiten.
6510	Das Geschlecht derer von Stiebar wird auf das Jahr 1253 zurückgeführt und gehörte zur ehemaligen reichsunmittelbaren Ritterschaft des Kantons Gebürg, der sich zwischen Kronach, Nürnberg, Buttenheim und Kulmbach erstreckte.
6511	Indymedia beschreibt sich dabei selbst: „Indymedia ist eine Veröffentlichungsplattform, auf der jede und jeder selbstverfasste Berichte publizieren kann.
6512	Damit gehörte er dem engsten Führungskreis der KPCh an.
6513	Insgesamt bietet das Messezentrum Westfalenhallen eine Ausstellungsfläche von 59.000 m².
6514	Seine Wurzel wird aber in der Homöopathie gegen verschiedene Leiden eingesetzt.
6515	Von da an arbeitete sie nur noch für den Film und für alle führenden Regisseure der 50er und 60er Jahre.
6516	Von Essen Hbf kommend befährt er zusammen mit der RB 42 und der S-Bahn S 2 (nur ein Zug pro Stunde!)
6517	Hofrat Professor Dr. Adalbert Ritter von Waltenhofen war in zweiter Ehe verheiratet mit Marie, geborene Gottl Edle von Ottlilienfeld, der Tochter von k.u.k.
6518	In vielen Vereinsnamen die mit VfR beginnen, bedeutet das R Rasensport oder Rasenspiele.
6519	Besonders stolz ist man auf das einzige noch erhaltene Exemplar von Mogit Davids Osterwein aus dem Jahr 1902.
6520	Es ist so kalt, dass der Bauer schon wieder neues Brennholz braucht.
6521	Zuerst in den Achtziger Jahren des 19. Jh. stand Kralik mit der Berliner literarischen Revolution in Verbindung.
6522	Sein bedeutendstes Werk ist eine Serie religiöser Gemälde für das Stift in Tomar (1536–38).
6523	Die herausragenden spielerischen Fähigkeiten und der leichtfüßige Stil der Mannschaft um Kapitän und Spielmacher Dragan Stojković wurde von Journalisten deshalb schnell mit der Bezeichnung „Balkan-Brasilianer“ bedacht.
6524	Anschließend wurde der Kleinsatellit Simplesat gestartet, mit dem demonstriert werden soll, wie genau eine Satellitensteuerung über das Global Positioning System GPS ist.
6525	Die Ebenen 1, 2 und 3 waren dabei ausschließlich den Rundfunkanstalten und der DBP zugeordnet und wurden mit öffentlichen Mitteln finanziert, während die Netzebene 4 von privaten Firmen installiert und betrieben wurde.
6526	Eva Kemlein lebte bis zu ihrem Tod - wie sie betonte: aus Überzeugung - in der Künstlerkolonie Berlin.
6527	Dies ist für die folgenden Ausführungen zu beachten.
6528	Leider hatte die Gruppe unter technischen Problemen zu leiden, so ist durch die komplette Aufnahme ein sehr lauter Brummton zu hören.
6529	Das Dorf Niederrad gehörte lange Zeit der Reichsstadt Frankfurt und dem Deutschen Orden gemeinsam.
6530	Trotz der großen Agressivität in seinem Spiel blieb der Linksaussen stets fair.
6531	Die drei versuchen ihr Glück zu Fuß.
6532	Gegen den gemeinsamen sarazenischen Feind im Vorfeld der eigenen Küste schloss sich Genua Anfang des 11. Jahrhunderts mit Pisa zusammen, um im Auftrag des Papstes 1016 n. Chr. die Moslems von der Insel Sardinien zu vertreiben.
6533	Er schuf nicht nur Gemälde, sondern auch Reliefs, Collagen und Fotomontagen.
6534	Anziehungspunkte sind Spielcasinos, alte Geisterstädte aus dem Wilden Westen und stillgelegte Silber- und Goldminen.
6535	Ein erster Testlauf der neuen Motoren an einer C-5 fand im Januar 2006 erfolgreich statt.
6536	Die PaK 36 (Panzerabwehrkanone 36) war eine deutsche Panzerabwehrwaffe mit einem Kaliber von 3,7 cm. Sie wurde 1936 von Rheinmetall entwickelt.
6537	Sein Vater Woldemar Wilhelm Rosenberg war ein wohlhabender lettischer Kaufmann, seine Mutter Elfriede Caroline Sire war Estin aus einer hugenottischen Familie.
6538	Von September 2002 bis November 2003 moderierte er bei n-tv den Talk in Berlin.
6539	Die alternativen Kurzgeschichten und Einzelkapitel mehrerer längerer Manga-Serien, die im Magazin erscheinen, richten sich vorwiegend an männliche Studenten und sind somit der Seinen-Gattung zuzuordnen.
6540	Er wurde 1781 entdeckt und nach dem griechischen Himmelsgott Uranos benannt.
6541	Aus Gründen der Stabilität hatte das rechtsgelenkte Kommissbrot nur auf der linken Seite eine Tür.
6542	Bei Ausgrabungen in den letzten Jahrzehnten wurden dort alte Häuserfundamente und Kochstellen gefunden.
6543	Es ist nur in einer nicht vollständigen isländischen Abschrift aus dem Beginn des 13. Jahrhunderts erhalten, die sich im Arnamagnaeischen Institut in Kopenhagen befindet (AM 325 II 4to).
6544	Die Entfernung des Wurmfortsatzes wird als Appendektomie bezeichnet.
6545	Zudem bestanden im Jahr 1999 51 landwirtschaftliche Betriebe mit einer landwirtschaftlich genutzten Fläche von 1.033 ha. Davon waren 375 ha Ackerfläche und 657 ha Dauergrünfläche.
6546	Unterstützt wurden sie z.B. mit japanischen Geld und Waffen, aber auch Briten und Amerikaner mischten sich ein.
6547	Besonders die Werke Mozarts fanden noch zu seinen Lebzeiten den Weg auf die Frankfurter Bühne, wenn auch zuweilen in Bearbeitungen oder mit Kürzungen. 1784 stand Die Entführung aus dem Serail auf dem Programm, 1788 Figaros Hochzeit und 1789 Don Giovanni.
6548	Dennoch ist die ursprüngliche Intention - der Kampf gegen Vorurteil und Diskriminierung - noch immer Thema.
6549	Auf einem Bergrücken gelegen zeugt sie von einer hohen Wehrfestigkeit.
6550	Bei Gustav von Schmoller erlangte er 1886 die Promotion mit dem Thema "Die deutsche Armengesetzgebung" (1887).
6551	Jirasek, der Sohn eines Bäckers, besuchte das deutsche Benediktinergymnasium des Klosters Braunau und das tschechische Gymnasium in Königgrätz.
6552	Selbst die beiden Hälften des Terminals 2F verwenden unterschiedliche Zählweisen, in der ersten Halle sind die Ausgänge mit fortlaufenden Nummern nebeneinander im Uhrzeigersinn angeordnet, in der zweiten Halle liegen sie sich gegenüber.
6553	Da eine nicht unerhebliche Verwechslungsgefahr mit dem sehr ähnlichen, jedoch giftigen Tigerritterling besteht, sollten Unkundige vom Genuss dieses Pilzes absehen.
6554	Dennoch schaffte es Paul IV. durch starke Reformen die Finanzen zu konsolidieren und die Schuldenlast abzuschütteln.
6555	Und ihre Zeit wird schier kommen, und ihre Tage werden sich nicht säumen.
6556	Diese Wagen erfuhren gegenüber dem 3.0 CS keine Leistungssteigerung, wogen dank konsequenter Gewichtssparmaßnahmen leer jedoch nur 1.165 kg und beschleunigten damit in 7,4 Sekunden auf 100 km/h. Von diesen Fahrzeugen wurden nur 169 Exemplare gebaut.
6557	Die Fläche des 11.31 km² großen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des südlichen französischen Juras.
6558	Tettigonia viridissima ernährt sich vorwiegend von Insekten, die mit den kräftigen Mundwerkzeugen gepackt werden.
6559	Die beiden hatten vier Kinder.
6560	Vollständig ist das Werk nur in Äthiopisch überliefert.
6561	Das angekündigte Lineup bestand unter anderem aus den Bands Wir sind Helden, Tomte und Babyshambles.
6562	Heute wird statt eines Spinthariskops ein Szintillationszähler verwendet.
6563	Der Schwarm besteht aus zwei bis drei Rotten.
6564	Das Hackfleisch wird in Adana mit großen Messern von Hand aus fettem Hammel- oder Lammfleisch hergestellt.
6565	Das Hammertal liegt auf Remscheider Stadtgebiet und hat seinen Namen von den ehemaligen Hammerwerken, die früher hier in Betrieb waren.
6566	Durch das Verfassungsgesetz von 1791 wurde die "Provinz Oberkanada" gegründet.
6567	Den Titel Karpet King, der nur auf der japanischen Version des Albums enthalten ist, findet man auf der Single Radiation Vibe und der 2005 erschienenen B-Seitensammlung Out-of-State Plates.
6568	Neben vielfältigen Kleinkunst-Veranstaltungen z. B. im Tollhaus oder im Sandkorn-Theater besitzt Karlsruhe auch eine sehr aktive Kleinkunst-Szene.
6569	TipTop ist eine deutsche Band aus Bayern.
6570	Willaert hatte bedeutenden Anteil an der Entstehung des Madrigals und der Doppelchörigkeit.
6571	Diese Aufzählung biografischer Marksteine fasst den meteorhaften Aufstieg seiner künstlerischen Laufbahn knapp zusammen.
6572	Im folgenden, in der Schweiz ausgetragenen Schwergewichtsweltmeisterschaftskampf verteidigte er am 20. Januar 2007 seinen Schwergewichtsmeistertitel gegen Jameel McCline, welcher den Kampf wegen einer Knieverletzung vorzeitig aufgeben musste.
6573	Ein größerer Umbau erfolgte nur einen Seitenflügel nach einem Brand im 17. Jahrhundert.
6574	Dieses Beispiel beschreibt einen Vertrag zwischen Model und Fotograf für Porträt bis Aktfotografie, keinen Arbeits- oder Honorarvertrag für Pornomodelle.
6575	Der Vorteil ist also der, dass man nicht zuerst den ganzen Spam herunterladen muss, sondern ihn direkt löschen kann.
6576	Als Gewürz werden meistens die getrockneten und von den Samen befreiten Samenkapseln verwendet.
6577	Issels fasste Krebs als eine „systemische Krankheit“ auf, die nur mit einer Ganzheitstherapie zu behandeln sei.
6578	Chef des Generalstabes des Heeres wurde am 1. Juli 1935 Generalleutnant Ludwig August Theodor Beck, der schon seit dem 1. Oktober 1933 das Truppenamt im Reichswehrministerium leitete.
6579	Man unterscheidet zwischen innerem und äußerem Akkusativobjekt: Das innere ist dabei dasjenige, welches durch die Handlung erst entsteht, das äußere existiert unabhängig von der Handlung.
6580	Bedingt durch Erbteilung und verlorene Kriege wurde das Gebiet immer weiter beschnitten.
6581	Im Dezember 1942 erreichte die Bevölkerungszahl der Stadt mit 306.000 ihren historischen Höchststand.
6582	Die Veranstaltung hat viele internationale Künstler angelockt, u.a. von den USA Mos Def, Talib Kweli, The Roots, Common und Dead Prez.
6583	Sie liegt unmittelbar am Abbruch des Zugspitzplatts zum Reintalanger in aussichtsreicher Lage und ist den Wanderern, die auf dem „Normalweg“ von Garmisch-Partenkirchen durch das Reintal die Zugspitze besteigen, ein wertvoller Stützpunkt.
6584	Eröffnung der Teilstrecke Hochstadt–Kronach–Gundelsdorf war am 20. Februar 1861.
6585	Sie besitzt einen Glockenturm im gotischen Flamboyantstil; Chor und Portal sind vom ursprünglichen Bau erhalten.
6586	Bei Tieren spielen z. T. noch andere Effekte eine Rolle (z. B. Einfluss von Ohrbewegungen).
6587	Ab 1996 löste das „Sturmgewehr“ HK50 (militärische Bezeichnung G36), wieder von Heckler & Koch, das G3 bei der Bundeswehr ab.
6588	So flüchtete der Sultan, um nicht in die Hände des Feindes zu fallen nach Tokat und von dort nach Konya und Antalya.
6589	Um das stetige Nachfließen innerhalb eines Gussstückes zu erreichen, ist die Erstarrung so zu lenken, dass diese in der am weitesten vom Speiser entfernten Stelle (sog. Endzone) beginnt und dann weiter bis zum Steiger hin ausbreitet.
6590	Dann fand er Anstellung bei einem Musikverlag. 1988 führte der Gewinn des renommierten Star Search Talentwettbewerbs zu einem Schallplattenvertrag mit dem Liberty-Label.
6591	Dabei gibt es das „Lewererbessern“, das Ausbessern der Grenzhügel und die frische Kalkbemalung der „Moaristoaner“.
6592	Er ist meistens für größere Reedereien als Subunternehmer tätig und besitzt in der Regel nur ein oder zwei Schiffe.
6593	Die teilweise zum Kreis gehörende Eider-Treene-Niederung beherbergt eine der größten binnenländischen Ansammlungen von Wiesenvögeln.
6594	Es wurde im September 2004 durch Stéphane Courtois herausgegeben und umfasst die Länder, für die zum Zeitpunkt des Erscheinens des ersten Bandes 1998 noch keine Studien vorlagen.
6595	Lumumba und seine Getreuen wurden von Mobutus Männern festgenommen und per Flugzeug zu Tshombé nach Katanga deportiert, dort wurden sie in eine kleine Hütte in einem Wald gebracht.
6596	Auf der Durchreise nach Rom weilte Kaiser Otto II.
6597	Im Berufsbildungswerk Sachsen können Jugendliche mit gesundheitlichen Einschränkungen eine berufliche Erstausbildung in 18 Ausbildungsberufen absolvieren.
6598	Stündlich verkehrt der Regionalexpress (RE 7) über Berlin nach Wünsdorf/Flughafen Schönefeld und zweistündlich nach Dessau.
6599	Bemerkenswert ist, dass sich trotz ihrer weiten Verbreitung im östlichen Mittelmeerraum die griechische Volkssprache nicht wie das Vulgärlatein in zahlreiche neue Sprachen aufspaltete, sondern ein verhältnismäßig einheitlicher Sprachraum blieb.
6600	Bis 1933 gehörte Carlow zum Fürstentum Ratzeburg, das ein Landesteil von Mecklenburg-Strelitz war.
6601	Nach dem Abliefern wurden die EW I und EW II in Städteschnellzügen eingesetzt, wo sie die Leichtstahlwagen ablösten. Die EW I wie auch EW II wurden nach dem Aufkommen der EW III und EW IV in niedere Dienste verdrängt.
6602	Sie wurde am 7. April 1956 in Wien gegründet und ging hauptsächlich aus dem Verband der Unabhängigen (VdU) hervor.
6603	Er erlernte zunächst das Handwerk des Radio- und Fernsehtechnikers, trat schon in jungen Jahren als Travestiekünstler in Clubs auf.
6604	Diese Nomaden eroberten die Stadt, blieben aber nicht.
6605	Auch das ausgestorbene Langobardische wird wegen der vollständig durchgeführten hochdeutschen Lautverschiebung zu den oberdeutschen Dialekten gezählt.
6606	Wie intensiv das Kloster die Länderein kolonisierte ist unklar.
6607	Erst 1924 wurde sie wieder ins Leben gerufen.
6608	Ein Rezept stammt von Paracelsus (Mitte des 17. Jahrhunderts):
6609	In der Spätantike entstehen in Griechenland ähnlich wie im Westen Europas neue Schriftformen, die für die neuen Schreibstoffe und -techniken besser geeignet sind.
6610	Rund um den See befinden sich einige von Norwegens größten Staudämmen.
6611	Dank Fortschritten in der Neonatologie konnte die Lebensfähigkeit des Feten außerhalb der Gebärmutter so weit gesteigert werden, dass man ab Beginn der 24. Schwangerschaftswoche von einer Tot- resp. Frühgeburt und nicht mehr von einer Fehlgeburt spricht.
6612	Ist der Einfluss der Umgebung nicht exakt feststellbar, sollte die standardisiert gemessene Windgeschwindigkeit dennoch grob korrigiert werden (solange die Korrektur nicht schon in der Gleichung enthalten ist).
6613	Dazu gehörten Verstärkungen aus dem Deutschen Reich (2.000 Ritter) sowie angeblich 7.000 sarazenische Bogenschützen.
6614	Lilium rubellum ist der Lilium japonicum sehr ähnlich, beide Arten lassen sich jedoch durch die Farbe der Staubblätter gut unterscheiden.
6615	Dadurch kann die Synchronisation wesentlich schneller und kostengünstiger erfolgen, die Qualität des Endergebnisses ist dafür schlechter.
6616	Karte Vorarlbergs mit eingezeichneten Gemeindegrenzen.
6617	Bald darauf wurde sie als Kriegsmalerin für das Kriegspressequartier tätig und war in dieser Funktion 1916 mindestens dreimal an der Front im Einsatz. 1916/1917 malte sie auch für das Heeresgeschichtliche Museum in Wien.
6618	Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen viele Bahnen, Dampflokomotiven als strategische Reserve zu halten.
6619	Der Begriff Vertrag von Saint-Germain-en-Laye bezeichnet verschiedene Dokumente.
6620	Der ehemals wichtigste Sektor der Land- und Forstwirtschaft, der überwiegend im Nebenerwerb betrieben wird, ist heute wirtschaftlich nachrangig.
6621	Auch Herr Sesemann muss einsehen, dass Heidi wieder zurück muss.
6622	Den Countys wurden alle Walisische Bezeichnungen gegeben.
6623	Ihr sollt sie eure Kinder lehren und ihnen davon erzählen, wenn du zu Hause sitzt und wenn du auf der Straße gehst, wenn du dich hinlegst und wenn du aufstehst.
6624	Die Sowjetunion testete hier von 1949 bis 1989 Atomwaffen, überwiegend für militärische Zwecke.
6625	Es ist seit 1436 im durchgehenden Besitz der Familie Liechtenstein, und dient bis heute der Verwaltung der fürstlichen Güter im Weinviertel, zu denen auch die bekannte fürstliche Hofkellerei gehört.
6626	Experten vermuten, dass Leedsichthys wegen seiner gewaltigen Größe nur langsam schwimmen konnte und ein leichtes Opfer für große marine Fleischfresser wie Liopleurodon wurde.
6627	Seine prominenteste Patientin mit rachitisch verformten Becken war Frau Adametz, bei der er 1936 den vierten Kaiserschnitt durchführte.
6628	Der Taucher trägt in der Regel einen Trockentauchanzug und ein Sauerstoffkreislaufgerät, Das Transportmittel verfügt über einen (leisen) Elektroantrieb.
6629	Der langjährige Nationalspieler (erste WM-Teilnahme 1989) ist verheiratet mit der Tischtennisspielerin Elke Wosik (geb. Schall).
6630	Zu den Früchten, die über kein Klimakterium verfügen, gehören Ananas, Erdbeeren, Kirschen, Trauben, Wassermelonen, Zitrusfrüchte sowie einige Paprikasorten.
6631	Durch den Landkreis fließt die Regnitz, die nördlich von Bamberg in den Main mündet.
6632	Als besondere Eigenschaft ist seine Wasserlöslichkeit zu nennen.
6633	In seinen ersten beiden Bundesligaspielen erzielte er jeweils kurz nach seiner Einwechslung ein Tor.
6634	Hergestellt werden Kupelle aus Pflanzenasche, Knochenasche und Magnesia, um eine chemische Reaktion mit dem Bleioxid zu verhindern.
6635	Mit Hilfe der Fa. Pirelli und der Vulkanisierungstechnologie von Charles Goodyear schuf er die wasser- und winterfeste Gummisohle, die er 1937 auch zum Patent anmeldete und nach 1945 mit der seine Initialen im Namen tragenden Firma vermarktete.
6636	Durch die Hitze des Brandes stürzte das Hauptgewölbe der Spitalskirche ein und begrub eine bereits fertig gestellte, zusammengebaute Orgel (Stiftsorgel für Schlierbach) und zwei halbfertige Orgelwerke unter sich.
6637	Die 1890 in Izmir lebenden und mit Wirtschaft beschäftigten englischen Familien Giraud Whittal und Charnaud hatten in ihrer Freizeit Fußball gespielt und waren die Vorreiter des türkischen Fußballs.
6638	Die Schlacht von Fehrbellin war eine Schlacht im Schwedisch-Brandenburgischen Krieg und fand am 18./28. Juni 1675 im Ländchen Bellin statt.
6639	Während er über das Mittel erzählt, läuft er durch eine Art Labor, in dem Wissenschaftler die Patienten auf verschiedenste Weise malträtieren.
6640	Die bronzene Glocke mit einem Durchmesser von 90 cm stammt aus dem Jahr 1624 und wurde von H. Michaelis aus Magdeburg gegossen.
6641	Sie trainierte unter anderem die international erfolgreichen Springerinnen Martina Jäschke und Beate Jahn.
6642	Governikus ist ein Produkt der "bremen online services Entwicklungs- und Betriebsgesellschaft mbH & Co. KG" kurz bos KG.
6643	Heute ist Mubi ein regionales Zentrum und ein Schmelztiegel für die Menschen der vielen kleinen umliegenden Stammesgebiete, insbesondere auch aus den Mandarabergen.
6644	Die meisten der oben genannten Ergebisse konnten natürlich nur mit Computerhilfe gefunden werden.
6645	In der Jugend des FC Aarau erlernte Karl „Charly“ Elsener ab 1944 das Spiel mit dem Fußball. Erfolge feierte er nach seinem Wechsel 1953 zu Grasshopper Club Zürich.
6646	An der Stelle des Schlosses dürfte sich bereits ein römischer Wachturm befunden haben.
6647	Von römischen Autoren wurden sie dagegen als Gallo-Griechen bezeichnet.
6648	Der erste europäische Gelehrte, der sich eingehend mit dravidischen Sprachen befasste, war der portugiesische Jesuit Anrique Anriquez (ca. 1520-1600).
6649	Es sorgte aber auch für eine bessere strategische Aufstellung als Anbieter in allen Marktsegmenten, auch im gewinnträchtigen Hochpreissegment.
6650	Die Strecke beginnt am Bahnhof Mauterndorf und verläuft entlang der Taurach über die Haltestelle Gröbendorf zum Bahnhof Mariapfarr.
6651	Jan Karlsson (* 15. November 1945) ist ein ehemaliger schwedischer Ringer, zweifacher Medaillengewinner bei den Olympischen Spielen 1972 in München und Europameister 1975 im freien Stil und im griech.-röm. Stil im Weltergewicht.
6652	Die Reformation fasste in Stralsund relativ früh Fuß.
6653	Aus Pressenachrichten und Erörterungen im englischen Oberhaus ergibt sich, daß unsere Gegner mit dem Gedanken umgehen, den Internierungsverband uns durch den Friedensvertrag vorzuenthalten.
6654	Von Interesse zur Kenntnis der Altorthodoxen sind die Erzählungen von Nikolai Leskow.
6655	Seit der Spielzeit 2005/06 ist er Ensemblemitglied am Schauspielhaus Zürich.
6656	Aus der Geschichte der grossen Ravensburger Handelsgesellschaft.
6657	Der Sonnenberg ist ein Skigebiet im Oberharz.
6658	Sie befürwortet die Einführung einer progressiven Einkommenssteuer und betont die ausgleichende Rolle des Staates in der sozialen Marktwirtschaft.
6659	Die Stiftskirche wurde von der Baumeisterfamilie Carlone erbaut und zählt zu den schönsten Bauwerken des Hochbarocks in Österreichs.
6660	Unterricht der musikalischen Kunst.
6661	Letzterer gelangte im 1. und 2. Jahrhundert v. Chr. im Gandhara-Reich auf dem Boden des heutigen Afghanistans und nordwestlichen Pakistans zur Blüte.
6662	Mit 13 Jahren besuchte er ab 1842 das Gymnasium in Breslau.
6663	Es ist eine Weiterentwicklung der Tupolew Tu-104 mit vier AP-7P Triebwerken und einer Reichweite von 3.300km.
6664	Eine weitere Gefahr stellt der Straßenverkehr dar, oft findet man überfahrene Tiere auf den Straßen.
6665	Als sich die gegnerische HMS Victory im Kampf mit dem Flaggschiff Bucentaure befand und das französische Schiff schon schwerste Schäden hinnehmen musste, versuchte die Redoutable die Victory abzudrängen.
6666	Früher wurden hierfür 10Base5 oder FDDI eingesetzt.
6667	GMG Airlines ist eine private Fluggesellschaft mit Sitz in Dhaka, Bangladesch.
6668	Aubusson besitzt einige sehenswerte Bauwerke aus der Zeit des Mittelalters und jüngeren Datums.
6669	Das Problem konnte durch Kollektorbehandlungen und Kohlenwechsel beseitigt werden.
6670	Waldzerstörungen ungeheueren Ausmaßes und Holzhandel trug wesentlich zum wirtschaftlichem Wachstum bei; heute Weidewirtschaft, Holzplantagen (Eukalyptus, Kiefer) und Soja.
6671	Diese Ankündigung - es ist nur ein einziger Satz ohne Begründung - löst bei den Niniviten eine Bußbewegung aus, die die ganze Bevölkerung einschließlich der Tiere umfasst.
6672	Im Jahre 1585 gab sich das Presbyterium erstmalig eine Geschäfts- und Verhaltensordnung, kurz "De Wetten".
6673	Er bekam 50.000 Silbermark, die Hälfte des von England bezahlten Lösegelds, und gründete damit Wiener Neustadt, ließ Wien ausbauen und sorgte generell für ein Wirtschaftswachstum.
6674	Chefredakteur Michael Kröll, ehemals Chefredakteur von Täglich Alles, wollte das Hauptaugenmerk der Zeitung auf die heilige Dreifaltigkeit – Fußball, Ski und Formel 1 – legen.
6675	Forschung und Entwicklung haben bei den Berliner Wasserbetrieben eine lange Tradition.
6676	Ein Vorgängerbau des klassizistischen Gebäudes, die „Burg“, war ab 1602 das Wohnhaus Caspar Lerchs.
6677	Die oberen Schichten bestehen aus sehr dünnem Gas, das nicht mehr in Molekülen, sondern in Atomen und Ionen vorliegt (daher der Name Ionosphäre).
6678	Ende der 1980iger-Jahre verfiel die Altstadt von Tessin immer mehr und wie in der DDR üblich, wurde statt aufwändiger Sanierungen eine Plattenbau-Wohnanlage gebaut, um den Wohnungsbedarf zu decken.
6679	Diverse Strecken werden ausschliesslich für den Gütertransport, vor allem für den Abtransport von Erz aus den Minen verwendet.
6680	(Weitere Filme, die den Tod John F. Kennedys zeigen, wurden von Marie Muchmore und Orville Nix gemacht.)
6681	Der Hanomag 2/10 PS ist ein Kleinwagen des hannoverschen Unternehmens Hanomag.
6682	Eine in den Appalachen lebende Unterart wurde früher als S. obscurus als eigene Art geführt, dürfte aber nur eine Unterart darstellen.
6683	Zu dieser Schlussfolgerung kam er, da das entstandene Gas heftig mit dem Luftsauerstoff reagierte bzw. explodierte.
6684	Die Blütezeit erstreckt sich von Juli bis September.
6685	Im Übergang vom Normal- in den Kampfmodus beschleunigt das Schiff innerhalb von eine Minute und 50 Sekunden von 10 auf 53 Knoten.
6686	Die Lieder des Codex Regius nebst verwandten Denkmälern.
6687	Bei vielen Geräten muss die SBAS-Nutzung erst vom Benutzer eingeschaltet werden.
6688	Rund um den Berggipfel ist ein Sicherheitszaun gezogen, an dem Überwachungskameras und Scheinwerfer angebracht sind.
6689	Der amerikanische, in Schwarzweiß gedrehte Horrorfilm Tödliche Strahlen aus dem Jahr 1936, wurde in Deutschland nur im Fernsehen gezeigt.
6690	Angeblich wollte Hammerstein auch sofort nach der Ernennung Hitlers zum Reichskanzler seinen Abschied einreichen, wovon ihn sein Freund Kurt von Schleicher jedoch abhielt.
6691	Ab einer bestimmten Kollektor-Emitter-Spannung tritt ein Durchbruch auf, durch den der Kollektorstrom sehr stark ansteigt und damit die Zerstörung des Transistors verursacht.
6692	Bei guter Witterung reicht der Blick vom Falknis aus bis zum Säntis und über den Bodensee hinaus.
6693	Dienstlich und über seine Familie pflegte Yorck auch eine Reihe andere Kontakte, zum Beispiel zu Hermann Abs, Günter Schmölders und zum Freiburger Kreis.
6694	Im März 1529 wurde er als Diakon in Eisenach eingesetzt und nach seiner Beteiligung am Marburger Religionsgespräch zum Superintendenten erhoben.
6695	Als Vorteil der Klientelpolitik wird in der Wissenschaft genannt, dass es sich um eine weitere Form der Interessenvertretung handelt.
6696	Vom 1. November 1904 bis zum 1. Mai 1929 übernahm er hier hauptberuflich die Leitung der Bezirksorganisation.
6697	Diverse Schülerarbeitsgemeinschaften (auch jahrgangsübergreifend) sind eingerichtet.
6698	Daneben werden die Komödien mit Adriano Celentano sowie Bud Spencer und Terence Hill sehr gerne von Kindern angesehen.
6699	Wegen seines großen Erfolgs als Pharmaunternehmen gründete es 1957 ICI Pharmaceuticals. 1971 übernahm ICI das US-amerikanische Unternehmen Atlas Chemical Industries, das später unter ICI America Inc. firmierte.
6700	Über Verbreitung und wirtschaftliche Bedeutung des Quanyu B ist derzeit nichts bekannt.
6701	An seine Fans: "Hoffentlich hat mein Spiel etwas im Herzen getroffen."
6702	Unter diesen Pferden befand sich auch der anglo-normänner Hengst Nonius, der Stammvater der berühmten Nonius-Rasse in Ungarn.
6703	Daher versuchte auch Bismarck immer wieder, durch verschiedene Maßnahmen, z.B. durch die heimliche Förderung von Presseorganen, seine Wahl im Emsland zu erschweren oder zu verhindern.
6704	Die Damen kehrten 2004 aus der Overgangsklasse zurück in die höchste niederländische Feldhockey-Liga.
6705	Am 9. September 1943 wurde die Roma als erstes Großkampfschiff von einer Lenkwaffe versenkt.
6706	Die Hälfte dieser Sprachen sind währenddessen ausgestorben.
6707	Ihr Fährhafen, den die Fähren vom deutschen Puttgarden auf Fehmarn aus anlaufen, heißt Rødbyhavn (Hafen von Rødby) und liegt etwa 5 km südlich.
6708	Großer Adler zur Seite stehen sein Ziehsohn Keena, seine frühere Freundin Morgenröte und der Stammesgeschichtenerzähler Smokey Joe.
6709	Wie jedes Pflanzenöl lässt sich auch Kokosöl in einem chemischen Prozess umestern und zumindest als Beimischung zu Dieselkraftstoff (1 %) verwenden.
6710	Die Brauerei Gold Ochsen GmbH, gegründet 1597, ist Ulms ältestes Unternehmen und die größte Brauerei der Region.
6711	Die SU700 orientiert sich in Grundzügen an Akais MPC-Serie, konnte sich im Unterschied zu dieser jedoch nie als Studio- und Produktions-Standard durchsetzen und ist bis heute recht unbekannt.
6712	Hg. und übs. von Elisabeth Edl und W.M.
6713	Derzeit umfasst das Netz 125,4 km Streckenlänge mit 121 Haltestellen.
6714	Obwohl noch eine gewisse redaktionelle Konkurrenz vorhanden ist, wurden die Synergien auf dem Anzeigenmarkt und dem Vertriebsweg voll ausgenützt.
6715	Ab 1946 war er der erste Präsident der damaligen Landespolizei von Bayern.
6716	Kritiker bemängelten immer wieder, dass die explizite Gewaltdarstellung in Killing Zoe weit über die Grenzen des filmisch zeigbaren hinausgingen.
6717	Die Rasterstriche werden durch eine Leucht- und eine Fotodiode abgetastet.
6718	Südsüdwestlich von Paris liegt die Stadt im Département Essonne unweit der Präfektur Évry (siehe auch Karte).
6719	Diese „Quartiersbusse“ beginnen an einem zentralen Umsteigebahnhof mit Anschlüssen zu direkten Schnellbahn-, Straßenbahn- oder Buslinien ins Stadtzentrum.
6720	Die Floralis Generica stellt eine riesige Metall-Blume dar.
6721	Bei der artesischen Brunnen wird ein Loch durch die obere undurchlässige Gesteinsschicht gebohrt.
6722	Das Filmbudget beträgt 4,5 Millionen Euro, wobei jedoch auch der ORF und das Österreichische Filminstitut einen großen Teil übernehmen.
6723	Bei sehr starker Verstellung der Seilzüge kann der Drehschaltgriff an seinen Anschlag geraten, bevor der erste oder letzte Gang in der Nabe erreicht ist.
6724	Das Ausdrucksverhalten ist das, was eine Person an Ausdrücken zeigt.
6725	Nach dem frühen Tod des Vaters musste er zahlreiche Rechtsstreitigkeiten bewältigen.
6726	Auch Rückbaumaßnahmen, zum Beispiel der Rückbau der Blocks auf nur vier Etagen werden folgen.
6727	Das führte jedoch offenbar mitunter zu schweren Konflikten innerhalb der Partnerschaft, zum Beispiel wegen der Verweigerung des traditionellen Götzenopfers (1 Kor 10) und daraus resultierender sozialer Ausgrenzung und der Christenverfolgung.
6728	Absolventen erlangen den Titel "dipl. (Beruf) HF", also etwa dipl. Technikerin HF, dipl. Erwachsenenbildner HF oder dipl. Betriebswirtschafterin HF.
6729	Zuerst wurde der Kaiser durch den Einfluss Frankreichs auf die Politik der Republik erzürnt.
6730	Das Naziregime, welches auf die Bewahrung der alten germanischen Traditionen aus war, führte diesen Brauch wieder ein, welcher von der Hitlerjugend organisiert und durchgeführt wurde.
6731	Auch an den Planungen zum Internationalen Thermonuklearen Experimentellen Reaktor (ITER), dessen Bau voraussichtlich 2008 beginnen soll mit einem geplanten Betriebsbeginn im Jahr 2015, arbeitet das Institut mit.
6732	Außerdem baute Ott das Hinterwerk zu einem Rückpositiv um, das die Orgel jedoch nie besessen hatte, wie aus den vorhandenen Orgelakten eindeutig hervorgeht.
6733	Eine weitere wichtige Veröffentlichung war "Krupp.
6734	Es war einige Jahre in einem provisorischen Gebäude an der Ostseite des Museums untergebracht, später wurde es an der Westseite neu gebaut.
6735	Danach beendete er seine NBA-Karriere und wechselte zu Club Basket Neapel nach Italien. 1991 unterschrieb er bei Alba Berlin, wo er 1993 seine Karriere beendete.
6736	Andreas Maria Schwaiger (* 10. Juni 1969 in Göppingen) ist ein deutscher Schauspieler, Autor und Volkswirt.
6737	Im Zweiten Weltkrieg wurde das Gebäude 1944 stark beschädigt, große Teile der Sammlung blieben jedoch erhalten, von der großen 1:43-Modellbahn blieb nichts übrig.
6738	Hammel-Kiesow hat einen Lehrauftrag am Historischen Seminar der Universität Kiel.
6739	Der Kopf lässt sich bis an die Wirbelsäule nach hinten biegen, wodurch sich der Hund "kürzer" machen kann.
6740	Diese müssen einen Bakteriophagen besitzen, der für die Produktion des Scharlach-Toxins verantwortlich ist.
6741	Für jedes Organ gibt es spezielle radioaktive Verbindungen.
6742	Mit Mühe und Not erreichte er eine Höhle bei Marazion und beobachtete von da die Katastrophe.
6743	Hohlbeins Bücher werden nicht selten kritisiert: er bediene sich oft derselben Ideen und habe manches von anderen Autoren übernommen.
6744	Die Diskjockeys erlangten den Status von Popstars.
6745	Die Programmierung in ABAP wird durch eine Entwicklungsumgebung unterstützt, die darauf ausgerichtet ist, große Projekte mit mehreren (hunderten) Entwicklern zu ermöglichen.
6746	Er war Mitglied der Fruchtbringenden Gesellschaft mit dem Gesellschaftsnamen "der Herrliche".
6747	In Großbritannien war sie bis Mitte 1958 im aktiven Dienst, in Neuseeland wurden die letzten Exemplare 1965 ausgemustert.
6748	Weine aus Kreta wurden beispielsweise nur in den Typen Knossos 1/AC 1 und Dressel 43/AC 2 gehandelt.
6749	Im Jahr 1991 veröffentlichte Wimschneider zudem das Buch "Ich bin halt eine vom alten Schlag".
6750	Man wollte mit den Granatkanonen die Vorteile des Hohlgeschossfeuers auf die gestreckten Bahnen der Kanonen übertragen.
6751	Der Verkauf seiner Fonds im Juli 2002 an die Zürcher Kantonalbank beendete dieses Kapitel.
6752	Sie ist Mitgliedsgemeinde der Verwaltungsgemeinschaft Westliche Börde.
6753	Die Öffnung des Schlauches wird umgrenzt vom Peristom, einer nach außen aufgerollten Lippe, die ebenso wie das Operculum und die flügelförmige Längsseite mit Nektarien besetzt ist.
6754	Aristoteles sah hingegen den Menschen auch als Teil der Natur.
6755	Der Herausforderer wird für eine Probewoche in den Bereich des Nominierten einziehen.
6756	Auch wenn das Prinzip der Multiperspektivität bereits in vielen Lehrplänen eingefordert wird, spielt es im realen Geschichtsunterricht noch nicht die ihm gebührende Rolle.
6757	Die Gemeinde Forst (Eifel) besteht aus den Ortsteilen Forst, Molzig und Pfaffenhausen.
6758	In der russischen Hauptstadt Moskau errichtete die Berliner Künstlerin Miriam Kilali "das schönste Obdachlosenheim der Welt".
6759	Charakteristisch für die althochdeutsche Sprache sind die noch vokalisch volltönenden Endungen (siehe Latein), zum Beispiel:
6760	Als Marientor sind mehrere mittelalterliche Stadttore überliefert:
6761	Bei den Dreharbeiten zu Dark Season lernte Winslet den britischen Schauspieler Stephen Tredre kennen, der in der Serie einen kleinen Gastauftritt hatte.
6762	Der Marke wurde von Wilhelm Nägelein seit Ende der 70er Jahre im Kontext eines bereits vorher bestehenden, von Theo Nägelein 1950 gegründeten, Unternehmens "Nägelein oHG" angeboten.
6763	Bietet man dann diesen Ton während der instrumentellen Lernphase dar, wird die Reaktionsfrequenz tatsächlich verstärkt.
6764	Im Ringen wurden je sieben Wettkämpfe im Freistil und im griechisch-römischen Stil ausgetragen.
6765	Auf den Eigentümer mit den meisten Miteigentumsanteilen kommen demnach auch die höchsten Kosten zu.
6766	Als Zweitligameister gelang dann jedoch in der direkt folgenden Saison die Rückkehr in die Eliteklasse.
6767	Als Wendepunkt in seinem Leben gibt er ein Thanksgiving an, an dem die Sozialhilfe der Familie einen Korb voller Essen schenkte.
6768	Im darauf folgenden Jahr wurde das Stück auch in London aufgeführt.
6769	Giuseppe Caprio nahm am Zweiten Vatikanischen Konzil teil und wurde 1967 Pro-Nuntius in Indien.
6770	Seit der Wahl zur Deutschen Nationalversammlung am 19. Januar 1919 war er bis zu seiner Mandatsniederlegung im September Mitglied der Weimarer Nationalversammlung.
6771	Das Kirchenschiff ist im Inneren 130 Meter lang, 48 Meter breit und 35 Meter hoch.
6772	Sie reichte ein paar Aufnahmen bei der UFA ein und erhielt tatsächlich dort ein Engagement.
6773	Sein Film Sechs Menschen und eine Flasche über die Wolfenbütteler Spirituosen-Marke Jägermeister erhielt 2003 den zweiten Preis beim Journalistenwettbewerb Mittelstand.
6774	Sie werden in heißem Schmalz schwimmend ausgebacken und mit Puderzucker bestreut.
6775	Archäologische Befunde weisen aber auf eine Besiedlung bis ins 14. Jahrhundert hin.
6776	Eine Schermaschine oder, bei Anwendung am Menschen Haarschneidemaschine ist ein Gerät zum schneiden längerer Haare.
6777	Vor allem in den 70er und 80er Jahren, als sich der Tanz in Berlin einer erneuten Renaissance erfreute, erinnerte sein Grundschritt und der Tanzstil mehr an den Rock ’n’ Roll der 50er Jahre, als an den super-schnellen Boogie der späten 40er.
6778	So betreut das Institut für Internet Technologien und Anwendungen das bekannte Linux strongSwan VPN-Projekt.
6779	Člunek (deutsch Hosterschlag) ist eine Gemeinde in Tschechien.
6780	Es wurde von fast allen Autoren zwischen ca. 1250 und 1500 gelesen und in dieser oder jener Form verarbeitet. 1527 sorgte Clément Marot mit einer sprachlich modernisierten Druckfassung für eine kleine Renaissance.
6781	Neben dem UNO-Generalsekretär Ban Ki-moon und den Vertretern von Russland und der USA sowie dem EU-Ratsvorsitz bildet er das „Nahost-Quartett“.
6782	Tori dreht sich in tiefer Kniebeuge stehend ein und wirft den Gegner, indem er ihn nach oben stemmt.
6783	Es wird daher eine finale Ölkrise befürchtet, da einer zunehmenden Nachfrage nach Öl einem in Zukunft stark abnehmenden Angebot gegenübersteht.
6784	Er trägt noch immer die Brille.
6785	Zunächst wurde daher angenommen, es handle sich um ein unbekanntes Element, das daraufhin den Namen Nebulium erhielt.
6786	Zurückgehend auf eine Tradition des RIAS ist die Freiheitsglocke jeden Sonntag um 11.58 Uhr im Deutschlandradio Kultur zu hören, gefolgt von einem Freiheitsgelöbnis.
6787	Davon betroffen war auch die Abteilung von Magirus-Deutz, die in all den Jahren auch weiterhin Feuerwehraufbauten auf Magirus-Deutz Lkw angefertigt hatte.
6788	Killen wurde daraufhin am 12. August 2005 zunächst gegen Kaution aus der Haft entlassen, einen knappen Monat später aber wegen Irreführung des Gerichts hinsichtlich seines Gesundheitszustandes erneut inhaftiert.
6789	Zu seinem Erscheinungsbild erfahren wir, dass er von kleiner, gedrungener Gestalt ist, schwarzes Wollhaar hat und einen starken Schnurrbart (vgl. S. 60).
6790	Für den UEFA-Pokal konnten sich auf Platz 3 bis 5 Hertha BSC, Eintracht Braunschweig und der Hamburger SV qualifizieren, sowie der Vize-Pokalsieger 1. FC Köln anstelle von Pokalsieger Bayern München.
6791	Ichthyosaurier ernährten sich von tierischer Nahrung (zumeist Kopffüßer oder Fische) und waren lebendgebärend.
6792	Kohl eröffnete am 24. Januar 1984 seine mit Spannung erwartete Rede vor der Knesset in Israel mit den Worten:
6793	In Liebhaberkreisen erfreuen sie sich jedoch wieder zunehmender Beliebtheit, und so existieren inszwischen Foren und Webseiten, in denen sich die Blattkakteen-Freunde zum Informationsaustausch treffen und auch Pflanzen tauschen.
6794	Dieser Artikel behandelt eine japanische Großstadt.
6795	Gazprom Neft ist im RTS Index gelistet.
6796	Wegen Unstimmigkeiten mit dem produzierenden WDR – die SPD hatte Angst um ihre Wählerstimmen – stieg er gemeinsam mit Ekel-Alfred-Gattin Elisabeth Wiedemann 1974 aus der Serie aus.
6797	Walter Kardinal Kasper (* 5. März 1933 in Heidenheim an der Brenz) ist Kurienkardinal und Präsident des Päpstlichen Rates zur Förderung der Einheit der Christen.
6798	Traditionell wird in der Champagne Landwirtschaft betrieben.
6799	Am Dienstag, dem 22. März 2005, ihrem einzigen Ruhetag in der Woche, starb Josefine Hawelka, nachdem sie das Café 66 Jahre lang mit ihrem Mann Leopold geführt hatte.
6800	Der Name des Asteroiden erinnert an Nortia, de etruskische Göttin des Schicksals.
6801	Die Band wurde 2000 gegründet, die aktuelle Besetzung existiert seit 2004.
6802	Einwohner des Vereinigten Königreiches können beim Abgeordneten ihres Wahlkreises oder einem Peer eine Eintrittskarte für eine der wenigen Führungen während der Parlamentssessionen beantragen.
6803	Als Pilgerfahrt im Geiste wird eine spätmittelalterliche Frömmigkeitspraxis bezeichnet, bei der Klosterangehörige oder Laien in ihrer Vorstellung eine Pilgerreise zu einem der bedeutenden Wallfahrtsmittelpunkte (vor allem: Jerusalem, Rom) nachvollzogen.
6804	In der Simpson Folge AABF11 ist Fonzys Jacke auf einer Messe ausgestellt und wird von zwei Sicherheitsleuten und einem Lasersystem bewacht, während Abraham Lincons Hut auf einer einfachen Büste ohne nennenswerten Sicherheitsvorkehrungen ausgestellt wird.
6805	Auffälligster Unterschied zu den anderen Tapiren ist, dass die Haut von einem wolligen Fell bedeckt ist, das gegen die Kälte und UV-Strahlung des Hochgebirges Schutz bietet.
6806	Die abgenommenen Wandmalereien befinden sich heute im Museo Nazionale Romano in Rom.
6807	Auf dem Bergrücken des Knocknarea befinden sich Cairns (Hügelgräber), darunter eines, das von weitem als zusätzliche Erhebung sichtbar ist.
6808	Im Mai darauf folgte das zweite Album Joy 1967-1990, an dem einige Gastmusiker mitwirkten, nämlich Kim Deal, B. J. Cole (Cochise), Caroline Lavelle (Cellistin), Rob McKahey, Nick Muir und Margaret Thorby.
6809	Die Glaubenswelt der Moken ist animistisch, bestimmt vom Glauben an Naturgeister und die Geister der Ahnen.
6810	Nach Protesten von Aktionärsgruppen gegen die im Dritten Reich eingeführte Regelung entschied schließlich das Bundesverfassungsgericht zu Gunsten Flicks.
6811	Kritisch ist bei dieser Schaltung die Auslegung des Verstärkungsfaktors der Verstärkerstufe.
6812	Es kommt auch vor, dass sich zügig habilitierte Privatdozenten erfolgreich auf eine Juniorprofessur bewerben.
6813	Die Dicke der Buchstaben wurde nach der Entfernung zwischen der Kuppel und dem Boden vor Ort entschieden.
6814	Als Chef der Grenztruppen war Baumgarten verantwortlich für den Ausbau der Grenzanlagen zwischen DDR und Bundesrepublik.
6815	Die Hornbeker Mühlenbach ist ein ca. 7 km langer Bach im Kreis Herzogtum Lauenburg des deutschen Bundeslandes Schleswig-Holstein.
6816	Russell Sherman Lehman hat 1974 mit der Faktorisierungsmethode von Lehman ein Verfahren entwickelt, das solche k findet.
6817	Bis 1262 versuchte man noch, die eingezahlten Summen zweimal jährlich zurückzuzahlen und mit rund 5% zu verzinsen.
6818	Die Online-Spieleplattform Brettspielwelt hat in den letzten Jahren wesentlich zur Verbreitung von Tichu in Deutschland beigetragen.
6819	Um das Jahr 520 gelangte das Gebiet durch eine Schenkung des Burgunderkönigs Sigismund an das Kloster Saint-Maurice im schweizerischen Wallis.
6820	Heinrich legte mit seinen Brüdern Jost, und Peter beim höchsten Kämmerer des böhmischen Königreiches am 18. November 1523 Widerspruch ein.
6821	Sie weist eine weitgehend unberührte Natur auf.
6822	Dort ist er inzwischen ein fester Bestandteil der Mannschaft und trug unter anderem zum Gewinn des Ligapokals 2004 bei.
6823	Europameister wurde die Sowjetunion vor Silbermedaillen-Gewinner Jugoslawien.
6824	Ihre Partner wollten den Namen „Big Tex“ verwenden, waren aber nicht erfolgreich in der Verhandlung mit einem Akroner Geschäftsmann, der den Namen bereits benutzte.
6825	Im Januar 1789 beförderte man ihn zum Maschinendirektor.
6826	Er wird durch eine Halbinsel, die Teufelsbrücke, in zwei etwa gleichgroße Becken geteilt.
6827	Wohnungsuchen ist für uns heute wieder so eine rein persönliche Angelegenheit.
6828	Nóra Tábori wurde als Kind von ungarischen Eltern der ungarischen Minderheit in Rumänien geboren.
6829	Bis dahin fuhren ausschließlich ICE-Züge auf der Strecke, die den Bahnhof ohne Halt passierten.
6830	Durch eine neue Festung (erbaut zwischen 1763 und 1783) wird Arad Garnisonsstadt und neben Temeswar wichtigster Militärstützpunkt im südöstlichen Teil von Österreich-Ungarn.
6831	Das Dorf liegt in einem Tal südöstlich des Otzbergs und hat ca. 250 Einwohner.
6832	Für höhere Bandgeschwindigkeiten kann der LTC genutzt werden.
6833	Strucksfeld ist eine Ortschaft in Hückeswagen im Oberbergischen Kreis im Regierungsbezirk Köln in Nordrhein-Westfalen (Deutschland).
6834	Ein Zeichen kann ein Buchstabe, ein Signet, ein Gegenstand, eine Handbewegung, ein Ton, eine Geste, ein Bild oder sonstetwas sein.
6835	Außerdem werden noch Buslinien eingesetzt, die meist von anderen Firmen wie Dr. Richard betrieben werden und für die ebenfalls die Fahrscheine der Wiener Linien gelten.
6836	In speziellen Versionen des Sega Master Systems ist das Spiel fest eingebaut.
6837	Okto sieht sich als einziger nichtkommerzieller Fernsehsender Österreichs.
6838	Im Januar 2001 nahm das Unternehmen mit Sitz in Zürich die Geschäfte auf. 2004 erhielt die Deutsche Rück unter Einbeziehung des Tochterunternehmens DR Swiss von Standard & Poor's die Bewertung „A+“.
6839	Diese wird gleich am Anfang angezeigt.
6840	Der Bau der Bahnanlagen der Insel Usedom begann mit dem Bau der 37,79 km langen Strecke Ducherow - Swinemünde Hbf der Berlin-Stettiner-Eisenbahngesellschaft und wurde am 15. Mai 1876 eingeweiht.
6841	Er hatte die Motorbremse aus Versehen nicht eingeschaltet, so dass die Motoren weiter arbeiteten, statt zu bremsen.
6842	Nach der Verhaftung des Gründers der Eisernen Garde, Corneliu Zelea Codreanu, übernahm Sima ihre Führung.
6843	Herausragende Funde aus dieser Epoche stellen die (Häuptlings-)Gräber von Leubingen nahe Erfurt in Thüringen und von Helmsdorf im Mansfelder Land in Sachsen-Anhalt dar.
6844	Jean-Jacques Annaud gewann den César und den René Clair Award.
6845	Viele Kölner Unternehmen zeigen auch in Ihren Firmennamen und Logos den Bezug zu ihrer Stadt, es gibt 57 Firmen mit dem Namen Colonia, viele andere tragen die beiden Kirchturmspitzen des Kölner Doms oder das Kölner Wappen in ihrem Firmensignet.
6846	Kaindorf ist eine Marktgemeinde im Bezirk Hartberg im Osten der Steiermark (Österreich).
6847	Die Ausstellungsstücke konnten in identischer Form am Kiosk des Museums erworben werden.
6848	Bart lernte erst mit dem Eintritt in die Band Schlagzeug spielen.
6849	Das Precision Time Protocol (PTP) ist ein Protokoll, das die Synchronität der Uhrzeiteinstellungen mehrerer Geräte in einem Netzwerk bewirkt.
6850	Diese waren mit Entwässerungsmaßnahmen, Ödlandkultivierung, Aufforstung und Straßenbau befasst.
6851	Leopold I. war ein Sohn des Grafen Simon August aus dessen zweiter Ehe mit Maria Leopoldine von Anhalt-Dessau.
6852	Ben Gazzara, Gena Rowlands und die Titeldesigner gewannen im Jahr 2003 den Emmy Award.
6853	Die Vordergliedmaßen sind zu Flossen umgebildet, diese sind aber länger als bei den beiden anderen Manati-Arten und die Nägel fehlen.
6854	Der Abbruch der Tour wurde in Erwägung gezogen, dazu kam es allerdings nicht.
6855	Eine Lange Nacht vom Sängerkrieg.“ mit als beispielhaftes Leitmotiv vorangestellt und künstlerisch verarbeitet.
6856	Erst in der Verlängerung allerdings wurde der 1. FC Köln durch ein Tor von Erwin Waldner mit 1:0 besiegt.
6857	Die Larven leben im Boden und ernähren sich u. a. von den Wurzeln verschiedener Gräsern.
6858	Die beiden sind sich sofort sympathisch und werden im Laufe der ersten Staffel ein Paar.
6859	Hans Piesch starb 1966 in Krumpendorf am Wörther See, er wurde auf dem Villacher Waldfriedhof beigesetzt.
6860	Damit schloss aus US-amerikanischer Sicht das ASTP die Ära der bemannten Raumfahrt mit Verlustraketen ab.
6861	Am 31. Dezember 2006 lebten 16'845 Menschen in Baden, der Ausländeranteil betrug 24,9 %.
6862	Nach der Restaurierung und richtigen Anordnung wurden die Streifen in eine Ordnung von 9 Gruppen und 154 Abschnitten gebracht.
6863	In seiner Freizeit beschäftigte er sich mit großer Leidenschaft mit der Numismatik.
6864	Ludwigschorgast ist ein Markt im Landkreis Kulmbach (Regierungsbezirk Oberfranken) und Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Untersteinach.
6865	Manche sprechen widersinnig sogar von „katholischen Nestorianern“.
6866	Auf dem Dach des Hauptheuses befindet sich ein kleines Türmchen, das jedoch kein Geläut besitzt.
6867	Insbesondere für Gegenden mit starker Schneeschmelze ist dieses Verfahren geeignet.
6868	In der Saison 2007/2008 wird er nun den EHC München als Chef-Trainer betreuen.
6869	Valldemossa (spanisch: Valldemosa) ist eine Gemeinde mit 1.930 Einwohnern (Stand: 2006) auf der spanischen Mittelmeerinsel Mallorca in der Comarca (geografischen Region) der Serra de Tramuntana.
6870	Über markierte Wanderwege kommt man zu Fuß oder mit dem Fahrrad bis Tübingen oder Herrenberg, ohne den Wald zu verlassen.
6871	Bu Hassun floh zunächst nach Spanien und kam sogar ins Deutsche Reich, um Karl V. zu einer Intervention in Marokko zu bewegen.
6872	Jimmy, eine Variante von James, ist ein englischer männlicher Vorname.
6873	Die Entwicklung zur Schulstadt begann mit dem Bau des Gymnasiums im Jahre 1872.
6874	Eine weitere Evidenz bietet das Phänomen der Rindenblindheit bzw. des Blindsight.
6875	Kennzeichnend für Barbershop-Sätze ist außerdem das Stilmittel der Ausschmückungen („embellishments“) durch die drei Begleitstimmen, wenn Melodietöne gehalten werden.
6876	Doch bald war Hille wieder unterwegs, diesmal nach Südeuropa. 1891 suchte er Zuflucht bei seinem Freund Julius Hart.
6877	Im Jahr 2007 feierte Helvetica ihr 50-jähriges Bestehen und wurde unter anderem durch einen dokumentarischen Kino-Film über die Schriftart gewürdigt.
6878	Besondere Fahrgestelle waren der N7 für die Drehleiter (DL 30) und eine spezielle Konstruktion aus H6 und S 4000-1 der Feuerwehrkran (ADK 5 Panther).
6879	Die von Fox produzierte Fernsehserie handelte von dem Leben eines 11-jährigen Jungen (gespielt von Grant Rosenmeyer) Anfang der 1960er Jahre im New Yorker Stadtteil Queens.
6880	Auf die Brief-Taxen hatte diese Vermessung noch keinen Einfluss.
6881	Obwohl die Insel nicht Territorium von New Jersey ist, befindet sie sich auf der Seite New Jerseys, der Grenzlinie zwischen den Bundesstaaten New Jersey und New York.
6882	Die Insulinschocktherapie wurde in der Psychiatrie auf den Vorschlag des Polen Manfred Sakel im Jahre 1933 eingesetzt, um die Symptome gewisser Störungen (Psychose, Depression, Drogensucht u.a.) zu behandeln.
6883	Irene und Jack sind natürlich genauso heiß auf die hohe Erbschaft und machen sich auf den Weg Janet zu besuchen und zu überprüfen.
6884	Früher verlief diese Strecke weiter über Kaumberg und durch das Triestingtal bis nach Leobersdorf, mit Anschlussmöglichkeit an die Südbahn. 2004 wurde jedoch der fahrplanmäßige Personenverkehr zwischen Hainfeld und Weißenbach an der Triesting eingestellt.
6885	Der Flughafen Whitsunday Coast Airport ist ein australischer Flughafen bei Airlie Beach.
6886	Sie befindet sich auf dem gleichnamigen Berg Drachenfels. 1634 war die Burg beschädigt und wurde nicht mehr repariert.
6887	Nur Divisorverfahren mit Aufrundung erfüllen grundsätzlich die Minderheitsbedingung.
6888	In Deutschland war die Auflösung des Lehensverbandes ein länger Prozess; in gesetzlicher Form erfolgte er unter anderem in der Rheinbundakte, im Reichsdeputationshauptschluss und in der Verfassung der Paulskirche von 1849.
6889	Die Handlung spielt in den USA in den 1950er Jahren.
6890	Dabei ging er für die UdSSR an den Start. Ein Jahr später starte er bei den Weltmeisterschaften für Israel.
6891	Dadurch konnte die etwas breitere Brücke über die Rudower Chaussee für die Straßenbahndurchfahrt genutzt werden.
6892	Viele Kammermusik- und Klavierwerke dieser Zeit entstanden für den eigenen Konzertgebrauch.
6893	LaMotta profilierte sich hierbei erwiesenermaßen erfolgreich als persönlicher Berater De Niros, was dazu führte, dass De Niro für seine überzeugende Darstellung einen Oscar erhielt.
6894	Die Weine dürfen von einer größeren geographischen Abgrenzung stammen als DOC-Weine, müssen aber höhere Qualitätsanforderungen standhalten als Vino da Tavola.
6895	Nach dem Tode Papsts Anastasius II. wählte man nach fünftägiger Sedisvakanz am 22. November 498 gleich zwei Nachfolger.
6896	Ab 1962 studierte er an der Kunstakademie Düsseldorf.
6897	Diese stellte den Betrieb zunächst für ein paar Monate ein, bevor durch Bürgerprotest diese Maßnahme zurückgenommen wurde.
6898	Sechs Jahre später, in seinem Todesjahr 1532, fiel die Herrschaft Neudeck mitsamt dem ganzen Umland an Josef von Brandenburg und damit an die Hohenzollern, die mit der Markgrafschaft Brandenburg auch die Kurwürde innehatten.
6899	Die nahezu weltweit verbreitete Gattung umfasst zehn Arten, darunter mit der Europäischen Bulldoggfledermaus auch den einzigen europäischen Vertreter dieser Familie.
6900	Er lebt und arbeitet seit 1954 in Mailand.
6901	Alle anderen Grabplatten wurden Ende des 19. Jahrhunderts in den nebenan gelegenen Kirchhof verlegt.
6902	Als er bei den Olympischen Sommerspielen 1984 in Los Angeles seinen Halbfinal gewann, galt Korir als einer der Favoriten auf den Sieg.
6903	Bei den Olympischen Spielen gewann sie in Albertville eine Bronzemedaille über 1000 m und in Salt Lake City eine Silbermedaille über 500 m. Sie stellte während ihrer Laufbahn vier Weltrekorde auf.
6904	Wichtigstes Bauteil des neuen Höhenjägers war die Druckkabine, die von einem Turbogebläse am linken Triebwerk belüftet wurde und über Doppelverglasung verfügte.
6905	Er war an den vorbereitenden Arbeiten des Jungmann-Lexikons beteiligt und gab selbst einige grammatische Lehrschriften heraus.
6906	Die grau angefärbten Felder geben in diesem Fall die gleiche Position an.
6907	Zur Bewältigung der Aufgabe baute Kraus ein eigenes Atelier in der Kolonie Grunewald.
6908	Bei der Bundeswehr ist für Angehörige der Marine das Kleiderschwimmen nach den Regeln der DLRG oder der Wasserwacht eine militärische Disziplin beim Ablegen des Leistungsabzeichens.
6909	Diese Zeit war von Machtkämpfen und Chaos innerhalb der JDL geprägt, bis Rabbi Kahane im August 1974 zurückkehrte und für Ordnung sorgte.
6910	Im Juni 1970 brachen offene Kämpfe aus, die mit der Verlegung der PLO-Stützpunkte aus Jordanien in den Libanon endeten.
6911	Obwohl das Funkenfeuer und die Hexenverbrennung sehr ähnliche Bilder darstellen, haben sie nichts miteinander zu tun.
6912	In der letzten Runde konnte er Jäger überholen.
6913	Die Gemeinde Crozant ehrte den Künstler durch eine neben der Kirche aufgestellte Bronzebüste.
6914	Es stimmt aber nicht, dass jede Intervallschachtelung rationaler Zahlen mindestens eine rationale Zahl s enthält; um eine solche Eigenschaft zu erhalten, muss man das System der rationalen Zahlen auf das System der reellen Zahlen erweitern.
6915	Seine Eltern, Dr. Hans Munk und Rega Brunner, wurden schon in seiner Kindheit geschieden.
6916	Entrup war von 1965 bis 1969 Ratsmitglied der Stadt Meschede.
6917	Während Paris-Clavel die alte Radikalität beibehalten und nicht mehr für staatliche Vorzeige-Institutionen arbeiten wollte, näherte sich Bernard diesen Institutionen, wie dem Louvre an.
6918	Kenji Tsuruta (jap. 鶴田謙二 Tsuruta Kenji; * 1961 in Kanagawa, Japan) ist ein japanischer Manga-Zeichner, Illustrator und Charakterdesigner.
6919	Vielleicht erstreckte sich das Verbreitungsgebiet aber noch viel weiter nach Norden (der Bodensee wird in römischen Quellen lacus venetus genannt).
6920	Der amerikanische Staranwalt Jack Moore besucht geschäftlich Peking.
6921	Die Wertschöpfungsabgabe verkennt die Möglichkeit, Kapitalsteuern zu erhöhen, um Sozialkosten zu finanzieren.
6922	Er hatte Leichtöl geladen und war auf dem Weg von Houston über Halifax nach Großbritannien.
6923	Einzige Änderung: statt 4 spielten nun 5 Mannschaften in jeder der 2 Aufstiegsgruppen.
6924	Seitdem die ursprüngliche Eigentümerin, die First Interstate Bank der USA mit der Wells Fargo Bank verschmolz wurde das Gebäude auch als Library Tower bekannt, da es als Teil des Neubaus von Anlagen der Los Angeles Central Library gilt.
6925	In den Ballungsräumen Rhein-Ruhr, Bremen und Hamburg führen darüber hinaus auch Linien des Regionalverkehrs über diese Strecke.
6926	Fertiggestellte Bereiche wurden mit Sand und Mutterboden überfüllt und begrünt (überwiegend Kiefern).
6927	Lässt sich in einer Stellung beweisen, dass nur höchstens eine der beiden Seiten rochieren darf, so gilt der Grundsatz "Wer zuerst kommt, mahlt zuerst".
6928	Wangershausen ("Wangern" = "Spuken") ist ein Stadtteil der Stadt Frankenberg (Eder).
6929	Gleich in der ersten Saison nach dem Aufstieg erreichte das Team Platz 6. 1987 wurde der HF Dritter, was erstmals zu einem Zuschauerschnitt von über 5.000 pro Schnitt führte.
6930	Nach dem Besuch der Schule in Hohenmauth und des Gymnasiums in Leitomischl, begann er 1844 mit dem Studium an der Philosophischen und seit 1849 der Rechtsfakultät der Karls-Universität Prag.
6931	Im Fidschi-Archipel scheint die Art weniger ausgeprägt tagaktiv zu sein.
6932	Die restlichen drei Sitze halten Wählergemeinschaften.
6933	Dieses Zugsicherungssystem wurde in den Anfangsjahren des U- und S-Bahnverkehrs entwickelt.
6934	Seit den späten 1970er Jahren boten immer mehr US-Kabelanbieter sog. Spartenkanäle an, die sich an ein spezielles Publikum wenden.
6935	Unter den ersten Minuten der Expedition wurden fast alle Schleppleinen verloren, was einem Gewicht von 530 Kilo entsprach.
6936	In den Jahren 1926-1934 war er Rabbiner in Mülheim an der Ruhr und siedelte danach nach Frankfurt über.
6937	Im 10. Jahrhundert ließen die Kiewer Rus ihre Schiffe über Land schleppen, nahe Galata wieder ins Wasser setzen und gelangten so in das Horn.
6938	Heute ist Schardscha mit etwa 699.000 Einwohnern (Schätzung 2006) das von der Einwohnerzahl her drittgrößte Emirat.
6939	Bestimmte Techniken oder Farb- und Tintenrezepte wurden nur in bestimmten Regionen verwendet, was Hinweise auf den Herkunftsort geben kann.
6940	Japanische Adventures, außerhalb Japans als Visual Novels bekannt, gehören in Japan seit Jahrzehnten zu den bestverkauften Spielen.
6941	Annecy ist der Veranstaltungsort des Festival d’Animation Annecy, eines renommierten, jährlich stattfindenden Trickfilm-Festivals.
6942	Die World Speed Poker Open (WSPO) ist ein internationales Pokerturnier, bei dem nach den Regeln des Speedpoker gespielt wird.
6943	Die Gesichtszüge der Holzmaske sowie die Haarfarbe erinnern eindeutig an die slawischen Bärenbanden, die früher zur Belustigung der Stadtbewohner umhergezogen sind.
6944	Nach wenigen Tagen starben die Opfer, und in ihrer Todesstunde sahen sie den Kopflosen als dämonischen Bräutigam, unsichtbar für alle anderen Anwesenden, an ihrem Bett stehen.
6945	Der Ausbruch des Ersten Weltkriegs brachte der ganzen Gemeinde Hungersnöte sowie steigende Kriminalitäts- und Krankheitsraten mit sich.
6946	Er ist mit der Kellnerin Lesly verlobt.
6947	S-Bahnen haben sich als besondere Betriebsform aus der klassischen Eisenbahn heraus entwickelt.
6948	Die wohl erste schriftliche Erwähnung der namengebenden Holsteiner findet sich bei Adam von Bremen anno 1076:
6949	Südlich des Lagers entwickelte sich eine Siedlung, die zur Keimzelle der heutigen Stadt Bonn wurde.
6950	Aber das ist Selbstbetrug.
6951	In den Sozialwissenschaften hat sich der Kommunitarismus vor allem aus der Kritik an der „Theorie der Gerechtigkeit“ John Rawls und an der "Rational Choice Theorie" entwickelt.
6952	Wird dies nicht gemacht, hält der Gurt zwar einem flüchtigen Belastungstest stand, das Gurtband kann aber bei einer Sturzbelastung oder bei längerem Hängen aus der Schnalle rutschen.
6953	Diese führte ihn zunächst nach Prag und von dort über die Schweiz nach Frankreich bis zur Grenze Spaniens.
6954	Er wird oft als Synonym für den Vanen (germanischen Gott) Freyr gesehen.
6955	Auch hier arbeitet er wieder mit dem Institut zusammen, welches als Herausgeber des Jahrbuchs fungiert.
6956	Das Album Songs in A Minor befand sich 52 Wochen in den deutschen und 67 Wochen in den Schweizer Charts.
6957	Dies ist mittels einer Fruchtwasseruntersuchung (Amniozentese) oder einer Chorionzottenbiopsie auch schon beim Ungeborenen im Mutterleib möglich, so dass betroffene Mädchen auch schon intrauterin durch Korticoid-Substitution behandelt werden können.
6958	Unter der Bezeichnung AS.59 bestanden verschiedene Entwicklungsprojekte, die unter anderem für das Muster auch einen Turbopropantrieb mit vier Dart-Propellerturbinen vorsahen.
6959	Ein Speicherelement ist eine abstrakte Umschreibung für ein Element, das ein Bit speichert und 2 Zustände High oder Low (logische 0/1) besitzt, bzw. in der technischen Informatik die kleinste adressierbare Einheit eines Arbeitsspeichers.
6960	Die weiteren 11 werden von den Spitzen- und Fachverbänden der freien Wohlfahrtspflege für die gleiche Dauer benannt.
6961	Das dabei zu gründende Eurokorps könnte als Kern für eine europäische Interventionstruppe dienen, denn im Kosovo haben die europäischen Armeen bereits bewiesen, dass sie gut zusammen arbeiten können, eine bessere Abstimmung allerdings wünschenswert wäre.
6962	Die folgende Liste enthält typische Abkürzungen einer Kleinanzeige für eine Wohnung:
6963	In der neuen Kirche von Gøta oblag ihm die komplette Innenaustattung.
6964	Er drehte vor allem Dramen (allein sechs Filme mit Jean Gabin).
6965	Beattie begann seine Karriere 1995 in der Jugendmannschaft der Blackburn Rovers. 1996 wurde er in die erste Mannschaft der Rovers geholt.
6966	Er sammelte Akten und Dokumente.
6967	Auch Kopf und Mund sind erheblich größer.
6968	Die Firma Be war jedoch nie rentabel und wurde 2001 von dem PDA-Hersteller PalmOne aufgekauft.
6969	Als Film hintereinander abgespielt, erscheinen die Einzelbilder dem Gehirn als Bewegung.
6970	Ihre größte Popularität erlangte die Serie nach anfänglich schlechten Quotenerfolgen durch den Erfolg des Kinofilms Der Schuh des Manitu , welchen das Bullyparade-Team entworfen hat.
6971	Dabei wurde der Abbruch erwogen, was zu heftigen Diskussionen führte.
6972	Besonders die Teddybärsammlung ist in Fülle und Qualität einzigartig auf der ganzen Welt.
6973	Dabei wird aufgrund der starken physikalischen und zeitlichen Schwankungen der ausgeprägte stochastische Charakter beachtet.
6974	Südlich davon und in der Nähe der ehemaligen Potsdamer und Anhalter Bahnhöfe entstand der neue Regionalbahnhof Potsdamer Platz.
6975	Seit 1974 wurden auch andere Hochschulen und Fachhochschulen aufgenommen.
6976	Eine andere Ansicht ist, dass die negativen Kommentare zum König Zhou mit der Zeit zunahmen und sich verschärften, aber ihn die Literaten vor der Qin-Dynastie nicht so sehr kritisierten.
6977	Woche der Frau (offizielle Schreibweise: WOCHE der FRAU) ist eine wöchentlich erscheinende deutsche Frauenzeitschrift.
6978	Der in den Innenhof der Vierflügelanlage in Form eines Kreuzes angeordnete Kreuzgang führt zur Kirche aus einfachem Gussbeton ohne jeden Schmuck.
6979	Die erste große Filmproduktion war der Soundtrack zu Manta, Manta mit Til Schweiger.
6980	Quarto ist eine Gemeinde mit 38.573 Einwohnern (Stand: 2004) in der Provinz Neapel, Region Kampanien.
6981	Die Hauptkomponente dieses Waffensystems bildet das AN/SPY-1-Radar, das aus vier flachen Phased-Array-Antennen besteht und den Luftraum um das Schiff permanent überwacht.
6982	AvERP erreicht bei einer unabhängigen Studie circa zwei Drittel des Umfangs von führenden kostenpflichtigen Systemen wie SAP, Navision und ProAlpha.
6983	Er entwickelte ein Verfahren, welches Rekruten mit kriminellem Hintergrund ausschließen sollte.
6984	Seine Regelverletzungen habe er systematisch verschleiert, sich Gegenstände aus dem Eigentum Anderer rechtswidrig angeeignet oder falsche Herkunftsangaben gemacht.
6985	Unterrichtet wird ausschließlich in englischer Sprache.
6986	Auch die die Namen der Mafiosi Harry Aleman und Anthony Spilotro werden häufiger mit der Tat in Verbindung gebracht.
6987	Die Samen enthalten 1-5% Steroidalkaloide, die sich wie die meisten Veratrum-Alkaloide von C-nor-homo-Cholestan ableiten.
6988	Ein Weltpriester namens Oadalscalch (Odalschalk) hatte hier eine eigene kleine Kirche.
6989	Das Gebot der Fremdenliebe wendet sich gegen eine Beschränkung der Nächstenliebe auf Mitjuden (Lev 19,33-34; vgl. Dtn 10,19):
6990	Zur Fixierung des neuen Punktes wird dann entweder die Skala entsprechend verschoben, oder bei einer Digitalanzeige die Reset-Taste gedrückt.
6991	Sie wurde in Berlin-Charlottenburg im Grab ihres ersten Mannes, Günter Neumann, auf dem Kirchhof III der Luisen-Gemeinde, Fürstenbrunner Weg 37-67, beigesetzt.
6992	Seit 2005 hat sie eine Gastprofessur an der Universität Bremen zum Thema Staatlichkeit im Wandel.
6993	Meist wird eine Vorsorgevollmacht in der Befürchtung getroffen, ein fremder Dritter könnte als Betreuer bestellt werden.
6994	Durch seine schnelle Erfolge bekam Liu Yuan viel Zulauf.
6995	Vom kompositorischen Schaffen Steinbauers sind etwas mehr als 30, zum überwiegenden Teil kammermusikalische Werke erhalten.
6996	Am 3. Oktober 1990 wurde er gemeinsam mit 144 von der Volkskammer gewählten Abgeordneten Mitglied des Deutschen Bundestages.
6997	Beim Abbinden (Trocknen, Festwerden) entsteht eine homogene Kalkputzschicht mit eingearbeiteten Farbpigmenten.
6998	Im selben Jahr kam es zur Gründung der International Bowling Association (IBA), die sich während des Zweiten Weltkrieges auflöste.
6999	Häufig sind auch Magen-Darm-Beschwerden.
7000	Rovito ist ein Ort in der Provinz Cosenza in der italienischen Region Kalabrien.
7001	Auf einem parkeigenen Konzertplatz werden von Mai bis September in unregelmäßigen Abständen sonntags kostenlose Freiluftkonzerte gegeben.
7002	Der Scirocco Slegato wurde für den kanadischen Markt produziert und ausschließlich dort vertrieben.
7003	Diese Spitzen ergeben die Form eines Rechens.
7004	Als solcher arbeitete er bis Mitte der 80er Jahre.
7005	Der Film spielt in der Provinz Yorkshire.
7006	Thalkirchdorf ist seit 1972 ein Ortsteil der Marktgemeinde Oberstaufen im Landkreis Oberallgäu, ein im Konstanzer Tal gelegenes Pfarrdorf.
7007	Am 18. März 1187 starb Herzog Bogislaw I. Er wurde im Kloster Grobe bei Usedom begraben.
7008	Die Reifenindustrie hat darauf reagiert, und das Schneeflocken-Symbol eingeführt.
7009	Weltweite Berühmtheit erhielt der Star-Club allerdings durch die Gastspiele der Beatles, die dreimal im Club gastierten: Das erste siebenwöchige Gastspiel begann am 13. April 1962 und endete am 31. Mai 1962.
7010	Während des Bundesgenossenkrieges stand es treu an der Seite Roms und wurde deshalb 87 v. Chr. durch Nola gebrandschatzt.
7011	Diese Moleküle kennzeichnen die Zellen als zum Körper gehörig und sind auf weißen Blutkörperchen (Leukozyten) leicht nachweisbar.
7012	Nach Lucillus' Tod wurde Marcianus Vorsteher der Gemeinschaft.
7013	Das Hauptmusikthema der Serie stammt von Stewart Copeland, Mitglied der Gruppe The Police.
7014	Das mit 74.500 BRZ größte Passagierschiff mit Autodecks ist die Color Fantasy.
7015	Seine Position wurde jedoch nicht wie geplant durch den Opel Signum eingenommen.
7016	Hugo Borger verfaßte neben zahlreichen populärwissenschaftlichen Werken bedeutende Fernsehfilme und -dokumentationen über Baudenkmäler, Museen und Archäologie.
7017	Cynthiana liegt bei 38° 23' 18" Nord, 84° 17' 49" West (38.388292, -84.296841) und erstreckt sich über 8,7 km².
7018	Bei Punktegleichstand entscheidet die Mehrzahl an Siegen bzw. der folgenden Plätze.
7019	Er schrieb u. a. "Lateinische Grammatik" (1818), welche mehrfach aufgelegt wurde.
7020	Ein erheblicher Teil des Bevölkerungswachstums im ehemaligen Kalkutta wird seit Beginn der kolonialen Entwicklung durch Zuwanderung verursacht.
7021	Kurz vor Ausbruch des ersten Weltkriegs schloss sich Scholem der sozialistischen Arbeiterjugend an.
7022	Aeschlimann ist seit Anfang 2007 Präsident des schweizerischen Bundesgerichts.
7023	Auch beim Maiswurzelbohrer werden Lockstofffallen zum Monitoring verwendet.
7024	Auf der Rückfahrt überwinden Hornblower und Lady Barbara ihre Distanz und kommen sich näher.
7025	Es fällt insgesamt wenig Niederschlag.
7026	Obwohl die meisten Schreibprozesse in dieser Perspektive betrachtet werden können, ist es ratsam, den bewussten therapeutischen Einsatz kreativer Schreibmethoden professionell von einem Poesie- und Schreibtherapeuten begleiten zu lassen.
7027	Die wenigen Arbeitsplätze befinden sich überwiegend im Bereich Handel und Dienstleistung.
7028	Skripte werden fast ausschließlich in Form von Quelltextdateien ausgeliefert, um so ein einfaches Bearbeiten und Anpassen des Programms zu ermöglichen.
7029	FR ist das offizielle Kürzel für den Kanton Freiburg und wird hier verwendet, um Verwechslungen mit anderen Einträgen des Namens Neyruz zu vermeiden.
7030	Die Sozialistische Einheitspartei Deutschlands ließ ihn aber nicht wieder in der Jugendarbeit tätig sein, und er arbeitete von nun an, nach vorübergehender Anstellung im Rundfunk, als freier Schriftsteller.
7031	Bei Kristeva heißt es programmatisch:
7032	Durch das Fehlen einer Langzeitstudie nach Einführen des Medikamentes kann man noch nicht von einer Vollständigkeit der Nebenwirkungen ausgehen.
7033	Nachdem der Bahnhof 1929 hochgelegt wurde, erreichte die S-Bahn 1930 den Bahnhof Mahlsdorf.
7034	In der nächsten Saison avanciert er zum Stammspieler bei den „Eisernen“ und kann erste Erfolge feiern.
7035	Die Steinarbeiten wurden von R. Gschwender ausgeführt.
7036	Der erste Lauf war exakt 19 Meilen 168 Yards (30,73 km) lang.
7037	Erstmals Erwähnung fand der Name Bork im 9. Jahrhundert.
7038	Kurz bevor die Rote Armee in den ersten Apriltagen 1945 den Wall überschritt, wurden von SS-Männern 85 jüdische Wallarbeiter im Deutsch Schützer Wall kaltblütig erschossen und verscharrt.
7039	Unter den Besuchern des Parks ist besonders der 51 km lange Küsten-Wanderweg (Abel Tasman Coastal Track) beliebt.
7040	Ein besonderes Traditionsbewußtsein in der Gemeinde zeigt sich daran, dass viele Hausbesitzer neben den Hausnummern Schilder angebracht haben, auf denen die traditionellen Hausnamen stehen.
7041	So trainierte er u.a.
7042	Das cognitive process model behauptet, dass der Blick erst dann zum nächsten Wort springe, wenn eine bestimmte Auslösebedingung erfüllt sei.
7043	Ende der 1990er Jahren wurde eine bestockte Rebfläche von 10.711 Hektar erhoben.
7044	Mit ruhiger, sanfter Stimme motiviert er seine Zuschauer, selbst zum Pinsel zu greifen und ihre ganz persönliche Welt, in der alles erlaubt und nichts verkehrt sein kann, auf die Leinwand zu bringen.
7045	Die Zionisten sollten alle ihre Hoffnungen ganz auf die Sache der Alliierten und besonders auf England setzen.
7046	Auch diese Ehe wurde 1967 geschieden.
7047	Begab sich aber später nach Paris, wo er sich niederließ.
7048	Weiters ist es möglich, dass Steuerberater - neben ihrem Berufsitz - Zweigniederlassungen errichten.
7049	Zur Überraschung der Rennsportszene leistete er sich den Luxus, seinen zeitweiligen Wohnsitz über die ganze Rennsaison hinweg in Modena zu nehmen.
7050	Der Sicherungseinsatz ist der reaktive, wechselbare Teil einer Sicherung.
7051	Untersucht wurde die Energie einer schwingenden Saite deren Verhalten mit einem nichtlinearen Teilterm (quadratisch und kubisch) beschrieben wird.
7052	Das County hat eine Fläche von 1.944 km², wovon 55 km² Wasseroberfläche sind.
7053	Im Oktober absolvierte er beim ATP-Turnier in Basel in der Doppel-Konkurrenz seinen letzten Einsatz auf der Profitour.
7054	Karls Sohn, Ludwig der Fromme, wurde 813 in Anwesenheit seines Vaters im Obergeschoss der Pfalzkapelle zum Mitkaiser gekrönt.
7055	Vom Ende des Zweiten Weltkrieges bis zur Kommunalwahl 2001 hatte die Sozialdemokratische Partei Deutschlands – mit Ausnahme einer kurzen Periode in den 1950ern – stets eine absolute Mehrheit der Stimmen bei den Wahlen zum Rat der Stadt.
7056	Im Jahre 1989 stellte Emerson Fittipaldi im Qualifying einen neuen Streckenrekord mit 211,715 mph auf.
7057	Gegenbegriffe sind Missgunst und Neid.
7058	Noranda (ein Kofferwort aus North Canada beziehungsweise Nord-Kanada) wurde erst später um das Horne-Bergwerk herum erbaut.
7059	Der Dreistachelige Seifenfisch hat gewöhnlich eine bräunliche Färbung mit einigen grauen Flecken.
7060	Zu Bösenbrunn gehören Mühlleithe, Kulm, Untertriebelbach und die Einzelanwesen Klingerstein und Beucholdsgrün.
7061	Im touristischen Bereich hat sich für den Landkreis der Name Waldhessen eingebürgert.
7062	Auswirkungen auf die Sozial- und Privatversicherungen der Schweiz, Blick ins Ausland.
7063	Eine moderne Form von Tagebüchern sind Weblogs.
7064	Die Einwohner der Gegend gehören ursprünglich zwei Stämmen an: den Ababda- im nördlichen und den Bedscha-Beduinen im südlicheren Bereich.
7065	Die genauen Maße der Pyramide sind nie ermittelt worden, sie können daher nur anhand der Angaben in der Description abgeschätzt werden.
7066	Das Futter des Mantels besteht aus buntem, mit Gold- und Silberfäden durchwirktem italienischem Damast.
7067	Am 9. September 1706 wurde er auf die Festung Königstein umquartiert und nach dem Altranstädter Frieden am 7. April 1707 aus der Haft entlassen und an den Schwedenkönig ausgeliefert.
7068	Seit 1807 lebte er in Wien und besuchte dort das Akademische Gymnasium.
7069	Mit seiner Show „Blond am Freitag“ sorgt er seit 2001 allwöchentlich für den etwas anderen Wochenrückblick mit prominenten Gästen im ZDF.
7070	Joseph Müller bezeichnet folgende Personen:
7071	Der Preis für alle Maschinen inkl. Logistik liegt bei 115 Mio. Schweizer Franken, bisher wurden 200 Mio. Fr. in die Entwicklung investiert.
7072	Siegbach ist eine Gemeinde im Lahn-Dill-Kreis in Hessen, Deutschland.
7073	Doris Eisenburger (* 4. Mai 1966 in Mediasch, Siebenbürgen, Rumänien) ist eine Kinderbuchillustratorin.
7074	Zu den immer wieder in seinen Artikeln aufgegriffenen Themen zählen Zensur, Meritokratie, bürgerliche Freiheiten, Föderalismus und die Auslegung der US-Verfassung.
7075	Allerdings ende dieses mit dem Tod der Person.
7076	Nach der Niederlage bei Makarska im Jahr 887 (bei der der Doge Pietro Candiano fiel) zahlten die Venezianer Abgaben für die Passage entlang der kroatischen Küste.
7077	Schwarzmangaben leben in Gruppen von 10 bis 20 Tieren zusammen, die sich manchmal während der Nahrungssuche in kleinere Einheiten aufspalten.
7078	In dem mehr als 30jährigen Bestehen von Landmark Education hat es Teilnehmer gegeben, die angaben, durch die Teilnahme an Programmen von Landmark Education in ein psychisches Tief gefallen zu sein.
7079	Awake ist viel härter als die Vorgängeralben When Dream and Day Unite und Images and Words.
7080	Nach dem Umbau bietet das Stadion für 10.000 Zuschauer platz.
7081	An der Erdoberfläche kann es zu großflächigen Senkungen und andern Bergschäden kommen, die zu Schäden an Gebäuden und in der Landwirtschaft führen.
7082	Als Beispiel sind Distinktionsabzeichen des Bundesheeres und der Bundespolizei abgebildet.
7083	Im Jahre 2000 zählte es 23.146 Einwohner und 4.866 Haushalte.
7084	Von daher ist er - auch in der Abgrenzung - immer nur der Sohn seines Vaters.
7085	Im Jahr 2006 lebten in Sete Lagoas 215.069 Menschen auf 537,5 km².
7086	Er führte den Aufsichtsratsvorsitz der VEW, der Stadtwerke Dortmund, der Westfalenhalle AG, der Konsumgenossenschaft Dortmund-Hamm und einer gemeinnützigen Wohnungsbaugenossenschaft.
7087	Bei Erzählungen, die eine längere Aufmerksamkeit erfordern, erscheinen so genannte Episodenmarken als Einleitung: „Weißt Du, was mir gestern passiert ist?
7088	Der Stil, die Sichtweisen einzelner Handlungsträger zur Erzählung zu nutzen, findet sich auch in folgenden Werken.
7089	Hinterlassenschaften von Kriegerischen Auseinandersetzungen fehlen anders als in anderen Regionen völlig.
7090	Schließlich einigte man sich als Kompromiss auf eine begrenzte Produktion der Su-11 nach entsprechenden Modifikationen. 1963/64 erfolgten erneut umfangreiche Tests und im Mai 1964 wurden die ersten Su-11 offiziell in Dienst gestellt.
7091	Sigmundur verliebte sich währenddessen in Turið.
7092	Nun setzt sich die Kehre fort, und die Bahn wendet sich gegen Westen.
7093	Im Jahr 2000 wurde er als Nachfolger von Michael Bouteiller (SPD) zum 228.
7094	Rennmäuse ähneln oft der vertrauten Mongolischen Rennmaus, kommen jedoch in unterschiedlichen Größen von mausgroß und schlank bis größer und kompakt vor.
7095	Der Dies academicus dient sowohl der Förderung der Identifikation bestehender Universitäts-Mitglieder als auch der Werbung neuer Studenten.
7096	Er hat seine Laufbahn als aktiver Tänzer beendet und ist nun erfolgreicher Rock'n'Roll Trainer.
7097	Sie stoppten und wollten mit den Indianern verhandeln.
7098	Die Landschaft ist mehrheitlich gebirgig geprägt. Vom Drin-Ufer auf etwa 450 m steigen die Berge bis über 2.000 m an.
7099	Als Zeugen oder als Mitsiegler bei Verträgen oder Verkäufen begegnen sie uns in der Folgezeit häufig.
7100	Die Große Kartause wurde im Laufe der Zeit insgesamt acht Mal durch Feuer zerstört und anschließend wieder aufgebaut.
7101	Auch die DNVP, die nunmehr unter dem Namen Kampffront Schwarz-Weiß-Rot angetreten war, verlor gut eine halbe Million Wähler.
7102	Ausgehend vom früh germanisierten Thusis breitete sich die deutsche Sprache auch in den kleineren Dörfern aus und verdrängte das angestammte Romanisch (Sutsilvan) zum grossen Teil.
7103	Die Wahlbeteiligung lag bei 51,7 %.
7104	Bettfräsmaschinen haben gemeinsam, dass das Bett, der „Maschinentisch“, in jeder Position voll aufliegt und somit keine Kippmomente aufkommen.
7105	Die Verspieltheit und Sinnlichkeit der Kunstepoche Barock wird zentral auf dieses Motiv zurückgeführt.
7106	Sein erstes Buch „Die gestohlene Lüge“ (1921) war eine Widerlegung der deutschen Kriegsschuld am 1. Weltkrieg und Ausdruck der Erwartung eines starken „Führers“ im Gewand eines Science Fiction-Romans.
7107	Moderne polnische Skulpturen vor allem von Xawery Dunikowski werden dagegen im Krolikarnia Palais ausgestellt.
7108	Die ersten Serienfahrzeuge, die passend dazu A-I genannt wurden, entstanden 1901 in der Betriebswerkstatt Warschauer Brücke.
7109	Auch bei dieser Veröffentlichung gab es keine Promotiontermine mit den früheren Bandmitgliedern.
7110	Die transnationale Geschichte versteht sich als ergänzung zur Nationalgeschichte.
7111	Beim Rennen spielt das Wetter eine wichtige Rolle.
7112	In einem normalen separaten F/B-Doppelhorn sind 704 cm Rohr verbaut, dabei werden dem B-Horn beim Umschalten in die F-Stimmung zusätzlich 96 cm hinzugefügt.
7113	Das Maximilianeum; ein Lesebuch über Politik in Bayern.
7114	Im ersten Wahlgang am 10. Oktober 2004 erhielt sie 32,5 % der Stimmen.
7115	Als professionelles Werkzeug wird sie häufig von Elektroinstallateuren zum Sägen von Kunststoffrohren verwendet.
7116	Immer mehr deutsche Unternehmen verlagern ihren arbeitsintensiven Anteil der Wertschöpfungskette ins Ausland, um dadurch den hohen deutschen Lohnkosten zu entkommen.
7117	Vor 1160 allerdings kam die Burg an Markgraf Ottokar III. von Steyr, der damit seinen Ministerialen Richer de Hengst belehnte.
7118	Paula Fichtl ging mit 27 Jahren als Dienstmädchen in die Wohnung der Familie Sigmund Freuds in die Berggasse 19 in Wien.
7119	Sie war nach einem jüdischen Besitzer namens Seeligsohn benannt.
7120	In Neukastilien sind im Westen beweidete Steineichenwälder (spanisch dehesas) zu finden, der Rest wird für Weinanbau (La Mancha) und Olivenanbau genutzt.
7121	Das Linzer Volksblatt vom 15. August 1894 schrieb:
7122	Synthetisiert werden kann DIBAL durch β-Hydrideliminierung aus Triisobutylaluminiumhydrid.
7123	Der Höcherbergweg ist ein Wanderweg durch den Osten des Saarlands.
7124	Die Zahl der Mönche war seit dem Jahr 1300 kleiner geworden, so dass der bereits überdachte Raum unter dem östlichen Mittelschiff ausreichend Platz für den Konvent bot.
7125	Funde deuten auf erste Siedlungen auf dem Gemeindegebiet durch die Illyrer in den Jahren von 900 v. Chr. bis 300 v. Chr. Erste urkundliche Erwähnungen stammen aus dem Anfang des 14. Jahrhunderts.
7126	Das Flugzeug wurde vom britischen Küstenkommando als Minenleger und Torpedobomber bis 1943, als sie vom Beaufighter ersetzt wurden, eingesetzt; im Pazifik flog es bis Ende des Kriegs.
7127	Der Bandname ist der Albumtitel und steht rechts oben, links unten die Tracklist.
7128	Die Kreisstadt Salzwedel liegt 36 Kilometer nördlich.
7129	Das Ungarische ist reich an Schimpfwörtern, die teilweise sehr derb sind und mittlerweile unabhängig von Alter, Geschlecht und Gesellschaftsschicht fast überall verwendet werden.
7130	Nachdem sie zudem bei einem Autounfall Verletzungen im Gesicht erlitten hatte, die ein finanziell lukratives Striptease-Engagement vorerst unmöglich machten, beging sie 1994, vermutlich in einer Kurzschlussreaktion, Selbstmord.
7131	Viele Fälle sind bis zur Auflösung sehr verzwickt und immer sind die falschen Verdächtigen im Visier.
7132	Inzwischen wurde die Kapazität durch den Bau einer zweiten Einheit auf 400.000 Fässer (entsprechend einem Volumen von 80.000 m³) verdoppelt.
7133	An sowjetische Opfer der Konzentrationslager erinnert ein Gedenkstein hinter dem Obelisken.
7134	Der Indianeragent Thomas Forsyth informierte die Sauk im Mai 1828, dass sie auf die Westseite des Mississippi zu ziehen hätten.
7135	Die elektromechanische Gravur erfolgt auf einer Kupferoberfläche; dabei wird ein spezieller Diamantstichel verwendet, der mit bis zu 12.000 „Stichen“ pro Sekunde schwingt.
7136	Benannt wurde es nach Samuel Benton, einem Brigadegeneral auf Seiten der Konföderierten Staaten von Amerika, der im Amerikanischen Bürgerkrieg gefallen war.
7137	Die Familie zog während seiner Kindheit mehrmals um, so dass er schließlich in Glasgow zur Schule ging und hier die University of Glasgow besuchte.
7138	Diese Liste enthält die Flaggen der 17 Autonomen Regionen Spaniens sowie der Autonomen Städte Ceuta und Melilla.
7139	Dort wurde sie jedoch bald von einem Talentscout der Modebranche entdeckt und brach ihr Studium zugunsten einer Karriere als Mannequin und Fotomodell ab.
7140	Ursprüngliches Verbreitungsgebiet ist der Pazifische Raum und Südostasien.
7141	Die Speisen werden in der Küche auf einer Platte angerichtet und am Tisch von der linken Seite des Gastes präsentiert.
7142	Aufzeichnung aus dem Jahre 1555 berichten, dass ein Christoph von Byern 1555 „zum ersten Male einen rechten adligen Sitz daraus machte“.
7143	Seit dem Mittelalter gehörte Denens zur Herrschaft Vufflens-le-Château.
7144	Er wurde 1735 von Abraham Vandenhoeck gegründet, in engem Zusammenhang zur Eröffnung der Göttinger Georg-August-Universität.
7145	Diese Spinnentiere ernähren sich von Schnecken.
7146	Umso erfreulicher für ihn war es, dass er bei den Olympischen Spielen 1980 in Moskau doch noch zu einer olympischen Medaille kam.
7147	Letztes relevantes Objekt war die Ausstattung der Aida Diva, mit 4 Mak 9M43C Motoren, welche im Jahre 2007 medienwirksam in Hamburg präsentiert wurde.
7148	Deren Vertreter Johann gehörte zu den dreißig Direktoren, die gegen König Ferdinand auftraten.
7149	Die Orgel konnte generalsaniert 2002 wieder eingeweiht werden.
7150	Der Ort gehörte kirchlich früher zu Lenningen, hatte aber schon seit 1142 eine eigene Kirche, die dem Hl. Johannes geweiht war (1580).
7151	Am 20. April 1943 wurde Skorzeny zum SS-Hauptsturmführer (gleichzusetzen mit einem Hauptmann der Wehrmacht) befördert.
7152	Die Rückseite ist glatt, nur im Medaillon steht Für Verdienst im Kriege.
7153	Dieses Verfahren wird als Doppelblindstudie bezeichnet.
7154	Teile der Datenbasis sind inzwischen auch Astronomen außerhalb der beteiligten Institute zugänglich.
7155	Hier kreuzt die Leipziger Straße, welche Erfurt mit Kerspleben, Berlstedt und Buttelstedt verbindet, den Stadtring.
7156	National Geographic erscheint seit Oktober 1999 auch auf Deutsch im Gruner + Jahr-Verlag.
7157	Nach ihrer Promotion 1913 war sie Mitarbeiterin im Stab der Colleges, erlitt dann jedoch einen psychischen Zusammenbruch und gab diesen Posten auf.
7158	In Jekaterinburg brach eine Panik aus, weil Gerüchte von dem brennenden Kernkraftwerk in Belojarsk umgingen.
7159	Die Gemeinde Uturoa hat 3568 Einwohner auf einer Fläche von 16 km².
7160	Darüber hinaus gewann Jannings Anerkennung, indem er bekannte Bühnencharaktere wie Tartüffe oder Danton verkörperte.
7161	Beide können auch synchron einen wellenartigen Paarflug ausführen.
7162	Im Juni 2005 unterstützte er die Kandidatur João Bernardo Vieiras bei den Präsidentschaftswahlen.
7163	Bei fast allen Systemen kann der Benutzer die Internet-Sitzung zwischenzeitlich unterbrechen.
7164	Der FVN ist der einzige Landesverband, der noch Mannschaftsgelder zahlt: 10 Mio. DM sind es seit 1956.
7165	Neustadt wurde 1244 von Graf Adolf dem Vierten als Neue Stadt von Altenkrempe gegründet, das älter ist und landeinwärts am flachen Binnenwasser liegt, dort findet sich eine bedeutende Basilika von 1140.
7166	Man hat somit eine größere Chance einen Ausbildungsplatz zu erlangen.
7167	Anfang Januar 2003 wurden die kleinen Dörfer Tiarlelo und Laubonu, welche 25 km von der Grenze zu Indonesien entfernt sind, von bis zu 15 mit Sturmhauben maskierten Banditen mit automatischen Waffen und alten indonesischen Uniformen überfallen.
7168	Im Zuge der Gemeindereform 1975 wurden weitere Gebiete nach Wuppertal eingegliedert.
7169	Ein Jollenkreuzer ist im Prinzip eine größere Jolle mit einer Kajüte und Schlafplätzen, wodurch auch mehrtägige Touren ermöglicht werden.
7170	Reboot (Neustart) des Systems (Unter Windows XP wird der Reboot über die Programmdatei shutdown.exe gesteuert.)
7171	Der Name der Insel leitet sich von einer jener römischen Straßen ab, die das Hinterland der Lagune durchzogen hatten.
7172	Unter dem Namen "Sorgim" besteht in Thalwil auf unbeschränkte Dauer ein Verein im Sinne von Art. 60ff des Schweizerischen Zivilgesetzbuches.
7173	Gert von Harling wuchs auf einem Forstgut in Feuerschützenbostel in der Nähe von Celle in der Lüneburger Heide auf.
7174	So spendete er etwa trotz beschränkter Mittel einen erklecklichen Betrag für die Errichtung einer Pagode auf den Blumenregenterrasse in Nanjing.
7175	Nach einer abgeschlossenen Offiziersausbildung hatte er zunächst mehrere Truppenverwendungen, nach dem Polenfeldzug wechselte er in den Stab des XXVII.
7176	In Normalpopulationen sind etwa 15% desorganisiert gebunden, in misshandelten etwa 82% oder mehr.
7177	Das Bildnis des bekannten Schauspielers David Garrick gelang ihr so gut, dass es ihr Vater nach London zur Ausstellung der Society of Artists schickte.
7178	Mit ihnen kam die heute noch vorherrschende Religion, der Islam.
7179	Er beschäftigte sich auch mit Philosophie, der demokratischen Verantwortung des Akademikers und trat als Übersetzer von Stéphane Mallarmé hervor; eigene Gedichte wurden 1947 veröffentlicht.
7180	Mindestanforderungen sind dabei ein Instrument der Bankenaufsicht, mit dem die ordnungsgemäße Organisation des Geschäftsbetriebs in Teilbereichen der Kreditinstitute sichergestellt werden soll.
7181	Nach Lage der Dinge konnte Theodosius wohl kaum mehr damit rechnen, je wieder im Militärdienst aktiv zu werden.
7182	Auch die Illumination (=Ausmalung) der barocken Einrichtung durch Alexander La Ruell (Münster, Nordkirchen u.a.) ist nur in Oelinghausen bewahrt worden.
7183	Die Senderkette American Forces Network (AFN) wurde zur Rundfunkversorgung der US-amerikanischen Soldaten in Europa gegründet.
7184	Laut Varro wurde der Kult der Iuno Lucina, der Göttin der Geburt, vom sabinischen König T.Tatius eingeführt.
7185	Die NAPO möchte „kinderreiche weiße Familien“, spricht über „Kulturfremde und Fremdrassige“ sowie deren „Rückführung“.
7186	In der Nacht vom 8. auf den 9. März 1929 wurde aus dem Reichspostzentralamt ein mittels Telehor-Bildabtaster umgewandeltes Bild über Mittelwelle ausgestrahlt, damit es die fernsehtechnischen Labore in der Umgebung empfangen konnten.
7187	Der Schlüsselbart wiederum besaß Einschnitte, die die Zuhaltungsbleche gerade so weit anhoben, dass die Stifte aus den Kerben gehoben wurden und durch den Kanal im Riegel hindurchgleiten konnten.
7188	Eine Wasserkühlung ist nur eine Möglichkeit des Silencing und nicht unbedingt notwendig um einen leisen Rechner zu bekommen.
7189	Der letzte WaWe 4000 schied 1996 bei der sächsischen Bereitschaftspolizei aus dem Dienst.
7190	Die Methode der Kostenflächenarten ordnet jeder Nutzfläche eine Kostenflächenart (KFA 1-9) zu aufgrund ihrer spezifischen Nutzung und damit entsprechender Ausstattung.
7191	Beide Zisternen verfügen über ein erhebliches Volumen.
7192	In mehreren historischen Stadtbezirken stehen Herrenhäuser der früheren Schiffskapitäne, die vorwiegend in einem griechisch neoklassischem Baustil.
7193	Robert heiratete 1364 Maria von Frankreich (1344-1404), Tochter von Johann II. und Jutta von Luxemburg.
7194	SFR (ursprünglich Société Française de Radiotéléphonie) ist der zweitgrößte Mobilfunkanbieter in Frankreich.
7195	Sie zog sich von dem Zeitpunkt an, in eine literarische Welt zurück.
7196	Die Festlegung, welche Bücher zur Bibel dazugehören, wirft natürlich Fragen auf, die in der Dogmengeschichte je nach Epoche verschieden beantwortet wurden: Kann man Bücher davon nicht weglassen, neue hinzunehmen?
7197	Am 28. August 1944 wurde er mit den Schwertern zum Ritterkreuz mit Eichenlaub ausgezeichnet und am 1. Januar 1945 erhielt er die Brillanten.
7198	Beobachtet wurde außerdem, dass sie Vogelkadaver anfressen und gelegentlich Eier anderer Vogelarten verzehren.
7199	Der Safaripark, in dem zahlreiche exotische Tiere die eigentlichen "Attraktionen" sind, wurde am 15. Juli 1969 eröffnet.
7200	Der rechtzeitig ausgewanderte Hitchcock musste sich daraufhin scharfe Kritik von ehemaligen britischen Kollegen, allen voran Michael Balcon, gefallen lassen.
7201	Der Schnüffler ist eine deutsche Filmkomödie von 1983 mit Dieter Hallervorden.
7202	Colias ist eine Gattung mittelgroßer Schmetterlinge (Tagfalter) aus der Unterfamilie der Gelblinge (Coliadinae) in der Familie der Weißlinge (Pieridae).
7203	Mit dem Außenseitersieg Dortmunds im Finale gegen den FC Liverpool begann für den BVB dann jedoch eine Zeit der sportlichen Misserfolge, die 1972 mit dem Abstieg in die Regionalliga ihren Tiefpunkt fand.
7204	Ein Sechem-ka-Re erscheint als 2. Herrscher der 13. Dyastie im Königspapyrus Turin (6.6).
7205	Der erste enthält benötigte Informationen zur Entschlüsselung.
7206	Andere Formen beinhalten gelegentlichen Oralsex, das Streicheln der Genitalien und Zungenküsse.
7207	Im Bereich der Hauskirchen und der sog. New Apostolics (nicht zu verwechseln mit den „apostolischen Kirchen“) gewinnt der Apostel eine wesentliche Bedeutung innerhalb informeller Netzwerke, nicht jedoch innerhalb einer Hierarchie.
7208	Daraufhin beschloss er die Sendung stets mit der Zeichentrickfigur Wum, gezeichnet und gesprochen von Loriot, mit der er sich mittels Blue-Box-Technik unterhielt.
7209	Darauf folgte eine Eskalation der Gewalt, die bis zu 200 Menschen das Leben kostete.
7210	Komplettiert wurde die Band schließlich durch einen Musiker, der als Gründungsmitglied einer der erfolgreichsten Rockbands Australiens bereits über tiefgreifende Erfahrungen im Rockbusiness verfügte.
7211	Im Januar 1920 wurde Aserbaidschan de facto von den Alliierten als unabhängiges Land anerkannt.
7212	Den Namen bekommt es von der amerikanischen Limonade Dr Pepper, die geschmacklich sehr ähnlich ist.
7213	Am 8. Mai 1945 geriet er in amerikanische Gefangenschaft.
7214	Ziel der Bewertungstheorie ist es, den Barwert eines Finanzprodukts zu ermitteln.
7215	Er widmete sich vorrangig christlichen Themen.
7216	Aufschnaiter erfuhr den Großteil seiner musikalischen Ausbildung in Wien, wo er mehrere Jahre lebte und schließlich eine Stelle an einer dem kaiserlichen Hof nahestehenden Kapelle besetzte.
7217	Er ist dann in verschiedenen Teilen enthalten.
7218	Die Filme der Reihen Freitag der 13. , Nightmare on Elm Street und unzählige andere Slasherfilme verdanken Halloween nicht unbedingt ihre Inspiration, aber einen Großteil ihres Erfolges.
7219	Die Stellung, Situation und Haltung der katholischen Kirche veränderte sich mit der Machtübergabe an die NSDAP und dem Abschluss des Reichskonkordats 1933 erheblich.
7220	Betreiber der Anlage ist die Stadt Winterberg.
7221	Da raumfüllende Kurven die Daten auf eine Dimension abbilden, kann jede eindimensionale Datenstruktur verwendet werden, wie z.B. eine einfache Tabelle, eine Skip-Liste, ein binärer Suchbaum, ein B-Baum, oder ein B+-Baum.
7222	Derzeit ist dies Hu Jintao bis zur nächsten Wahl des Staatsoberhauptes im Jahr 2008.
7223	Trotz Abgrenzungsschwierigkeiten und des gelegentlichen Anscheins von Willkür wird diese Höhe von den meisten Architekturbüros verwendet, die Ranglisten erstellen, und wird daher am häufigsten zur Einordnung herangezogen.
7224	Holland ist einer der Erfinder des Evolutionären Algorithmus und des Genetischen Algorithmus, Nobelpreisträger Gell-Mann entdeckte die Quarks.
7225	Die Auflistung der Spielerfindungen eines Autors sollte folgende Daten enthalten:
7226	Der Sieg im Cupfinale mit 5:1 über den Wiener AC, wobei Sindelar wie auch im Halbfinale einen Doppelpack erzielte, brachte erneut die Teilnahme im Mitropapokal.
7227	Währenddessen besucht seine Mutter den Polizisten Mike, der Charles Lee Ray erschoss.
7228	Seine vergleichsweise moderate Kritik an den USA während des Irakkonfliktes stieß auf harsche Kritik in der islamischen Welt.
7229	In Ost-West-Richtong verbindet die Bundesstraße 104 die Gemeinde Lalendorf mit Güstrow und Teterow.
7230	Im dritten Bildnistypus seiner Porträts hat sich Septimius Severus sogar mit Sarapis identifiziert, indem er sich mit den typischen drei bis vier gedrehten Sarapislocken über der Stirn und dem geteilten Bart darstellen ließ.
7231	Der Lober-Leine-Kanal ist der künstliche Abfluss der Bäche Lober und Leine in die Mulde (Fluss) und circa 14 Kilometer lang.
7232	Eine alternative Konstruktion für durch Adjektive modifizierte Nominalphrasen ist mit einem Genitiv am Adjektiv, die vermutlich auch auf chinesischen Einfluss zurückzuführen ist.
7233	Heute hat die Institution folgende Anschrift:
7234	Danach verpflichtete sich der Käufer und seine Rechtsnachfolger auf dem Kaufgrundstück nur ein Einfamilienhaus im Villenstil unter Einhaltung bestimmter Abstände zu errichten, in welchem keinerlei gewerblicher Betrieb geführt werden darf.
7235	Für die Rolle von Susan Bloom, die sie in den Jahren 1991 bis 1992 in der Fernsehserie L.A.
7236	Die reizvolle Region ist sehr waldreich und von vielen Seen geprägt. Zudem besitzt Brandenburg zahlreiche Natur- und Landschaftsschutzgebiete.
7237	Dennoch blieb der europäische Einfluss deutlich.
7238	Es handelt sich um einen Spezialfall der Transversalwelle.
7239	Als Ursachen für den Aufschwung gelten verschiedene Faktoren: Der Handel innerhalb der Reichsgrenzen wurde stark vereinfacht.
7240	Er bekam dort keinen Profivertrag und ging zu der italienischen Mannschaft Androni Giocattoli-3C Casalinghi.
7241	Die KBS 485 wird von den Linien RE 4 (nach Dortmund Hbf) und RB 33 (nach Duisburg Hbf) bedient, wobei letztere zusätzlich in Kohlscheid, Brachelen, Herrath und Wickrath hält, was die Fahrzeit bis Mönchengladbach Hbf geringfügig verlängert.
7242	Sport wird mittlerweile angeblich als wichtiges Element der Diät angesehen; das war zunächst nicht der Fall.
7243	Dazu gehört z. B. der Nachweis, dass diese Personen keine US-Bürger oder Green-Card-Besitzer sind und die Verpflichtung dieser Personen zur Abgabe einer englischsprachigen Erbschaftsteuererklärung im Erbfall.
7244	Eine Nutzung in diesem Rahmen als Gewerbebau würde sich als schwierig gestalten, da einerseits die Gebäude unter Denkmalschutz stehen und andererseits durch die jahrhundertelange Metallverarbeitung eine nicht unerhebliche Belastung des Bodens besteht.
7245	Weitere Jugendclubs befinden sich in Borna und Göppersdorf.
7246	Er erwarb sie damals seinen Aufzeichnungen zu Folge für 750 $.
7247	Exakt vier Jahre später fand dann erstmals der Stone Day (Stein-Tag) statt.
7248	Er hatte 5.600 t Gefrierfleisch geladen und befand sich auf dem Weg von Buenos Aires über New York nach Swansea.
7249	Im Sommer 1996 beschlossen die Polizeisportler eine Kooperation mit der Fußballsektion des Sport- und Kunstvereins Feuerwehr, die in dieser Saison freiwillig aus der 1. Klasse in die 2. Klasse abstieg.
7250	Beide wurden unabhängig voneinander in Yad Vashem, der israelischen Holocaust-Gedenkstätte, geehrt.
7251	Die Eheschließung wird am 27. Juni des Jahres konfirmiert; sie hat aber möglicherweise schon vorher stattgefunden, denn die Konfirmierung kann sich oft mehrere Jahre hinziehen.
7252	Diese Decke besteht aus kohlefaserverstärktem Kunststoff (CFK) und einem Birkenfunier in Sandwichbauweise.
7253	Die Sterblichkeit ist vor allem unter den Bisamratten hoch, die aus dem Umland einwandern oder durch Krankheiten und Alter geschwächt sind oder als Jungtier ein Territorium erst noch suchen müssen.
7254	Sie war als Geschäftsführerin eines Trägers für Behinderteneinrichtungen.
7255	Diese schlug auf einer Bürgerversammlung des damaligen 22. Stadtbezirks Schwabing - Freimann den Namen "Freimanner Heide" vor, den der Verwaltungsausschuss des Stadtrats am 20. September 1988 beschloss.
7256	Am 1. März 1956 sollten alle Bereiche der Nationalen Volksarmee (NVA) arbeitsfähig sein.
7257	Am 4. Februar 1600 begegneten sich beide in Prag zum ersten Mal.
7258	Der Regenwald, den es um die Viktoriafälle gibt, hat seine Existenz der Feuchtigkeit aus dem ständig währenden Sprühnebel zu verdanken.
7259	Seine Aufgabe ist unter anderem die Fertigstellung der Semmeringbahn.
7260	Metropol präsentierte Nachrichten in kurzer Form. Speziell waren die wöchentlichen Kolumnen von Christoph Mörgeli und die Gastro-Tipps von Sabine Bölsterli.
7261	Doch nun kommt Schaunard, der Musiker.
7262	Um als Novize aufgenommen zu werden, muss man zunächst eine großzügige Spende entrichten.
7263	Daraufhin kümmerte sich Herzogin Erdmuth Dorothea um die Einrichtung eines Bades.
7264	Die 1890 gegründete, damals sozialdemokratisch orientierte Tageszeitung Volksstimme erreichte vor dem Ersten Weltkrieg eine Auflage von 34.000 Exemplaren und wurde 1933 von den Nationalsozialisten verboten.
7265	Francisco de Quevedo, selbst zwar ein Konzettist, aber wie Grimmelshausen als Erzähler dem formalen Schwulst abgeneigt und ein persönlicher Feind Góngoras, parodierte diese Sprachexperimente in einem „Rezept“ als beißende Satire auf die Schwulstpoetik.
7266	Von 1921 bis 1928 entstanden deshalb zahlreiche Baugenossenschaften, die auf nicht-kommerzieller Grundlage und mit sozialreformerischen Ansätzen versuchten, die drängende Wohnungsnot zu beseitigen.
7267	Diese Operette war Namensgeber einer Eröffnungsfalle beim Schach, dem Seekadettenmatt, welches im zweiten Akt als Lebendschachpartie enthalten ist.
7268	Die beiden verbleibenden Fernostteilnehmer traten in Hin- und Rückspiel gegeneinander an, wobei bei Punktgleichheit ohne Berücksichtigung der Tordifferenz ein Entscheidungsspiel vorgesehen war.
7269	Von der Darstellung her ist ein Histogramm ein normales Säulendiagramm, allerdings mit einigen Einschränkungen.
7270	Sibille will ausbrechen und ihr eigenes Leben leben, doch die "Kirche des Herrn" will stärker sein.
7271	Wird die Wicklung der Sekundärseite nach der Hälfte der Gesamtanzahl der Windungen aufgetrennt und nach Außen geführt, so wird dies als Mitten- oder Mittelanzapfung bezeichnet.
7272	Nachdem Morales seinen Wehrdienst abgeleistet hatte, ging er zurück in den Chapare.
7273	Ramsay, dessen Vater Offizier bei der britischen Indien-Armee war, ging 1898 als Seekadett zur Royal Navy.
7274	Perl macht im Gegensatz zu Sprachen wie Python weniger Vorgaben und bietet absichtlich für jedes Problem mehrere Formulierungs- und Lösungsmöglichkeiten (Syntaktischer Zucker).
7275	Zudem wurden die Neuerungen aus dem PowerBook, wie etwa der Sudden Motion Sensor, das neue Touchpad, verbesserte Sound- und Grafikkarte verbaut.
7276	Die Piaffe gilt als natürliche Bewegung des Pferdes und wird, wie die ähnliche Passage, aus dem Imponierverhalten des Hengstes abgeleitet.
7277	Waldemar IV. erhielt für dieses Versprechen die Schonen und alle weiteren von Albrecht Vater zuvor eroberten dänischen Gebiete zurück.
7278	Die vor dem Rathaus stehenden Statue spiegelt die öffentliche Anerkennung des Fleißes der Landarbeiter wider, der großes Ansehen genoss.
7279	Nach dem Tode des letzten Grafen fällt die Grafschaft an die Fürsten von Nassau-Usingen.
7280	Auf dem Wiener Zentralfriedhof befindet sich eine Gedenkstätte für die Opfer des 15. und 16. Juli 1927.
7281	Die kirchlichen Dienstverfassungen beinhalten zum Teil gravierende Sonderregelungen.
7282	Es können reine Pigmente verwendet werden, häufiger werden die runden oder eckigen Kreiden oder Pastellstifte genutzt.
7283	Schweizer Autobahnen und Autostrassen dürfen von Motorfahrzeugen ausser Quads befahren werden, welche eine Mindestgeschwindigkeit von 80 km/h (bis 2005 von 60 km/h) erreichen.
7284	Gut ausgebaute Staatsstraßen führen nach Naila zur Bundesstraße 173 (Hof–Kronach).
7285	Bis vor der Gründung der JAXA im Jahr 2003 hieß der Weltraumbahnhof Kagoshima Space Center und wurde vom Institute of Space and Astronautical Science (ISAS) betrieben.
7286	Ab 1998 befuhren die Züge der Linien 6 und 10 die Neubaustrecke Berlin - Hannover.
7287	Brian wollte mit Thorogood Differenzen wegen angeblich noch ausstehender Gelder für Umbauten auf der Cotchford Farm regeln.
7288	Sein Grab wurde schnell Ziel zahlreicher Wallfahrten.
7289	Des Weiteren wurde vom Gymnasium Essen-Werden 2005 ein Charity-Run auf der Brehminsel veranstaltet, an dem die Schüler für einen guten Zweck, hier für Kinder aus schwächeren sozialen Verhältnissen aus Essen, gelaufen sind.
7290	Dies kann durch Ermittlung von Testfällen anhand der Spezifikation bereits während der Analyse- bzw. Designphase erfolgen.
7291	Wenn diese die Anklage anerkannte, konnte der Angeklagte vom Ankläger festgesetzt werden oder er musste drei Personen finden, die für ihn bürgten.
7292	Einerseits bestand die Siedlung aus dem Bereich um den späteren Bröltalbahnhof, der sich entlang des Rheins ausbreitete, und andererseits gehörte der Bereich der Rheinaustraße bis zur heutigen Friedrich-Breuer-Straße dazu.
7293	SERCOS interface wird von SERCOS International e.V.
7294	Dann ist der Erhalt der realen Kaufkraft des Vermögens mittel- bis langfristig stark gefährdet.
7295	Marianne Linke war Mitglied der SED und gehört seit 1990 auch der Nachfolgeparteien PDS, Die Linkspartei.PDS, bzw. Die Linke an.
7296	Das Jüdische Museum der Schweiz befindet sich in Basel.
7297	Davon wurde Herr, mach uns stark im Mut, der dich bekennt in das Evangelische Gesangbuch aufgenommen (Nr. 154).
7298	Oft wurde bei den Blueshirts auf von den Torontos gesprochen.
7299	Prinzipiell wird der Mensch als Individuum verstanden und somit auch die freie Meinung akzeptiert.
7300	Zu seinen Autoren zählten u. a. Friedrich Schiller, Johann Wolfgang von Goethe, Christoph Martin Wieland und Friedrich Gottlieb Klopstock; Goethe und Schiller verlor er später an Johann Friedrich Cotta.
7301	Bei einer von Schüler als Versammlungsleiter geführten NPD-Demonstration mit etwa 30 NPD/JN-Mitgliedern in Rotenburg/Wümme am 13. März 2004 konnte der verurteilte Holocaustleugner Günter Deckert als Redner auftreten.
7302	Engerling ist eine Berliner Bluesrockband.
7303	Der ehemalige Verlauf des Baches spiegelte sich später auch im Verlauf des Wiener Kanalnetzes wider.
7304	Diese ersten Anlagen waren nur zum Transport kleiner Gegenstände geeignet, so hatte z. B. die Londoner Anlage einen Durchmesser von 1,5 Inch (3,81 cm).
7305	Sein Engagement für das Leben und Werk Havemanns veranlasste die DDR, Jäckel ein Einreiseverbot zu erteilen, welches erst 1987, Jahre nach Havemanns Tod (1982), wieder aufgehoben wurde.
7306	Der Südamerikameister im Jahre 1920 wurde die uruguayische Fußballnationalmannschaft.
7307	Er gestattet, dass ihre Nachkommen die Kaste erneuern.
7308	Die Regierungszeit Johann II. markierte durch die Entwicklung hin zu einem zentralistischen, auf die Königsmacht ausgerichteten absolutistischen Staat einen Meilenstein in der Geschichte Portugals.
7309	Er nahm auch an einigen Gesangswettbewerben teil, die er mit dem ersten Platz belegte.
7310	Bis ins Halbfinale drangen auch der SV Norden-Nordwest 1898 in der Saison 1921/22 und Hertha BSC in der Spielzeit 1925/26 vor.
7311	Dazu kommt eine kleine zerdrückte weichgekochte Kartoffel (alternativ Weißbrotkrümel), optional Fischleber, Safran und Olivenöl. Mit Fischbrühe wird die gewünschte Konsistenz eingestellt.
7312	Auch wenn die Himjariten im 1. Jahrhundert zeitweise Saba (Arabien) unterwerfen konnten, geriet das Reich im 2. und 3. Jahrhundert in eine Krise, als Aksum im Jemen intervenierte und die Tihama besetzte.
7313	Im Jahr 1876 protokollierte die I. Orthographische Konferenz zum Thema Heysesche s-Schreibung:
7314	Die Kraftstoffkapazität hingegen wurde auf 160 l vergrößert. Diese Ausführung startete im September 1968 erstmals.
7315	Beide Parteien waren etwa in der deutschen Frage unterschiedlicher Meinung.
7316	Alden ist der Name folgender Orte:
7317	Der Wagenpark bestand mit der Serie M90 ursprünglich im Jahr 1976 aus 90 Fahrzeugen mit einer Länge von je 18 Metern.
7318	Er wird im Norden begrenzt von dem Ort Vincennes mit dem gleichnamigen Schloss und von Fontenay-sous-Bois, im Osten von dem Flusslauf der Marne, im Süden von Charenton-le-Pont und im Westen von der Ringautobahn Périphérique und Saint-Mandé.
7319	Nordeuropa, Nautik: Die damals noch gepaddelten Fahrzeuge überwinden größere Strecken auf offener See nur mit dem Nachtsprung in klaren Nächten.
7320	Matthias Guggenberger (* 24. September 1984) ist ein österreichischer Skeleton-Fahrer.
7321	Die Bezeichnungen für diese schwimmenden "Leuchtfeuer auf See" sind nicht einheitlich.
7322	Zusammen mit einem zweiten Meridianbogen kann daraus die Form des Erdellipsoids abgeleitet werden - wie z.B. 1735-1740 bei den berühmten Expeditionen der Pariser Akademie nach Lappland und Peru.
7323	Das hat den großen Nachteil, dass der Prozess die volle Rechenleistung des Systems damit beansprucht, immer wieder die Bedingung zu Prüfen, und damit andere Prozesse ausbremst.
7324	Mathilde entstammte der ersten Familie des Reichs.
7325	Die Zusammensetzung der Ausgabedatenfolge aus den einzelnen unabhängigen LFSRs erfolgt meist mittels XOR-Verknüpfung der einzelnen Teilfolgen.
7326	Der Konflikt verlief in mehreren Phasen, mit bedeutenden Kampfhandlungen wie der Schlacht von Crécy und der Schlacht von Agincourt.
7327	Die Inhalte dieser Werke besitzen viel Ironie, Humor, Sarkasmus, Absurdität und chaotische Zusammenhänge.
7328	Dabei werden 8 Bit Daten mit 10 Bit kodiert, sodass zum einen ein Gleichspannungsausgleich gewährleistet ist und zum anderen Taktrückgewinnung aus dem Datensignal möglich ist.
7329	Am 1. September 1945 übernahm er das Amt des Chefredakteurs, das er freilich schon nach wenigen Monaten niederlegte, da er sich mit der Entwicklung der CDU und dem politi-schen Kurs in der sowjetischen Besatzungszone nicht identifizieren konnte.
7330	Sie schützen Strände vor Erosion und Sturmschäden.
7331	Bei diesem Stempel war das Datum ebenfalls handschriftlich einzutragen.
7332	Unter das Invisible Web fallen Webseiten, die indiziert werden könnten, die jedoch aus kaufmännischen oder strategischen Gründen nicht indiziert werden - wie zum Beispiel Datenbanken mit einem Webformular.
7333	Die Gemeinde gliedert sich in die Ortsteile Neukirchen, Dänkritz und Lauterbach auf (Dänkritz und Lauterbach wurden am 1. Januar 1996 eingemeindet).
7334	Mit der Apollo-7-Mission wurde das vollständige System erstmals in der Erdumlaufbahn im bemannten Einsatz getestet, und schon mit der Apollo-8-Mission 1968 wurde erstmals der Mond umrundet.
7335	Nachdem Bilder der Internierten um die Welt gingen, wurden die Zäune des Lagers, angeblich zum Schutz der Häftlinge vor Fotographen, mit Tüchern verhängt.
7336	Die Zunftgründung bezeichnet also bereits ein Überschreiten des Höhepunktes in diesem Handwerkszweig und zwang viele begabte Handwerksgesellen zur Auswanderung.
7337	Für die anstehende Tour stellte Z. eine neue Band zusammen, der u. a. auch Elf (Slime), Uwe Bastiansen sowie F.M.
7338	Überhaupt richtete sich auch später in der Kaiserzeit die Haarmode immer nach der Frisur der Kaiserin, so dass jede Mode, Dutt, offen oder Zopf zum Tragen kam.
7339	Unter Minimum visibile versteht man die Grenze der Sichtbarkeit.
7340	Die radikalere Herrschaft Robespierres lehnte er später jedoch ab.
7341	(3790) Raywilson ist ein Asteroid des Hauptgürtels, der am 26. Oktober 1937 vom deutschen Astronom Karl Wilhelm Reinmuth in Heidelberg entdeckt wurde.
7342	Nach der Krönung Friedrichs zum König Friedrich I. in Preußen und Sophie Charlottes zur Königin 1701 wird das ursprünglich als Sommerhaus konzipierte Schloss vom Architekten Eosander von Göthe zu einer prachtvollen Anlage erweitert.
7343	Die Masterclass besteht seit September 2001 und veranstaltet regelmäßig Begegnungen der Nachwuchsproduzenten mit Fachleuten aus der Branche sowie Studienreisen zu wichtigen Filmfestivals, insbesondere nach Cannes und zur Berlinale.
7344	Nach einer kurzfristigen Verschiebung auf 2005 wurde der Filmstart vom Verleiher Universum jedoch schlussendlich gänzlich abgesagt.
7345	Damit hatte er die Gerichtsbarkeit sowie Markt- und Münzhoheit in der Stadt — dies markierte den Beginn einer Periode erzbischöflicher Macht in Köln, die bis zur Schlacht von Worringen im Jahr 1288 andauerte.
7346	Auch findet man im Opernglas zahlreiche Besprechungen von Oper-CDs und eine weltweite Spielplanübersicht.
7347	Bei zu hohen Tagestemperaturen ziehen sich die Geckos in tiefere, feuchtere oder schattigere Ecken zurück.
7348	Weil sich trotz der Verfolgung die Anhänger der Böhmischen Brüder versteckt halten konnten, wurden noch im Jahre 1751 öffentlich protestantische Bücher verbrannt.
7349	Musikalisch handelt es sich um eine Fusion aus nordischer Folklore und epischem Black Metal.
7350	Die Höhlen wurden 1921 entdeckt und sind seit 1926 öffentlich begehbar.
7351	Die zuvor hellblau lackierte Unterseite wurde zudem, wie bei Beuteflugzeugen üblich, gelb lackiert.
7352	Für das 2004 erschienene Myst IV – Revelation schrieb Gabriel den Song Curtains und übernahm eine kleine Sprecherrolle.
7353	Diese Ringpartnerschaft könnte sich zu einem Sonderfall entwickeln, da die französische Partnerstadt von Wertheim, Salon-de-Provence, bereits intensive Kontakte nach Ungarn pflegt.
7354	Triebkraft für die Diffusion ist ein Konzentrationsgefälle von gelösten Stoffen (Solute) in den getrennten Lösungen.
7355	Nach dem Aussterben der Herren von Hemmingen waren die Nippenburger Ortsherren und danach die Familie Varnbüler (bis heute).
7356	In der Saison 2007/2008 wurde Topstürmer Fernando Torres an den FC Liverpool verkauft.
7357	Mit dem 7. Dezember 1911 wurde er Mitglied der Preußische Akademie der Wissenschaften, was am 4. Januar des folgenden Jahres bestätigt wurde.
7358	Alternativ werden jeweils 5 Ćevapi zu einem Stück zusammengefügt.
7359	Seit 1968 firmierte diese als „Westfälisches Landeskrankenhaus Benninghausen.
7360	Gleichzeitig tauschen die Schiffe über AIS untereinander Navigations- und Reisedaten aus.
7361	Tschetschelaschwili trat am 29. Juni wegen eines Korruptionsskandals an der Spitze der Tifliser Steuerbehörde vom Ministeramt zurück.
7362	Der Name Liubice wurde 1143 vom Grafen Adolf II. von Holstein auf sein auf einer Halbinsel namens Bucu gelegenes Stadtgründungsprojekt übertragen, aus dem das heutige Lübeck hervorging.
7363	Unterstützung fand er dafür im Braunschweiger Bildungsbürgertum, im bürgerlicher Mittelstand, bei der Industrie- und Handelskammer und sogar bei der evangelischen Kirche Braunschweig.
7364	Der Regierungsrat der Kompanie wurde auf drei Mitglieder verkleinert, der Generalgouverneur hingegen mit dem Vetorecht ausgestattet.
7365	Das Überschießen von Wohnsiedlungen ist in Deutschland verboten.
7366	Einerseits müssen die Tiere an das winterliche Klima angepasst sein und Zeit haben, sich auf den herannahenden Winter einzustellen (z.B. durch Bildung eines Winterfells).
7367	Diese Steinmetzarbeiten der Münsterbauhütte aus der Zeit um 1500 gehören zu den herausragendsten plastischen Arbeiten im Münster.
7368	Im Mai 1965 wurde die AACM vom Staat Illinois als Non-Profit-Organisation anerkannt.
7369	Die Kinder wachsen nicht mehr mit interaktiven Medien als neuer Technologie auf, die gelernt werden muss, sondern als Selbstverständlichkeit.
7370	Im September 1988 besuchte Papst Johannes Paul II.
7371	Die deutsche Bundesbank übernimmt die laufende und operative Bankenaufsicht (§7 KWG).
7372	Eine große Besonderheit der angebotenen Studiengänge sind die auf drei Jahre verkürzte Studienzeit bis zum Diplom-Abschluss (aufgrund gesetzlicher Anforderungen im Rahmen der beruflichen Rehabiliation) und der hohe Praxisanteil.
7373	Noch in den 60er Jahren des 20. Jahrhunderts wurden wöchentlich 500 Dromedare gehandelt.
7374	Geselliger Dorfmittelpunkt bildet das Sportheim mit den Anlagen.
7375	Kleinere Tätigkeiten übernahm er bei Serien wie Kleo, das fliegende Einhorn (1996–1997).
7376	Povòrina und Ahlers-Hestermann gehörten mit zu den ersten Mitgliedern der „Hamburgischen Sezession“.
7377	Im Zuge der ersten Weltumsegelung erreichte 1522 Juan Sebastián Elcano, der Nachfolger des kurz zuvor getöteten Ferdinand Magellan die Insel.
7378	In der österreich-ungarischen Monarchie war Komorn als Festung eingestuft und dementsprechend mit Truppen belegt.
7379	In diesen Statuten wurden die Schwestern zur Ablegung der Gelübde von Keuschheit und Gehorsam auf drei beziehungsweise fünf Jahre angehalten.
7380	Als Kaiserlicher Hofmathematiker übernahm Kepler Tychos Zuständigkeit für die kaiserlichen Horoskope und den Auftrag, die Rudolfinischen Tafeln zu erstellen.
7381	Von 1940 bis 1946 war er Befehlshaber der Nordflotte.
7382	Sie ist 2.723 km² groß und ist in 121 Gemeinden unterteilt.
7383	War mit einer Tochter des serbischen Kaisers Lazar Hrebeljanović verheiratet.
7384	Viele spanische Siedler heirateten Inkafrauen und zeugten mit ihnen Mischlinge, die sogenannten Mestizen, die sich im Laufe der Jahre zu einer großen und einflussreichen Bevölkerungsgruppe in Peru entwickelten.
7385	Vom Schloss aus genießt man einen weiten Blick über das Tal des Hudson River und die Catskill Mountains.
7386	Mayer Elias kommt mit seinen Eltern als kleines Kind von Stuttgart nach Mannheim, weshalb er auch Mayer Stuttgart genannt wird.
7387	Alles Stoffliche setzt sich somit aus unendlich vielen Bauteilen, den Atomen zusammen, durch deren Umordnungen Werden und Vergehen erklärt werden kann.
7388	Ansonsten war die Band eher Count Basie- orientiert.
7389	Das World Film Festival ist ein internationales Filmfestival in Montréal.
7390	Zur Geschichte des bayrischen Staatsbauwesens im 19. Jahrhundert.
7391	Dieser wird von einer Online-Community kommentiert, betreut, aktualisiert und erweitert.
7392	Von 1978-1984 war er Professor für Elektrotechnik an der Texas A&M University.
7393	Erst hier hat die Energie der Strahlungsquanten soweit abgenommen, dass sie unschädlich und für das menschliche Auge sichtbar sind.
7394	Zum anderen ist das Ultraleichtflugzeug-Fliegen deutlich kostengünstiger als der Motorflug.
7395	Das Konkursverfahren entwickelte sich zu einem komplizierten Geflecht in dem seitens der Gläubiger auch scharfe Kritik am Konkursverwalter ausgeübt wurde.
7396	Sie sind schmal-eiförmig und haben an ihrem stumpfen Ende einen manchmal doch recht undeutlichen weißen Hautrand.
7397	Im November 2003 gewann sie die 21. offene Döbelner Stadtmeisterschaft.
7398	Manche Kunden glauben, dass Stromsparen nicht mehr so wichtig ist, wenn sie sich mit 100 % Wasserkraft oder 100 % Ökostrom beliefern lassen.
7399	Im Ersten Weltkrieg zunächst bei der Infanterie u. a. an der Marne eingesetzt, absolvierte Volck in Hannover eine Fliegerausbildung.
7400	Im Laufe dieses Vorgangs, sprossen kleine Zentren des Widerstands, die später als "The Old Right" bezeichnet werden würde, über das ganze Land verteilt hervor.
7401	Interessen sind herauszuarbeiten und klientelbezogen ist festzulegen, ob und wie diese durch Personalentwicklung befriedigt werden können.
7402	Olympischen Sommerspielen 1968 in Mexiko-Stadt fand ein Wettkampf im Wasserball statt.
7403	Er arbeitete zunächst als Gehilfe von Lorenzo Ghiberti, dann von 1425 bis 1438 als Partner mit Donatello, bis er vom Bildhauen zur Architektur überwechselte.
7404	Sich überkreuzende Blendarkaden mit Steinintarsien sind ähnlich ausgebildet wie an der etwa gleichzeitig gebauten Kathedrale von Monreale, wirken jedoch strenger im Stil.
7405	Die 750 bis 1200 Arten der Gattung sind weltweit in den Tropen beheimatet.
7406	Er war im Auftrag des Augustus von 23 bis 21 v. Chr. im Osten des Reiches tätig.
7407	Aufgabe war es, die jeweiligen Versuchmuster innerhalb eines Jahres in die Luft zu bringen.
7408	Die Ereignisse um Nikolaus II.
7409	Gegen Ende des Jahres 2000 verließ Morten Veland Tristania aufgrund von musikalischen und persönlichen Differenzen und gründete wenig später Sirenia, die musikalisch deutlich an die ersten beiden Tristania-Alben anknüpfen.
7410	Dabei ist die Eingrenzung des Faches weniger inhaltlich als vor allem durch Konvention und Herkommen begründet.
7411	Sie kam aus Nordamerika, wo bei Beginn des Befreiungskriegs die Landleute in naturwüchsiger Weise das Gefecht in dieser Form gegen die englischen Truppen begannen.
7412	Dort belegte er bis 2005 dreimal einen Top 20 Platz in der European Tour Order of Merit.
7413	Diese Geschichte wird gleichzeitig improvisiert.
7414	Viele Ferienhäuser liegen an den Seen.
7415	Cruzeiro trägt seine Heimspiele im Stadion Mineirão aus, dem größten Fußballstadion in Minas Gerais.
7416	Dies würde die konzentrische Schichtung erklären.
7417	Bei Ghost Ranch konnten über hundert Skelette der Art Coelophysis geborgen werden, wahrscheinlich eine Herde, die damals von einer Sturmflut erfasst wurde.
7418	Zwischen 1992 und 1995 wurde der Bahnhof von Morges komplett neu gebaut, und die BAM erhielt einen überdachten Bahnsteig.
7419	Der ITTF-Kongress legt fest, welche Schlägerbeläge benutzt werden dürfen, nämlich Noppengummi, Schwamm innen und Schwamm außen.
7420	Die Zusammenarbeit zwischen KPI und Democrazia Cristiana seit dem "historischen Kompromiss" stieß jedoch auch auf massive Kritik bei Teilen der Neuen Linken und der Parteibasis, Studenten und linken Intellektuellen.
7421	Am 24. Oktober 2005 veröffentlicht Jan Hegenberg eine extended Version von „DEMOtape“ als Kauf-CD.
7422	Die beiden Ortschaften waren von jeher Teil Bayerns.
7423	Jede Primzahl mit Ausnahme der 2 lässt sich einer der beiden Klassen „Primzahl der Form 4k + 1“ oder „Primzahl der Form 4k + 3“ zuordnen, wobei k eine natürliche Zahl ist.
7424	Das Bundesgesetz war auf Betreiben der National Rifle Association verabschiedet worden, um den restriktiveren lokalen Grundsätzen der Kommunen und Counties zuvor zu kommen.
7425	Die maßlosen Gewaltakte der Besatzungsmächte haben viele Betroffene geradezu in den Widerstand getrieben.
7426	Nach dem Zweiten Weltkrieg, blieb die Partei nach einem missglückten Legalisierungsversuch im Untergrund und wurde von den Behörden der Volksrepublik Polen bekämpft.
7427	Es kann beliebig oft umgestiegen werden.
7428	Langmuir (Einheitenzeichen: L) ist eine veraltete physikalische Einheit der Dosis D in der Oberflächenchemie.
7429	Heute ist die Ilmebahn GmbH Eisenbahnverkehrsunternehmer für die DB AG Railion und erbringt Rangierleistungen auf verschiedenen Bahnhöfen im Umkreis (Kreiensen, Bad Gandersheim, Stadtoldendorf, Holzminden, Northeim u.a.)
7430	Damit öffnete sich für Russland der Weg nach Sibirien.
7431	Diese sei nur noch sehr begrenzt von christlichen Moralvorstellungen geprägt, und es sei nicht wünschenswert, dies durch autoritäre Staatsgesetze zu revidieren.
7432	Geboren in der Oberlausitz erfuhr Wolfgang Berghofer das Schicksal von Millionen Kriegskindern und wuchs mit Mutter und Großeltern allein auf.
7433	Denn die Nachschubvorräte waren äußerst begrenzt.
7434	Stefan Jarosch (* 17. Februar 1984 in Böblingen) ist ein deutscher Fußballspieler und mehrfacher Jugendnationalspieler.
7435	Seine Bedeutung für Transporte machte den Osthafen im Zweiten Weltkrieg zu einem Hauptziel für Bombenangriffe, zwischen 1940 und 1945 wurde der größte Teil der Anlagen zerstört.
7436	Der Bismarckturm in Essen ist eine 16,75 Meter hohe Feuersäule im Essener Stadtteil Kray zu Ehren des Staatsmannes Otto von Bismarck (1815–1898).
7437	Gegossen wurde im Sandgussverfahren, nachdem das Roheisen zuvor im Kupolofen oder – bei kleineren Mengen – im Tiegel umgeschmolzen wurde.
7438	Tatsächlich geht der Name jedoch auf Konrad den Wascher (siehe Geschichte) zurück.
7439	Da nur jeder zweite Wagen bis zum Mühlkreisbahnhof fuhr markierte man die Wagen wie folgt:
7440	In Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung, Ausgabe vom 22. August 2004.
7441	Ihre Haupverbreitung hat die Familie in der nördlichen Hemisphäre.
7442	Für den Aufbau von Telefonverbindungen wurde zunächst die sogenannte Handvermittlung eingesetzt.
7443	Doch Fett gelang es als bisher einzigem Lebewesen, diese Grube wieder zu verlassen.
7444	Die Saison 2004/05 fiel in der NHL wegen des Lockout aus, Marty Turco wechselte in die schwedische Elitserien zu Djurgardens IF, blieb aber nur einen Monat.
7445	Dies war nicht nur dem allgemeinen Rückgang der Aktienkurse verschuldet: RTV musste massive Berichtigungen bei der Bewertung seiner Filmlizenzen vornehmen.
7446	Im Westen liegt der Stadtteil Kleiner Grasbrook.
7447	Neben der Elbe bilden ein alter Elbarm und der Elbe-Umflutkanal weitgehend natürliche Grenzen.
7448	Gemäß DFB-Regularien wurde Berlin auf den letzten Platz der Tabelle gesetzt.
7449	Austin“, früher wurde auch „Austin“ benutzt.
7450	Die Tresor TV Produktionsgesellschaft produziert Fernsehsendungen für nationale und internationale Fernsehsender.
7451	Im Falle von Enolethern erhält man die α-Bromcarbonsäureester, die Edukte für die wichtige Reformatsky-Reaktion sein können.
7452	Dabei wurden die jeweils günstigsten Werte für Temperatur, Luftfeuchtigkeit, Wasser- und Nährstoffzufuhr ermittelt.
7453	Der zweithöchste Polizist im Revier, Lieutenant Mauser, ist auf Lassards Posten als Revierchef aus.
7454	Das Aufkommen der Kohle im 19. Jahrhundert verdrängte den Torf, aber in Krisen- und Kriegszeiten des 20. Jahrhunderts war das Brennmaterial des Altwarmbüchener Moores in der Region weiterhin stark gefragt.
7455	Diese Zytokine aktivieren mithilfe von gp130 Zielgene, die in die Zelldifferenzierung, das Zellüberleben, die Apoptose und die Proliferation involviert sind.
7456	Gleiches geschah mit der S-Bahn, die den Platz in Ost-West-Richtung unterquert.
7457	Eine vollständige – einseitige - Zollbefreiung sahen auch die vier stark entwicklungspolitisch ausgerichteten Lomé-Abkommen (1975-2000) mit den AKP-Staaten (Afrika, Karibik, Pazifik) vor.
7458	Dennoch setzte sich in der Denkmalpflege die Auffassung vom Kunstwerk als historische Quelle nur langsam durch.
7459	In der Welt von Troy leben die unterschiedlichsten Wesen, aber die aus Sicht der Menschen gefährlichsten sind definitiv die Trolle.
7460	Dieses ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die Herstellung eines Full-HD-Screen technisch wesentlich aufwändiger ist.
7461	Eine Besonderheit de Ortes ist kleine Eichenwald (der "Hesterkamp"), der zum Naturdenkmal erklärt wurde.
7462	Nach seiner Rückkehr arbeitete Tanin im Justizministerium als beisitzender Richter und erhielt nach und nach mehr Verantwortung.
7463	Er bewirkt die Verlobung seiner Tochter mit dem Zarewitsch Peter II. – damit scheint seine Macht auf Dauer gesichert.
7464	Die hier produzierten Fischarten sind neben dem Karpfen die Schleien, Zander und Hecht.
7465	Im "Kirchenkampf" während des Nationalsozialismus wurde die Kirche von Gustenfelden zum Zentrum der "Deutschen Christen" aus Schwabach und Umgebung, was zur inneren Spaltung der Kirchengemeinde führte.
7466	Exekutive ist der Gemeinderat mit acht ehrenamtlichen Mitgliedern.
7467	Radhe bedroht Nirjaras Verlobten und versucht mit ihr über seine Gefühle zu reden, doch sie weist ihn immer wieder zurück.
7468	Seit der Schließung des Werks besteht nur noch der Markenname.
7469	Anschließend arbeitete er als Rechtsanwalt in Berlin.
7470	Dazu kamen Übersetzungen in mehr als 20 Sprachen, so dass das Sachbuch auch international weite Verbreitung fand.
7471	Eine Urkunde darüber trägt das Datum vom 15. August 1957.
7472	Bislang wurde nur acht Exemplare dieser Art gefunden, alle in den Regenwäldern Brasiliens, Perus, Ecuadors oder Boliviens.
7473	Aus der katholischen Arbeiterbewegung kommend legte Arentz in der Politik seinen Schwerpunkt auf die auf die Vertretung der Arbeitnehmerrechte.
7474	Es wurden die Anzahl der Instrumente, Anzeigen und Schalter von circa 970 auf ungefähr 370 reduziert.
7475	Franz Ignaz von Holbein (Edler von Holbeinsberg) sollte sich dem Staatsdienst widmen, folgte aber seinem abenteuerlichen Sinn und zog in die Welt unter dem Namen Fontano, mit Singen und Gitarrespielen seinen Unterhalt erwerbend.
7476	Sabotageakte während des Bürgerkriegs ab 1981 verhinderten die Stromproduktion während mehr als zehn Jahren.
7477	Mit einem Durchmesser von etwa 30 Bogenminuten erscheint sie am Nachthimmel etwa so groß wie der Vollmond.
7478	Zwar vereinheitlichte ein Urteil des Europäischen Gerichtshofs mittlerweile die Definition des Berufes, jedoch benötigt es einige Jahre, die nationalen Approbationsordnungen europaweit dem Urteil anzupassen.
7479	Unter diesen war auch Böse, der 1918 die KPD in Bremen mitbegründete.
7480	Beim Boxermotor bewegen sie sich stets aufeinander zu oder voneinander weg, die Massenkräfte heben sich weitgehend auf (nicht ganz, wegen der axialen Versetzung).
7481	In Altarmen fördert Totholz durch Nährstoffeintrag die Verlandung und sorgt so für Stabilität und Fließgleichgewicht eines Stromes.
7482	Die Dampflokomotivreihe SB 35d war eine Schlepptenderlokomotivreihe der Südbahngesellschaft (SB), einer privaten Bahngesellschaft Österreich-Ungarns.
7483	Zwischen 1919 und 1931 spielte er 29 Mal für die schwedische Nationalmannschaft.
7484	Die BDSF basiert auf der 767-200ER.
7485	Sie vollzieht sich in einer Umlagerung, für die das Gleichgewicht zwischen Glycerinaldehyd und Dihydroxyaceton beispielhaft ist, jedoch auch auf andere Aldosen und Ketosen übertragen werden kann.
7486	Im September wurde ihr zweites Album Houmurauta veröffentlicht, dessen First Press schnell ausverkauft war.
7487	Module bieten eine Kapselung (encapsulation) durch die Trennung von Schnittstelle (Interface) und Implementierung:
7488	Sein Bruder wurde nicht genommen aber Kwanten selbst.
7489	Auf einem Feuerwehrfest in seinem Heimatort stand er 1983 das erste Mal auf der Bühne, wobei er seine Liebe zur Schauspielerei entdeckte.
7490	Unter dem Dach der 'Dienststelle Schwerin' begann Heinz mit dem Aufbau eines Nachrichtendienstes.
7491	Die nächstgrößere vergleichbare Einrichtung ist der Behandlungsplatz.
7492	Bekannt ist der kleine Flugplatz vor allem für seine Flugtage, an denen Kunstflug- und Show-Einlagen von professionellen Piloten und Kunstfliegern vorgeführt werden.
7493	In Seitenräumen des Teatro Politeama befand sich von 1910 bis 2005 die Galleria d'Arte Moderna Empedocle Restivo mit Gemälden ab dem 18. Jahrhundert bis zur Gegenwart.
7494	Sie ist mit dem Künstler Paul Mc. Phail zusammen und lebt und arbeitet teils auf Sizilien (Italien) und auch in London, wo sie an der „Slade School of Art“ ihrem Lehrauftrag für figürliche Malerei nachkommt.
7495	Durch den Ort führt als Hauptverkehrsstraße die ehemalige B 3. Seit dem Bau der BAB 37 in den 80er Jahren wurde die B 3 auf diese ver- und somit aus Kirchhorst ausgelagert.
7496	Die Bözbergtunnel sind zwei in der Schweiz liegende Tunnel, welche den Bözbergpass unterfahren.
7497	Anderszeitig wohnen etwa um die 10.500 Einwohner (2005) in der Stadt.
7498	Zumindest von Kaiser Leopold II.
7499	Im Alter von zehn Jahren gewann er einen ersten Preis in Musiktheorie, und im Alter von dreizehn einen ersten Preis für Klavier.
7500	Obwohl amtlich nur wenige Einwohner registriert waren hielten sich an den Wochenenden teilweise bis zu 3000 Menschen in der Waldsiedlung auf.
7501	Im Jahr 1904 steht dann endgültig der Abstieg in die zweite Klasse fest.
7502	Mit den neuen Fenstermalfarben können abziehbare, wiederverwendbare Fensterbilder geschaffen werden.
7503	Insbesondere die Digesten waren bald nicht mehr bekannt.
7504	Das Schriftenverzeichnis Weinrebs umfasst mehr als 50 Titel.
7505	Am Moselufer verläuft die Bundesstraße 53 durch Traben-Trarbach, Enkirch und Burg.
7506	Es gibt auch Theorien, nach denen besondere Dürre in Afrika, aber auch Klimaschwankungen in Europa (schneereiche Winter bzw. besonders heiße Sommer) von der El Nino-Phase rühren.
7507	Für die Motorenabteilung führte er ein Programm zur Qualitätssicherung ein, welches als wesentlicher Beitrag zu den Erfolgen der vergangenen Jahren gilt.
7508	Die rumänische Regierung gab dem sowjetischen Druck nach, weil sie angesichts der Bedrohung durch drei nach territorialer Revision strebender Nachbarländer keine anderen Optionen sah:
7509	Auf Beschluss der Eltern absolvierte er zuvor eine Lehre in der väterlichen Bäckerei.
7510	Magie Cheung sieht sich eher als Charakterdarstellerin.
7511	In Frankreich bezogen sich die Existentialisten auf Nietzsche, in Deutschland einerseits Martin Heidegger, andererseits auch Karl Jaspers und der emigrierte Karl Löwith.
7512	Darmstadt schied 1938 als kreisfreie Stadt aus seinem Landkreis aus, blieb aber Verwaltungssitz.
7513	Die Gattung erreichte etwa fünf bis sechs Meter Länge und zwei Tonnen Gewicht.
7514	Die NSDAP wurde zu einer straff zentralistischen Organisation mit parteieigenem Kontrollapparat und hohem Propagandapotential.
7515	Die Zeit, die das Gericht benötigt, um über den Antrag auf vormundschaftsgerichtliche Genehmigung zu entscheiden, wird der Sechs-Wochen-Frist nicht zugerechnet.
7516	Das erste Teilstück des Kanals wurde 1731 in Betrieb genommen.
7517	Sie ist zugleich die Hauptstadt dieser Provinz und liegt an deren nordöstlicher Küste an der Bucht von Iligan.
7518	Eine Ausgabe hat einen Umfang von etwa 250 Seiten und kostet in Deutschland fünf Euro.
7519	Diese Aussage ist eigentlich trivial, sie entspricht der alltäglichen Erfahrung.
7520	Im Herbst veröffentlichte Ranieri ein Buch über seine Zeit nach der Übernahme des Vereins durch Abramowitsch.
7521	Auch Bleistaub ist pyrophor und verbrennt unter Einwirkung von Sauerstoff, wodurch es zu Blei(II,IV)-oxid (Pb3O4, Mennige) oxidiert wird.
7522	Henry Taube wurde in dem kanadischen Ort Neudorf in der Provinz Saskatchewan geboren.
7523	Da dieses jedoch heute nicht mehr erhalten ist, ist unklar, ob es sich dabei auch um eine stochastische Analyse des Spiels handelt.
7524	Sie tritt immer in kleinen, verstreuten Populationen auf.
7525	Konon von Samos (3. Jahrhundert v. Chr.) war ein hellenistischer Mathematiker und Astronom am Hofe des Ptolemaios III. und seiner Frau Berenike.
7526	Kurz darauf wurde diese in ihren noch heute gültigen Namen Detlev Louis Motorradvertriebs GmbH umfirmiert.
7527	Die DB-Maschine wurde als Einzelgänger schon 1950 ausgemustert.
7528	Schon von jeher befindet sie sich in Rivalität mit Florenz, in politischer, wirtschaftlicher oder künstlerischer Hinsicht.
7529	Weiterführende Studien bei Nicolas Kynaston.
7530	In der Folge behandelten er und Anwender seiner Technik mit diesem Gerät mehrere Patienten, die an Krebs erkrankt waren.
7531	Elektrolyte spielen eine große Rolle in Stoffwechselvorgängen und in Batterien.
7532	Außerdem unterhält Native Instruments auf seiner Webseite eine Datenbank, in die Nutzer ihre Ensembles hochladen und so anderen zugänglich machen können.
7533	In einer Reichsversammlung/Synode in der Ingelheimer Kaiserpfalz im Jahre 826 verhandelte Ludwig mit dem Dänenkönig Harald Klak über die Unruhen an den Grenzen des Frankenreiches.
7534	Von 1963 bis 1974 hatten sie eine eigene Fernsehshow in der sie selbst neben anderen Sängern und Bands auftraten.
7535	Seitens des Glienicker Wegs betrifft dies die geraden Hausnummern von 88 bis 96.
7536	Nach der Fertigstellung des Films wird hier dem Filmverleih finanziell unter die Arme gegriffen.
7537	Die Devise "Libertas Quae Sera Tamen" steht über dem Stern, auf einem grünen Band am Fuße des Sterns steht in schwarzen Lettern "Estado de Minas Gerais" mit dem Datum 15. Juni 1891.
7538	Im Jahr 1138 war er Vogt der Abtei Siegburg.
7539	Als fünftes Schiff, das nach der Schlacht von Saratoga benannt wurde, war die Saratoga zuerst als Schlachtkreuzer geplant und auf Kiel gelegt worden, wurde dann aber nach einer Entscheidung vom 1. Juli 1922 als Flugzeugträger fertiggestellt.
7540	Somit gilt das Crucible als „Kathedrale des Snookersports“.
7541	Aufgrund der erst vor kurzem beendeten Union mit Dänemark und der bestehenden mit Schweden baute Meltzer Elemente der Flaggen beider Länder, nämlich das dänische Rot-Weiß und das schwedische Blau, in seinen Entwurf ein.
7542	Der aktuelle neugotische Bau stammt von James Wyatt aus den Jahren 1806 bis 1813.
7543	Anja Thiemann (* 23. Mai 1986) ist eine Schauspielerin.
7544	Kleinere grafische Arbeiten wie das Entwerfen von Logos oder Signets wurden durch Schriftsetzer ebenfalls ausgeführt bis hin zum Erstellen von Bleischnitten oder dem Herstellen von Klischees.
7545	Coke war der Sohn eines wohlhabenden Apothekers.
7546	Geschichte und Mythos.
7547	Auch bei Eliot und Pound erscheint die Moderne als zweischneidiges Schwert.
7548	Während der Testflüge des US-Raumtransporters (STS-1 bis STS-4) arbeitete er als Aerodynamics Officer im Kontrollzentrum.
7549	Tritt dann einer dieser Hinweisreize auf, löst er alle emotionalen und motivationalen Aspekte der Furchtreaktion aus.
7550	Ursprünglich war es nicht geplant, noch einen dritten Teil zu schaffen.
7551	Der Teltowhang läuft etwa quer durch die Bildmitte.
7552	Auf dieser Reise starb zunächst Loaysa am 30. April 1526 und schließlich Elcano im Pazifischen Ozean auf dem Wege zu den Molukken am 4. August desselben Jahres an Unterernährung.
7553	Wagner hat zwei Söhne, Peter (* 1990) und Harrison (* 1994).
7554	Unmittelbar nach Ende des Zweiten Weltkrieges wurde das Gebäude verstaatlicht und Sitz des Zentralausschusses der SPD.
7555	Bis zum Jahre 1928 war das Guts- und Bauerndorf Klein Reichow eine selbständige Gemeinde.
7556	Alle diese Namen beziehen sich auf die einheimischen Arten.
7557	Da die Gerichte zudem nicht direkt von der Wärmequelle erhitzt werden, sondern nur indirekt über das warme oder kochende Wasser, können keine Temperaturen über 100 Grad Celsius erreicht werden.
7558	Alle saarländischen Parteien unterstützten das bis 1933.
7559	Doch noch vor dem Abwurf kapitulierten die Deutschen am 17. August mit 400 Soldaten.
7560	Schmitt war gelernter Dreher.
7561	Guillaume Costeley (* um 1531 in Pont-Audemer, Normandie (?)
7562	Unter den „Name“-Sendern versteht man abgewandelte Kopien des Jack-FM-Konzepts.
7563	Daher gibt es in Fußballdatenbanken unterschiedliche Angaben über das Herkunftsland.
7564	Die vier Schachtanlagen wurden als selbstständige Förderanlagen betrieben.
7565	Am 12. September 1905 erfolgte die Einladung der Delegierten von elf Vereinen mit insgesamt rund 2.500 Mitgliedern in die Münchner Gaststätte Augustinerbräu. Dort wurde am 4. November mit 165:79 Stimmen die Gründung des Deutschen Skiverbands beschlossen.
7566	Im Sommer befinden sich jedoch meist nur ein oder einige Dutzend Vögel in den Schlafgemeinschaften.
7567	Bei Hutt River unterliegt die theoretisch zukommende Souveränität jedoch aufgrund mangelnder weitreichender internationaler Anerkennung massiven Ausübungseinschränkungen.
7568	Ein mit dem Verbotsirrtum verwandter Irrtum ist der Erlaubnisirrtum.
7569	Auch 2006 fährt Bruni in der Formel GP2 beim Team Trident Racing.
7570	Türkischer Fußballmeister der Spielzeit 2002/03: Beşiktaş Istanbul.
7571	Nach Emilie Wüstenfeld ist ein Gymnasium in Hamburg benannt.
7572	Da ihm die vorhandenen Sprachen und Werkzeuge dafür zu umständlich erschienen, entwickelte er mit Hilfe seines damaligen Teamkollegen Daniel Faigin und seines Schwagers Mark Biggar schrittweise eine eigene Sprache, um seine Aufgaben zu lösen.
7573	Es entstehen verschiedene Serien der Vulkanbilder, Materialbilder aus Sand, Erde, Pigmenten, Holzleim, Gips und ähnlichem auf Karton.
7574	Dabei handelte es sich allerdings nicht um eine chronofotografische Kamera, sondern um eine spezielle, portable Teleobjektiv-Spiegelreflexkamera mit Schulterstativ, Pistolengriff und großer Brennweite.
7575	Mit George Simon Kaufman und Ira Gershwin schrieb er für eine humoristische Kolumne in der New Yorker Evening Mail, arbeitete bis 1921 als Reporter für die New York World und veröffentlichte den humorvollen Gedichtband Unaccustomed As I Am (1921).
7576	Diesem Hang hätte Adam im Falle eines Erfolgs beim ausgeschriebenen Wettbewerb zum Entwurf des Trevi-Brunnens 1731 besonders ausleben können.
7577	Das gesamte Album bestand lediglich aus sechs Stücken.
7578	Die Trainingswissenschaft bedient sich zur Erfolgskontrolle auch der Leistungsdiagnostik.
7579	Dabei werden in akribischer Feinarbeit tausende von Bruchstücken zu monumentalen Bildwerken zusammengesetzt.
7580	Er gehörte zu den Häftlingen, die nach einer Vereinbarung zwischen dem neuen Reichsjustizminister Thierack und Himmler zur „Vernichtung durch Arbeit“ in die Konzentrationslager überstellt wurden.
7581	Manche Forscher identifizieren ihn mit dem im Beowulf genannten Ohtere.
7582	So wird Schtroumpf gourmand in der Bastei-Übersetzung (1993) von La Schtroumpfette (1966) der „Bäckerschlumpf“ genannt.
7583	Gemäss seinen Befehlen musste er die katholischen Spanier unter Pedro Menendez de Avila aufhalten.
7584	Es gibt bisher keine allgemeingültige Rollenspieltheorie.
7585	Als Pionierlager wurden im Rahmen der kommunistischen Pionierorganisationen bestimmte Kinderferienlager in der Sowjetunion, der DDR und anderen Staaten unter sowjetischem Einfluss bezeichnet.
7586	Die Elemente innerhalb einer sequence müssen in der angegebenen Reihenfolge auftreten.
7587	Die Grundfarbe der Blüte ist dunkelpurpurnrot bis mahagoni-braun ohne Punkte.
7588	Daraus ist in späteren Zeiten der Ortsname Langenbruck entstanden.
7589	Das erste Haus hatte 22 Repräsentanten, je zwei aus einem County.
7590	Das Hauptaugenmerk liegt aber nach wie vor im Anwerben neuer Geschäftspartner in der „Downline“.
7591	Die UNIFIL Postregelung ließ pro Person und Woche nur fünf Luftpostleichtbriefe bis 10 Gram, Briefe oder Ansichtskarten zu.
7592	Eine der 2001 neu aufgenommenen Techniken: Der Angreifer packt den Gegner von hinten am Mawashi, hebt ihn vollständig in die Luft und stellt ihn aus dem Ring.
7593	Bezüge ergeben sich folglich zum Produkt- und Industriedesign.
7594	Alle anderen Hindu-Schriften nehmen das System als erstrebenswerte Tatsache, setzen sich aber auch immer wieder kritisch damit auseinander.
7595	Insbesondere die italienischsprachigen Talschaften Bergell und Poschiavo waren ein Zentrum der italienischsprachigen Propaganda für die Reformation.
7596	In diesem Falle wird ein Schweizer Bankkonto durch das Bankgeheimnis geschützt, weil es sich "nur" um Steuerhinterziehung handelt.
7597	Im Jahre 2003 gründete Dirk Hilger dann die DHX STUDIOS GmbH, damals noch in Saarbrücken und verlagerte den Firmensitz 2004 nach Köln.
7598	Über die Qualität des Rumpfes sagt § 310:
7599	Die Kanzel des Münsters stammt aus der barocken Ausstattungsperiode um 1680 und ist im Laienraum an der Nordseite des Langhauses angebracht.
7600	Die letzte gemeinsame Cartellversammlung des Gesamtverbandes, die 61., fand 1932 auch in München statt, unter dem Vorort von Aenania München.
7601	Julius Echters wichtigstes Unternehmen war seine Kirchenreform, die Durchführung der Gegenreformation im Hochstift Würzburg.
7602	Otto Niebergall gilt als der politische Ziehvater des späteren DDR-Staats- und Parteichefs Erich Honecker, der ebenfalls aus dem Saarland stammte.
7603	Der Name wird auf der Titelgrafik, bis auf die Jahrgänge in den 1990er Jahren, mit einer Anfangsminuskel ("elektor"), sonst mit einer Anfangsmajuskel ("Elektor") geschrieben.
7604	Beim Triungulinus finden sich am letzten Fußglied drei klauenartige Gebilde: eine Klaue und zwei klauenartige Borsten.
7605	Da sein Großvater Präsident einer Lebensversicherungsgesellschaft war, war ihm Zugang zu den höheren Gesellschaftsschichten möglich. 1917 heiratete Alexander die Russin Natalia Levitzkaja.
7606	Doch als sie zu ihren Eltern zurückkommt, haben sich diese in Schweine verwandelt – und mit hereinbrechender Dämmerung wird es in dem Ort immer unheimlicher.
7607	Meist normalisiert sich dann der Blutzuckerspiegel der Neugeborenen nach 3-5 Tagen (Blutzuckerspiegel über 50 mg/dl).
7608	Der zweite Schritt der Proton-Proton-Reaktion: Ein Proton und ein Deuteriumkern verschmelzen zu einen Heliumkern 3He unter gleichzeitiger Abgabe eines Gammaquants.
7609	Sie wurde an die The Shipping Corporation of Indian Ltd. verkauft und läuft seitdem mit Heimathafen Bombay unter dem Schiffsnamen Ramanujam.
7610	Der Unterschied zum „normalen“ Piledriver wird in der alternativen Bezeichnung Belly to Belly Piledriver verdeutlicht.
7611	Waren sie noch am Samstag deutlich mit 5% hinter der Deutschen, so waren es am Sonntag nur noch 3%.
7612	Durch den Menschen wurden Sambars auch in Australien, Neuseeland und im Süden der USA eingeführt.
7613	Bei der Tour de Berlin gewann er auch ein Teilstück, kam mehrfach unter die besten Fünf und belegte den siebten Platz in der Gesamtwertung.
7614	Der Begriff Tonsprache wird in der Musik auf viererlei Art gebraucht:
7615	Der Zollturm an der Südseite des Platzes wurde Mitte des 14. Jahrhunderts errichtet.
7616	Der Broch wurde etwa 100 n. Chr. in der bereits bestehenden Anlage errichtet.
7617	Er ist getrieben von schmerzhaften Erinnerungen an seine geliebte Freundin und die Nacht ihres Todes.
7618	Der Auslösemechanismus verfügte über eine zusätzliche Abschirmung gegen externe Radarstrahlen, um eine vorzeitige oder Fremdauslösung der Zündung zu verhindern.
7619	Dazu muss unter Umständen ein Einstich hinter der Verzahnung vorgesehen werden, der eine Breite von 5-10 mm nicht unterschreiten darf.
7620	Im einzelnen gehörte das Gebiet folgender heutiger Städte und Gemeinden dazu:
7621	Sie werden oft als hohler, an seiner Grundfläche offener Kegel, als ebensolche Pyramide oder in Glockenform gefertigt.
7622	Die Jukola ist ein internationaler Orientierungslauf-Staffelbewerb in Finnland.
7623	Übertroffen wurde der Landespokalsieg in der Saison 2005/06, als Germania unter Trainer Jens Härtel der Aufstieg in die Oberliga gelang.
7624	Die Grenze zwischen den Arrondissements bildet der Boulevard Rochechouart.
7625	Die Umweltpolitik der Europäischen Union ist ein Politikfeld der EU, das den Schutz der Umwelt zum Thema hat.
7626	Jeder Bundesstaat kann sich zum Beispiel für dasselbe Datum entscheiden, das der Präsident festgelegt hat, aber ein Bundesstaat kann einen Feiertag auch auf einen Tag legen, der für ihn besondere Bedeutung hat, oder entscheiden, ihn gar nicht zu feiern.
7627	Der Film gehört den Genres Thriller, Dreiecksbeziehungsdrama und Erotik an.
7628	Aus dieser Ehe stammen sieben Kinder, der älteste Sohn, ebenfalls Pieter genannt und spätere Maler, wird am 6. Juli 1589 in der Kirche Saint André getauft, und im Jahr 1608 als Meister in die St. Lukasgilde aufgenommen.
7629	Einige hochwertige Stiefel verfügen auch über Kevlar-Einlagen, die einen begrenzten Schnittschutz gegen Motorsägen bieten.
7630	Gleichzeitig wurde er vom münsterischen Bischof Dr. Reinhard Lettmann zum Bischöflichen Offizial in Vechta ernannt.
7631	Die positiv geladenen Protonen im Kern stoßen sich gegenseitig aufgrund der Coulombkraft ab.
7632	Mit dem nach Friedrich benannten Königskanal konnten beispielsweise die beträchtlichen Wassermengen des Pfefferfließes schneller an der folgenden Nieplitz-Seenkette vorbei direkt in die Nuthe geleitet werden.
7633	Dies liegt insbesondere an der Kausalitätsproblematik und der mechanistischen Betrachtungsweise:
7634	Die typische Rebe für diese Region ist die Kadarka-Rebe, die aus Dalmatien stammt.
7635	Die Weibchen sind deutlich größer und sehr schwer von anderen Omocestus-Arten zu unterscheiden.
7636	Die methodische Regel ist eine Anweisung oder Anleitung zum ideellen oder physischen Handeln.
7637	Dieser Zustand wird auch als 'Sackski', Zeugenbewusstsein, bezeichnet.
7638	Unter der Bedingung, dass die fliegenden Affen freigelassen werden, ist sie auch kurz davor, einzuwilligen, aber als sie den dahinvegetierenden Dr. Dillamonth findet, weigert sie sich wieder.
7639	Pirmasens war seit dem 19. Jahrhundert das Zentrum der deutschen Schuhindustrie.
7640	Doch trotz alledem wurde gegen den leidenschaftlichen Prediger mancher Vorwurf erhoben.
7641	Letzteres Werk brachte Diderot eine Haftstrafe ein.
7642	Es war mit einem seitengesteuerten Achtzylinder-Reihenmotor mit 4622 ccm Hubraum ausgestattet, der 80 PS (59 kW) leistet und den Fahrzeugen eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h verleiht.
7643	M. die höchste Erhebung von Soucia erreicht.
7644	Angekündigt am 18. Oktober 1954 von der Regency Division der Industrial Development Engineering Associates of Indianapolis, Indiana ging das Radio im November 1954 rechtzeitig zum Weihnachsgeschäft in den Verkauf.
7645	Krimi von Karl Heinz Bölling.
7646	Dadurch hat das Metall teilweise Schaden genommen, die Flügel des Adlers mussten nach dem Krieg durch Holzflügel ersetzt werden.
7647	Allerdings waren das dieselben Fotos, die drei Jahre und elf Monate zuvor im US-Playboy abgedruckt worden waren.
7648	Oft kommen noch Pauken, die in der Partitur nicht notiert sind, zur Verwendung.
7649	In seiner Rede bezog er sich darauf, wie seine eigene Familie den American Dream verfolgt habe, und auf seinen Glauben an ein großzügiges Amerika.
7650	Die Wikingerzüge erstreckten sich auch an der portugiesischen Westküste entlang, 859/860 durch die Straße von Gibraltar nach Norditalien. 882 zogen sie rheinaufwärts und kamen bis Trier.
7651	Wahrscheinlich stammt die Grafenfamilie von Diez aus der Region an der Nahe und übernahm die Grafschaft an der Lahn im Auftrag der Salier zunächst nur als Amtsgrafschaft, die aber bald erblich wurde.
7652	Rica wendet sich wegen ihrer Schulprobleme den Drogen zu.
7653	Im öffentlichen Recht tritt an die Stelle eines Pfändungs- und Überweisungsbeschlusses die Pfändungs- und Einziehungsverfügung.
7654	Nach der Volkszählung im Jahr 2000 lebten hier 141.903 Menschen in 49.495 Haushalten und 39.200 Familien.
7655	Zahlreiche originale Ausstattungsstücke wurden umgearbeitet und sind heute noch zu sehen.
7656	Redakteur der Mannheimer UZ war Eberhard Weber.
7657	Befürworter meinen, dass der Phase-Plug eine Reflexion der vom Konus abgestrahlten Schallwellen am Polkern verhindere oder mindere.
7658	Im neuen Gewächshaus der Stadtgärtnerei fanden verschiedene Hallenschauen statt.
7659	Sasgard, Finnulvs Tochter, errichtete diesen Stein für Odinkar, den Sohn Osbjørns den teuren und fürstengetreuen.
7660	Leonhardt war Sohn eines Lehrerehepaares.
7661	Ein Mann pfeift dazwischen, und ausgerechnet die angesprochenen Frauen unterhalten sich während der Gesangseinlage über andere Dinge.
7662	Hierbei werden mit einer Hitzesonde unter örtlicher Betäubung einzelne Nervenfasern verödet. Die Anwendung erfolgt z.B. an Gelenkfacetten der Lendenwirbelsäule und Halswirbelsäule.
7663	Das schreibt Wolfgang zusammen.
7664	Es kann auch als Fluorisierungsmittel verwendet werden.
7665	Das Prozessregister ist wesentlich für die Kollisionsprüfung des Anwalts.
7666	Die Forschungsprämie ist ein Instrument der deutschen Bundesregierung zur Förderung von FuE-Kooperationen zwischen Hochschulen und kleinen und mittleren Unternehmen (KMU).
7667	Bronson war auch nie als Produzent oder Regisseur in die Herstellung seiner Filme involviert, sondern trat nur als Schauspieler in Erscheinung.
7668	"Wer weiß, ob je jemand von der Familie sie jemals wieder sehen wird.
7669	Wenn sie aber Verkehre zum Regionalhub aufnehmen, dann besteht auch eine Pflicht zur täglichen Anfahrt.
7670	Pia Beckmann (* 14. Mai 1963) ist seit 2002 Oberbürgermeisterin der Stadt Würzburg.
7671	Die größte Gefahr des Parthenons besteht heute durch Umwelteinflüsse.
7672	Außerdem veröffentlichte er mehrere Bücher, darunter eine Lester-Bangs-Biographie und ein Buch über die Flaming Lips.
7673	In den 1990er-Jahren kamen in stärkerem Ausmaß als bisher auch Dokumentarfilme über gesellschaftspolitische Themen und Randgruppen hinzu.
7674	Nach seinem Abschluss als Dipl.Ing Agr. war er Postgraduate Student im Bereich des „Speziellen Pflanzenbaus“ mit Studienaufenthalten in Moskau (RU), Rothamsted (UK), Halle (DDR).
7675	Die Karte stammt vermutlich aus dem Jahr 1513.
7676	Der im Zentrum stehende Uhrenturm stammt aus dem Jahre 1634.
7677	Lediglich bei der ersten finnischen Eishockeymeisterschaft im Jahr 1928 in der SM-sarja wurden sie Meister.
7678	Nach dem erneuten Abstieg von Kickers Offenbach 1976 wechselte Skala nach einem Jahr Zweitklassigkeit zum Konkurrenten Eintracht Frankfurt, wo er noch bis zur Saison 1978/79 spielte.
7679	Coras lompair Eireann (CIE) ist der Name des staatlichen Verkehrsunternehmens der Republik Irland.
7680	Die Gunzoburg ist ein mittelalterliches Patrizierhaus in der baden-württembergischen Stadt Überlingen am Bodensee.
7681	Die Hauptmannschaft von Breslau war in der Familie erblich.
7682	Typischerweise kann man dem IP-Protokollstack über die Maximum Transmission Unit (MTU) mitteilen, wie groß die Nutzdaten im Datenframe auf Schicht 2 sind, um die Fragmentierung zu vermeiden.
7683	Der Bau war von Beginn an als dreischiffige Kirche im spätromanischen Baustil geplant.
7684	Ein spezieller Aspekt des metabolischen Syndroms ist die Insulinresistenz, die als Vorläufer von Diabetes Typ 2 gilt.
7685	Der gesunde Mensch kann normalerweise Frequenzen von 20-18000 Hz wahrnehmen.
7686	Durch Steuerelektronik wird sie beim Auslösen in der gewünschten Menge an den Blitzkopf abgegeben.
7687	Die Bayerische Polizei ist der größte Polizeiverband Deutschlands.
7688	Die Linie 984 verkehrt vom Bahnhof in den Süden der Stadt nach Güldendorf und Lossow.
7689	Er stellt den Nachfolger des IDEA dar und wurde im Jahre 2003 publiziert.
7690	Der Massenmörder Max Seed wird von Detective Bishop in seinem Haus mitten im Wald gestellt.
7691	Der teilweise auch als Grand Prix des Nordens bezeichnete Liederwettbewerb fand im folgenden Jahr 1991 eine Fortsetzung.
7692	Dort wurden sie auf die dortigen 760 mm umgespurt.
7693	Ursprünglich waren sie architektonisch als bürgernahes Alternativangebot zum "Großen Zentrum" gedacht.
7694	Der Ausdruck Flieger bezeichnet:
7695	Organisiert wird das Turnier durch die Rugby World Cup Ltd (RWCL).
7696	Sehenswert ist auch der alte Basar und die Mirahori-Moschee, die schon bald nach der Gründung der Stadt im 15. Jahrhundert errichtet wurde.
7697	Das Stück wurde von Bob Geldof und Midge Ure geschrieben und von Midge Ure und Trevor Horn produziert.
7698	Die Schnellläufer-Eidechsen (Takydromus) sind eine Gattung der Echten Eidechsen (Lacertidae).
7699	Zu den Aufgaben des Vereins gehörte auch die Regelung der Ausbildung des Ingenieurnachwuchses in Theorie und Praxis, und von Anfang an sah man im Ausschreiben von Preisaufgaben eine Förderung der gemeinsamen Interessen des gesamten Maschinenbaufaches.
7700	Weißenbach bei Liezen ist eine Gemeinde in der Steiermark im politischen Bezirk Liezen im Ennstal, ca. drei Kilometer westlich der Bezirkshauptstadt Liezen.
7701	Erste urkundliche Erwähnungen eines Vaihinger Kinerfestes und Kinderumzugs an diesem Tag finden sich 1687 und 1706.
7702	Sitz der BEL war üblicherweise das Wehrbezirkskommando.
7703	Das frühere gemeinsame Übernachten gibt es nur mehr selten; auch die Pumpermette wird nicht mehr geratscht mit den Worten:
7704	Diese Verzerrungen fügen dem Ausgangssignal Obertöne hinzu und zwar so, dass die Wellenform "eckiger" wird.
7705	Die Provinz hat etwa 600.000 Einwohner.
7706	Jane Asher (* 5. April 1946 in Marylebone, London) ist eine britische Schauspielerin und Autorin.
7707	Mungo Parks erste Reise war mit 1307 Pfund die teuerste Expedition der Gesellschaft und ihr einziger voller Erfolg.
7708	Dieser Artikel behandelt den Deutschen Tipp-Kick-Verband.
7709	Hesiod kennt nur zwei Graien, nämlich die die schöngewandete Pemphredo und die safrangewandete Enyo und betont deren schönes Gesicht.
7710	Fortuna Köln scheiterte in den Relegationsspielen.
7711	Von ihm stammt angeblich auch der Satz: "Leben ist nur ein Elektron auf der Suche nach einem Ruheplatz."
7712	Das Straßenbahnnetz ist überwigend eingleisig, die durchfahrenen Straßen sind teilweise unbefestigt.
7713	Einfache Amateurkameras sind oft nur für Filme mit ISO 100/21° bis 400/27° ausgelegt.
7714	Innerhalb der Stipendiatenschaft werden herausragende Projekte und Personen jährlich durch einen Leuchtturm ausgezeichnet.
7715	Sein bekanntestes Werk ist das in der Fachwelt kurz als der „Wichtl“ bezeichnete Buch Teedrogen und Phytopharmaka: Ein Handbuch für die Praxis auf wissenschaftlicher Grundlage, welches er mit Franz-Christian Czygan und anderen seit 1984 heraus gibt.
7716	Ihr Manager übernahm die Gingerbreads für eine England-Tournee.
7717	Viele Ewenken Russlands sprechen inzwischen hauptsächlich Russisch, Jakutisch oder Burjatisch. 1979 konnten weniger als die Hälfte der Ewenken Russlands fließend Ewenkisch sprechen.
7718	In der systematischen Klassifikation geht man – nicht unumstritten, aber doch überwiegend – von einer monophyletischen Abstammung aller heutigen Amphibien aus.
7719	Er spielt bei Stade Brestois auf der Position des Stürmers.
7720	Danach wurde das Werk in Hollywood geschlossen.1975 verkaufte Technicolor das Dye-Transfer-Equipment an die Beijing Film and Video Lab in China.
7721	Nach dem Ende ihrer militärischen Verwendung in den USA werden dort noch einige Maschinen eingesetzt zur Waldbrandbekämpfung.
7722	Phrastor aus dem Demos Aigilia war ein wohlhabender Bürger Athens im 4. Jahrhundert v. Chr. Er ist als erster Ehemann von Phano, der Tochter des athenischen Redners und Politikers Stephanos bekannt.
7723	Sie sind Bestandteil der Tracht und können auch Rangabzeichen sein.
7724	Zeitgleich entwickelte sich Luckenwalde langsam zum Industriestandort.
7725	So verarbeiten beide ihren Schmerz über den Tod des wichtigsten Menschen in ihrem Leben weitestgehend getrennt.
7726	Sie wird von der Wiener Volltext Verlag GmbH unter der Geschäftsführung von Thomas Keul und Thomas Heher verlegt.
7727	Das erste Spiel hatte der Club erst wieder am 4. November 1945 gegen den FC Bayern München in der neu gegründeten Oberliga Süd.
7728	Der zweite im Bau befindliche Prototyp wurde nicht mehr vollendet.
7729	Die Mu-Machthaber wurden entthront und viele lokale Traditionen wurden als unvereinbar mit Konfuzianismus und in China herrschenden Moralvorstellungen eingestuft und abgeschafft.
7730	3D-Objekte in der Computergrafik bestehen zunächst einmal aus einem Gitternetz bzw. Polygonen, über die später eine sogenannte Textur (beispielsweise das Bild einer Mauer) gelegt wird.
7731	Mit diesem Erwerb hatte die Expansion Kölns in Westfalen ihren Höhepunkt erreicht.
7732	Am 7. Januar 1916 wurde der Betrieb eingestellt und die Gesellschaft liquidiert.
7733	Später ging sie zum Fernsehen und absolvierte ein Volontariat beim MDR.
7734	Nach anfänglichem Zetern, ist Bagha mit der vom König von Halla angebotenen Tochter Muktomala zufrieden und sie holen diese aus Halla.
7735	Als vorn (anterior oder distal) bezeichnet man die Netzhautanteile, die am nächsten an den Strukturen des vorderen Augenabschnitts liegen, also in Richtung Hornhaut, Iris und Linse.
7736	Da Clarksons Lieder meist autobiografisch sind (Ausnahme die Lieder auf Thankful), ist es wahrscheinlich, dass die Besungene Clarkson selber darstelle, wie naiv sie handelte und nun daraus ihre Konsequenzen gezogen hat.
7737	Mit den Nichten der Droste, Hildegard und Hildegunde von Laßberg (den Töchtern Joseph von Laßbergs) war Schneider lange freundschaftlich verbunden.
7738	Die nicht gegebene Vererbbarkeit basiert auf der Vorstellung, dass das angesparte Kapital ausschließlich zur Altersversorung des Sparers dienen sollte.
7739	Wenn jemand auf die Argumente eingeht, diese nach allen Regeln der Kunst auseinandernimmt und dann seinen Kontrahenten einen „Idioten“ nennt, ist das sehr unhöflich, aber kein „ad hominem“.
7740	Perdikkas begann nun, die Satrapien neu zu besetzen, wobei er darauf bedacht war, die Generäle möglichst von Babylon fern zu halten.
7741	Zur Fahrgastinformation im Internet betreibt der Hamburger Verkehrsverbund das System GEOFOX.
7742	Die Geschichte eines Mädchens, das von religiösen Eiferern adoptiert wird.
7743	Zur Verwirklichung dieser taktischen Methode handelt:
7744	Nach kurzem Schulbesuch assistierte er seinem Onkel in dessen Studio.
7745	Er wurde im United States Office of War Information eingesetzt, dem die Aufgabe zufiel, Propagandafilme zu produzieren, in denen der American Way of Life dargestellt wurde.
7746	Das heutige Tabu, nicht mit Fingern auf Andere zu zeigen, hat seinen Ursprung in dieser Symbolik.
7747	Nach einer Stagnation im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts wuchs die Einwohnerzahl auf rund 1'000 Personen an.
7748	Im Unterschied zu den Modellen mit immanenten Terminterdependenzen können die Interdependenzen zwischen den Termen bei den Modellen mit transzendenten Terminterdependenzen nicht ausschließlich aus dem Dokumentenbestand und dem Modell abgeleitet werden.
7749	Der Name CompoCa setzt sich im Niederländischen aus Composiet Canal du Nord zusammen.
7750	Ehemals wurde Ettingshausen als Dorf mit Dreifelderwirtschaft (Gewanndorf) angelegt.
7751	Um 1250 gehören Teile von Eckardts den Herren von Frankenstein.
7752	So wurde die Firma Matra zum Automobilhersteller.
7753	Dieser Artikel beschreibt die Bakterie Providencia.
7754	Homalothecium sericeum, das Seidenmoos, ist ein kalkliebendes Moos.
7755	Beim Skaten meint Einbeiner, dass man mehrmals vom gleichen Skate abstößt und ausrollt.
7756	Es kommen einige Füllepisoden vor und Details über Takutos Vergangenheit werden anders geschildert.
7757	Aber gerade Börne lehrt auch, wie diese Erlösung nicht in Behagen und gleichgültig kalter Bequemlichkeit erreicht werden kann, sondern dass sie, wie uns, Schweiß, Not, Ängste und Fülle des Leidens und Schmerzes kostet.
7758	Hilde Seipp war die Tochter des Werkmeisters Wilhelm Seipp und dessen Frau Alma.
7759	Italien und Österreich-Ungarn standen sich an zwei Fronten gegenüber: im gebirgigen Isonzo-Gebiet, das im österreichischen Küstenland lag, und in den Alpen im Trentino bzw. südlich davon.
7760	Im operativen Bereich war die Aufstellung von drei so genannten strategischen Brigaden vorgesehen, jedoch ist es auch hier zu einigen Veränderungen gekommen.
7761	Nach dieser Behandlungszeit muss die angewandte Medikamentendosis langsam abgesenkt werden.
7762	Am häufigsten wird im Deutschen der Indikativ benutzt, doch auch der Konjunktiv hat viele Verwendungszwecke, beispielsweise für die Wiedergabe der indirekten Rede, die besonders in Nachrichtentexten und Berichten häufig vorkommt.
7763	Das Gerät besteht aus einer Lüftereinheit, einem Befeuchter und einer Nasenbrille.
7764	Diese Vorgänge spielen sich in Zeiträumen von einigen zehntausend bis zu mehreren hunderttausend Jahren ab.
7765	Der verbliebene Rest von BTO veröffentlichte ein paar enttäuschende Alben und löste sich schließlich auf.
7766	Sie stehen dabei im Gegensatz zu den sonstigen oftmals an Idealen orientierten Tugenden (vgl. Otto Friedrich Bollnow, Vom Wesen und Wandel der Tugenden, S. 31 ff.).
7767	Ebenfalls gab es auch Ansprüche der ukrainisch-katholischen Kirche.
7768	Die Kritik an der Investitur als solche entstand vergleichsweise spät in der Zeitspanne des Investiturstreits.
7769	Wörtlich interpretiert bedeutet fuck "Geschlechtsverkehr haben".
7770	Olbers vertrat daher die Hypothese, dass es sich bei Ceres und Pallas um Bruchstücke eines größeren, zerbrochenen Planeten handele.
7771	Inzwischen jedoch wird die SIG Sauer P226 verwendet, welche die gleichen 9-Millimeter-Parabellum-Patronen verschiesst wie die Hi-Power und die MP5.
7772	Das Brückendeck wird unterteilt in die Backbord und Steuerbord Nock und das "Steuerhaus" bzw. die Kommandobrücke.
7773	Oft gibt es ein gemeinsames Essen.
7774	Nach Verdunstung des Wassers bleiben dort kleine Kalkschüppchen zurück.
7775	Eine Sonderausstellung mit Skulpturen von Lutz Fritsch unter dem Titel „Räume Welten“ fand bis Januar 2007 im Museum Ludwig Köln statt.
7776	Verwandte Gattungen sind die Mesosauriden (Mesosauridae) Brasileosaurus und Stereoternum.
7777	Nach seiner Rückkehr in die römische Parteizentrale wurde er zunächst Leiter Abteilungen Schule und Universitäten, danach für Süditalien. 1983 ließ er sich in das Parteisekretariat in Enrico Berlinguers Amtszeit als Generalsekretär wählen.
7778	Sie sind lebensmittelrechtlich unbedenklich und müssen nicht deklariert werden.
7779	Nur wenn kein anderes Wasser verfügbar ist, sollte auf Flusswasser zurückgegriffen werden.
7780	Selten werden auch umlaufende Wertpapiere mit besonders niedriger Bewertung als Nonvaleurs bezeichnet.
7781	Die dazu erschienen Singles waren jedoch bei weitem nicht so erfolgreich wie das Album.
7782	Für weitere Bedeutungen siehe Berkel (Begriffsklärung).
7783	Nun macht der Colonel im Winter von Triest aus einen Ausflug ins benachbarte Venetien.
7784	Seirawan gewann in den 80ern eine Vielzahl von Turnieren, darunter zwei Mal (1983 und 1987) das bedeutende Open-Turnier von Lugano und das New York-Open (1985 und 1987). 1990 siegte er in Haninge vor dem Ex-Weltmeister Anatoli Karpow.
7785	So errichtete Markgraf Karl Wilhelm von Baden 1719 unterhalb der Barbarakapelle ein Badegebäude.
7786	WatchGuard® Technologies ist ein mit seinen Firewall- und VPN-Produkten bekanntes US-amerikanisches Softwareunternehmen.
7787	Im Jahre 1976 lernte der jüngste Bruder Daniel Lüönd den Bass.
7788	Das verzerrt tetraedrisch gebaute Schwefelsäuremolekül besitzt ein großes Dipolmoment, dessen positiver Pol zwischen den beiden OH-Gruppen liegt.
7789	Seit der deutschen Wiedervereinigung werden keine Pharmazieingenieure mehr ausgebildet.
7790	Auf dessen Grund war die Burg einst errichtet worden.
7791	Als selbsterhitzende Mahlzeit werden Fertiggerichte bezeichnet, die ohne Wärmezufuhr von außen durch eine Kochstelle o. ä. mit Hilfe einer chemischen Reaktion erwärmt werden.
7792	Die drei Teile tragen die Untertitel „Die Geiselnahme“, „Das Leben im Untergrund“ und „Das Geheimnis in der Wüste“.
7793	Mit dem Decreto Supremo No. 1747 vom 6. November 1940 erklärte Chile seine Ansprüche auf den oben genannten Antarktisbereich.
7794	Der Zyklus besteht aus den folgenden sechs Teilen:
7795	Bei Kämpfen wurde Breitenbach in der Folge 1219 und 1312 verwüstet.
7796	Seit fünf Jahren steht Roman nun im Team des BSV Dachau unter Vertrag.
7797	Die Gebärmutter ist, wie alle Hohlorgane, aus drei Schichten aufgebaut.
7798	Die Weibchen der Schaben locken die Männchen durch einen Duftstoff (Pheromon) an, diese besitzen ebenfalls "Duftdrüsen", aus denen sie einen paarungsstimulierenden Duftstoff abgeben.
7799	Insgesamt sieben Kanäle des C-Netzes, ein Kanal für Eurosignal und Übertragungsmöglichkeiten für drei Radiokanäle wurden eingerichtet.
7800	Die angehängte Fachbezeichnung für Informatik wird in Deutschland für Informatikstudiengänge meist mit in Computer Science übersetzt, kann aber auch abweichen, wenn es sich z.B. um ein interdisziplinäres Informatikstudium handelt.
7801	Drosera capensis fängt ihre Beute, indem sie diese durch das schillernde Verdauungssekret, das auf den Tentakeln der Blätter produziert wird, anlockt.
7802	Die Idee, die Achse auf diese Weise zu teilen, war neu und hat die Erteilung des Patentes ermöglicht.
7803	Ziel des Spiels ist es, elf Karten in Meldungen (siehe Gin Rummy – Kartenkombinationen) auszulegen.
7804	Die Zusammensetzung von Cer-Mischmetall entspricht der von Monazit.
7805	Runge gab für dieses Phänomen ein Beispiel an, die nach ihm benannte Runge-Funktion:
7806	Die Schwäbische Albbahn ist eine 58,3 km lange Nebenbahn von Reutlingen Hauptbahnhof nach Schelklingen, die die Schwäbische Alb quert.
7807	Taillenslips mit sehr hohem Beinschnitt, die aus der Gymnastikbekleidung kommen.
7808	Da Bahngleise jedoch frei begehbar sind und so Unfälle entstehen können und die Erkennung dafür noch nicht ausreichend ist, hat die Fakultät Verkehrswissenschaften „Friedrich List“ (TU-Dresden) ein Fahrassistenzsystem entwickelt.
7809	Von der ehemaligen Klausur, dem eigentlichen Lebensraum der Mönche, blieben einige Reste erhalten, die aus der zweiten (1195/1200–1205) und vierten Bauphase (1220–1235) stammen.
7810	Das County hat eine Fläche von 1.739 km², wovon 286 km² Wasseroberfläche sind.
7811	Zur Aufdeckung der Fälschung trugen maßgeblich Journalisten bei, die selbst zur besagten Zeit an afrikanischen Kriegsschauplätzen tätig waren.
7812	Der Sturm aufs Stadion hatte 136 Verletzte, aber keine Todesopfer gefordert.
7813	Die SAS-Truppen sowie die Résistance hielten bis in die Nacht ihre Stellungen, um sich dann im Schutze der Dunkelheit zurückzuziehen.
7814	Des Weiteren gibt es die private "MARie Management Akademie Riesa".
7815	Die Aufgaben von LIMS leiten sich im Wesentlichen aus der Chemometrik her.
7816	Diese Ganzsachen wurden ohne Aufschlag zum Nennwert verkauft.
7817	Booba gründete mit dem Rapper Ali die Gruppe Lunatic.
7818	Auf einer Fläche von 2.000 Quadratmetern werden etwa 2.500 Arten tropischer und subtropischer Gewächse in sechs Häusern präsentiert.
7819	Im Jahr 2000 war auch ein weiterer deutlicher Stimmungsumschwung zu erkennen: Nur noch 12% der Taiwaner definierten sich als Chinesen, während es sechs Jahre früher noch 48% taten.
7820	Winterbottom ist der Name folgender Personen:
7821	Kaltgeripptes Ringmaterial ist in den Nenndurchmessern 06, 08, 10, und 12 mm und mit Sonderzulassung auch mit dem Durchmesser 14 mm lieferbar.
7822	Zu der Landschaftsarchitektur des Parkes gehören Wasserspiele, von denen die „Sieben Künste“ das bekannteste ist.
7823	Als das Team mit Kruger und Deguerin ankommt, tötet Deguerin einen der Angreifer und dann die Zeugin.
7824	Nach dem Tod gibt es keine „Reinkarnation“.
7825	Sein Kabinett war daher das erste reine Parteienkabinett in der japanischen Geschichte.
7826	Er ist einer von drei internationalen Verkehrsflughäfen der Insel und bedient insbesondere die exklusive Tourismusregion Costa Smeralda.
7827	Die Sprachen beider Gebiete unterscheiden sich erheblich, auch wenn sie den selben Namen tragen.
7828	Die Integrale Theorie von Ken Wilber ist eine philosophisch-spirituelle Weltanschauung, die versucht, eine umfassende Sicht des Menschen und der Welt zu entwickeln und dazu spirituelle Einsichten und wissenschaftliches Denken kombinieren möchte.
7829	In Goethes Westöstlichem Diwan beginnt Hatems Liebeswerbung um Suleika mit den Worten:
7830	Im Jahre 2003 wurde hier das erste feste Gebäude eines deutschen Feldlazarettes im Einsatzland errichtet, welches zukünftig in dieser Form auch als rein ziviles Krankenhaus genutzt werden kann.
7831	Sie ist eine formale Metasyntax (Metasprache), die benutzt wird, um kontextfreie Grammatiken darzustellen.
7832	Ernst-Lothar von Knorr wuchs in Bonn auf. 1902 nahm er ersten Violinenunterricht. 1907 wurde er in das Kölner Konservatorium aufgenommen.
7833	Sie belegte Platz 92 in ihrem Heimatland (Kanada).
7834	Der Ort war zeitweise unter der Kontrolle von Kilwa.
7835	Die Art der Weltbetrachtung, aus der das Konzept von Yin und Yang hervorgegangen ist, ist modernem Denken fremd.
7836	Auch die häufig angewandte Praktik des „Ausweisaustausches“ mit bereits volljährigen Geschwistern oder Bekannten erschwert die Kontrolle.
7837	Böhnhusen ist ein Straßendorf etwa 5 km südlich von Kiel zwischen der Bundesautobahn 215 nach Neumünster und der Bundesstraße 404, die weiter südlich in die Bundesautobahn 21 nach Lübeck übergeht.
7838	Vater des Konzepts ist der Wirtschaftsnobelpreisträger Robert E. Lucas.
7839	De facto handelte es sich dabei um den Ort Velika Kladuša. In Deutschland ist diese Region besser bekannt als bosniakische Sicherheitszone und Enklave Bihać.
7840	Dies ist einerseits schmerzhaft für den Träger, andererseits auch nicht ganz ungefährlich, da die Hornhaut aufgrund des Keratokonus bereits verdünnt ist und so durch zusätzliche Belastung Schäden auftreten können.
7841	Sein Buch wurde in aller Öffentlichkeit dem Feuer übergeben.
7842	Gebaut wurde das Deutsche Weintor im Dritten Reich offiziell, um das Weinbaugebiet Pfalz bekannter zu machen und Arbeitsplätze zu schaffen.
7843	Über die Symptome und den Krankheitsverlauf bei der asiatischen Honigbiene ist bis heute jedoch nur wenig bekannt.
7844	Westlich der Startposition haben Satelliten aber schon einen großen Sowjetischen Überwasserverband aufgenommen.
7845	Nach 1945 genehmigte man einigen Volksschulen den Deutschunterricht als Freigegenstand am Nachmittag. 1973 wurde der zunächst auf einheimische Kinder beschränkte Deutschunterricht auf alle schulpflichtigen Kinder erweitert.
7846	Es funktioniert aufgrund seiner geringen Hardwareanforderungen nicht nur auf aktuellen Personal Computern, sondern auch auf fast allen seit 1986 gebauten IBM-kompatiblen Computern.
7847	Das Prokopfeinkommen betrug $21.359. 8,60% der Bevölkerung und 6,40% der Familien lebten unterhalb der Armutsgrenze. 10,20% von ihnen sind Kinder und Jugendliche unter 18 Jahre und 11,30% sind 65 Jahre oder älter.
7848	Allerdings wurden von einigen Mitgliedstaaten der EG Anleihen und Obligationen in ECU ausgegeben, die an den Börsen gehandelt wurden und auch von Privatleuten gekauft werden konnten.
7849	Als Gegenmaßnahme investieren vor allem Banken in größerem Maße in die Weiterbildung der Mitarbeiter des Backoffices.
7850	Die Insel wurde von der portugiesischen Insel São Tomé aus verwaltet.
7851	Die Gattung besteht eigentlich fast nur aus den vier Doppelquartetten Louis Spohrs:
7852	Durch den Zusammenschluss der Herrschaftsgebiete Rötteln, Sausenberg und Badenweiler ist am 8. September 1444 das Markgräflerland entstanden.
7853	Zu Beginn des 18. Jahrhunderts wurde hier auch Gold gefunden.
7854	So erregte er gegen Ende der Ära Graf mit einem kritischen Vortrag im alten Offizierskasino auf dem Schwarzenbergplatz Aufsehen und erhielt lebhafte Zustimmung aus dem Offizierskorps.
7855	Im August 2006 wurde der Vorplatz des Bahnhofs Berlin Gesundbrunnen nach ihm in Hanne-Sobek-Platz benannt.
7856	Arsen fällt dabei als gelbes Arsensulfid, Antimon als orangefarbenes Antimonsulfid.
7857	Biavaschi wurde als Tochter eines Fabrikbesitzers geboren.
7858	Am Strand liegt der Torre di Cerrano (Turm von Cerrano), der in byzantinischer Zeit als Verteidigungsturm gegen türkische Piraten erbaut wurde, heute aber als Labor für Untersuchungen des Meeres genutzt wird.
7859	Rechts liegen acht Themengärten, die anlässlich der Landesgartenschau 1985, die unter dem Motto „Grün im Lebensraum Stadt“ stand, geschaffen wurden.
7860	Rückhaltesysteme werden in Europa nach einer einheitlichen Norm (EN 1317) geprüft und zugelassen.
7861	Zweiseitige Rangierbahnhöfe wurden besonders in Großbritannien, Mitteleuropa, der ehemaligen Sowjetunion, Indien, China und den USA angelegt; in anderen Ländern dagegen nur selten.
7862	An Reptilien sind der Tannenzapfenskink und die giftige Westliche Braunschlange verbreitet.
7863	Bei den Schwerter und Stäben ist umgekehrt die Zehn der höchste Stich, das Ass der kleinste.
7864	Computergeschriebene Programme werden über Netzwerk in diesem Computer gespeichert und werden von dort an die zu steuerenden Maschinen weiterverteilt.
7865	Seiner Gesundheit erging es in den letzten Jahren nicht sehr gut: 2005 ergab eine Untersuchung in einem Bangkoker Hospital, dass Vann Nath dauerhaft auf eine Dialyse angewiesen ist.
7866	Bis 1805 konnten drei Bände realisiert werden, danach wurde das Erscheinen bis 1816 unterbrochen.
7867	Anzahlen sind entsprechend Eigenschaften von Begriffen erster Stufe, unter die Gegenstände fallen.
7868	Die Früchte werden entweder direkt ausgelöffelt und verzehrt oder zu Süßspeisen wie Kuchen und Eis verarbeitet.
7869	Bis 1955 existierte er nur in Form von Banknoten.
7870	Flucht in die Unsterblichkeit.
7871	Größere Bekanntheit erlangte Bjarne Mädel jedoch 2004/2005 mit der Figur des Berthold „Ernie“ Heisterkamp in der TV-Sitcom „Stromberg“.
7872	Das zweite Abzählbarkeitsaxiom impliziert das erste.
7873	Die Musik ist von Kapellmeister Tuczek.
7874	Durch seine Tätigkeit als Polizist hat er wenig Zeit, sich um das Haus zu kümmern und es kommt oft zu Konfrontationen mit den Mietern und seiner Hausverwalterin Susan Smith (Debrah Farentino), mit der sich im Laufe der Serie eine Romanze entwickelt.
7875	Der aufgelassene Bahnhof wird heute als zentrale Busstation (Stazione) genutzt.
7876	Posthum wurde er mit dem Rotbannerorden ausgezeichnet und seiner Mutter wurde die offizielle Todesmitteilung zugesandt.
7877	Zur Gemeinde gehören 44 Ortschaften, die sich in 24 Schulzenämter zusammengeschlossen haben:
7878	Sie verkehrt auf 57,1 Meilen als Hochbahn, 36,9 Meilen ebenerdig und 12,1 Meilen unterirdisch.
7879	Nach über vier Jahren Lagerhaft stirbt sie bei einem Bombenangriff in Auschwitz-Birkenau.
7880	Bei ihnen überlagert das schwarze Melanin jedoch das Gelb der Kopfmaske.
7881	Michio Kakus Forschungsgebiet ist die die theoretische Physik, genauer die Stringtheorie.
7882	Die Evangelische Kirche Wiedenest gehört zu den „Bunten Kirchen“ im Oberbergischen Land.
7883	Lösungsmittel und Oberflächenschmutz wurden anschliessend mit einem wassergetränkten Schwamm abgewischt.
7884	Trinidad und Tobago ist eine Präsidialrepublik, der Präsident wird indirekt auf fünf Jahre gewählt.
7885	Sie haben mehr Gemeinsamkeiten mit den südlichen Nachbarmundarten als mit den ursprünglichen fränkischen Idiomen an Mittel- und Niederrhein, und werden deshalb mit diesen auch zu den oberdeutschen Dialekten zusammengefasst.
7886	Jedoch gibt es Bestrebungen einiger Fördervereine zur Fertigstellung des Kanals, die darin eine Chance für den Tourismus in der Region sehen.
7887	Um dem entgegenzuwirken kann eine Normalisierung über die Anzahl der Wahlmöglichkeiten durchgeführt werden.
7888	Im Pazifikkrieg gegen Japan wurden bei Einsätzen in Fluss- und Sumpfgebieten meist Patrouillen-Torpedo-Boote( PT boat) und manchmal Landungsboote zur Unterstützung eingesetzt.
7889	Auf gefährdete heimische Arten wird hier besonderes Augenmerk gelegt.
7890	Die Stadt ist stark vom verarbeitenden Gewerbe (Automobilbau, Maschinenbau, Elektrotechnik, Mikroelektronik) geprägt. Die Arbeitslosigkeit liegt unter dem bayerischen Landesdurchschnitt (März 2007: 6,1 %).
7891	Sie gehören hier zu den Ocypodidae, gemeinsam mit den Geisterkrabben sowie einigen weiteren Gattungen.
7892	Danach stand er 19 Jahre lang im Kinder- und Jugendtheater „Klecks“ auf der Bühne und spielte im Ernst-Deutsch Theater in Shakespeare- und Goethestücken mit.
7893	Extra für den amerikanischen Markt wurde die B-Version des TR3 gebaut.
7894	Im Gebiet um Ahlbeck erlegte man noch bis zum Anfang des 19. Jahrhunderts Wölfe. 1719 erfolgte die Übernahme des Gebietes durch Preußen.
7895	Die Integration seelisch kranker Menschen in die Gemeinschaft ist für alle Sozialpsychiatrischen Dienste ein wesentliches Ziel.
7896	Er entschließt sich daher zu emigrieren und geht im Jahr 1937 erst in die Schweiz und dann nach Amsterdam ins Exil.
7897	Die Gefahr von (meist unerkannten) Augenschäden besteht insbesondere bei Nd:YAG-Lasern.
7898	Hinzu kommt das Landschaftsschutzgebiet Hölzl, ein Naherholungsgebiet, durch das die Amper mit vielen Abzweigungen fließt.
7899	Alle weiteren Listen basieren weitgehend auf dem Handbook of British Chronology von 1986.
7900	Dabei sollen Erkenntnisse auch über den menschlichen Alterungsprozeß gefunden werden.
7901	Fight Night ist eine Boxspielserie von EA für Spielekonsolen.
7902	In der Provence mussten sich die Österreicher und Sardinier schon im Januar wegen Proviantmangels zurückziehen.
7903	In der ersten Runde hatten noch sechs Teams ein Freilos, in Runde 2 weigerte sich Libyen gegen Ägypten anzutreten, wodurch diese ohne eine einzige Partie bestritten zu haben bis in Runde 3 kamen.
7904	Im Norden reicht das Sprachgebiet etwa bis zur Unstrut, im Süden bis zum Rennsteig.
7905	Nach der Bundestagswahl 1949 setzte sich der Deutsche Bundestag wie folgt zusammen:
7906	Bei der Reorganisation der württembergischen Verwaltungsstruktur 1817 kam das Oberamt Rottweil zum Schwarzwaldkreis mit Sitz in Reutlingen.
7907	Er sperrt die Schönheit in seinem Berliner Hause ein.
7908	Die einhäusig getrenntgeschlechtige (monözische) Einblättrige Kiefer wird mit etwa 35 Jahren mannbar (geschlechtsreif), wobei erst im Alter von etwa 100 Jahren die maximale Zapfenproduktion erreicht wird.
7909	Man kann nicht alle Kürzel eindeutig definieren.
7910	Bis 1950 wurden noch Trapezgabeln verbaut.
7911	Im gleichen Jahr wurde er Chef des neueröffneten Nashviller RCA-Studios.
7912	Hier sind üppige Fänge keine Seltenheit.
7913	Eher unbemerkt von der Öffentlichkeit werden 1966/67 die ersten Strecken eingestellt und der sogenannte Verkehrsträgerwechsel durchgeführt.
7914	Unzufriedenheit mit diesem Vorgehen führte 1971 zur Gründung der Hilfsorganisation Médecins Sans Frontières (Ärzte ohne Grenzen) durch französische Ärzte um Bernard Kouchner.
7915	Gemeindeammann (Gemeindepräsidentin) der Amtsperiode 2006-2009 ist Cornelia Biasca (CVP).
7916	Im November 2001 entschied der Bayerische Verwaltungsgerichtshof, „Mehmet“ dürfe nach Deutschland zurück kehren.
7917	Auch ist bisher nicht sicher, wo sie genau stattgefunden haben soll.
7918	Matsubayashi Ryu hat auf Okinawa, in den USA und auch auf der japanischen Hauptinsel viele Anhänger.
7919	Lokaler Wind: Der Ruhlyio, welcher in den Morgenstunden als Schönwetter-Wind gilt, bläst aus Richtung La Tine und weht, mehr oder weniger stark, über den ganzen Flusslauf der Saane.
7920	Damit ist sie die viertgrößte Stadt in Jigawa nach Hadejia, Gumel und Birnin Kudu.
7921	Dieses verschweigt sie den Anderen.
7922	Sympodiale Blütenstandsformen: A Dichasium, B Wickel, C Schraubel Sympodiale Blütenstandsformen: A Dichasium, B Wickel, C Schraubel Der Blütenstand des Echten Beinwells ist wie der vieler Rauhblattgewächse ein Schraubel.
7923	Er wuchs zusammen mit seinem Bruder und seiner Schwester in Modesto auf, war bis jetzt einmal verheiratet (mit der Schauspielerin Liane Davidson), ist seit einigen Jahren wieder geschieden.
7924	In der Umgebung des Stupas befinden sich noch ein buddhistischer Tempel und ein Retreat-Haus.
7925	Er schrieb für verschiedene christliche Gewerkschaftsblätter und dem Zentrum nahestehende Tageszeitungen.
7926	Nach der Mittleren Reife war Trude Unruh ab 1941 als Sachbearbeiterin und Chefsekretärin bei der Firma Krupp in Essen tätig.
7927	Er behauptete zudem Michael Moorer geschlagen zu haben und Jones ein zweites mal besiegt zu haben, dessen Webseite erwähnt dies aber nicht.
7928	Der Moskauer Autobahnring wurde 1961 als vierspuriger Autobahnring um das Moskauer Stadtgebiet eröffnet.
7929	Dies führt innerhalb dieses Bereiches ebenfalls wiederum zum Kampf um Marktanteile und damit zur Zentralisation.
7930	Ein großes Problem war, dass die Piloten der Transportmaschinen nur wenig oder keine Kampferfahrung hatten.
7931	Doch all diese Bemühungen wären nur Makulatur geblieben, wenn die Wiedervereinigung nicht unverhofft neue Voraussetzungen geschaffen und neue Chancen eröffnet hätte.
7932	Dort steht auch ein Abbild von ihm.
7933	Die Autobahn führte westlich von Bad Berneck auf einer Brücke mitten durch die Ortschaft Lanzendorf.
7934	Raubpilze sind aktiv Fadenwürmer fangende Pilze mit speziellen Fangvorrichtungen, entweder Klebefallen, an denen die Beute haften bleibt, oder Ringfallen, in denen die Nematoden beim Durchkriechen hängen bleiben.
7935	Später wurde eine Möglichkeit angeboten, zweipolige Stromschienen und die Loks mit Schleifkontakten zur Stromaufnahme nachzurüsten, um den batterielosen Betrieb mit Transformator zu ermöglichen.
7936	Schallopp erwarb 1861 sein Abitur am Joachimsthal-Gymnasium in Berlin.
7937	Die Komposition enthält Figuren, die die Flüsse Memel und Weichsel symbolisieren, welche eine besondere Bedeutung im Kriege einnahmen.
7938	Hier ist es wichtig, dass die Definition für geordnetes Paar nach Kuratowski verwendet wird.
7939	Palestinian Rapperz, die N.O.M.A.D.S, and the Philistines, und JAFFA PHONIX, im Jahr 2003 von zwei palästinensischen Flüchtlingen in Ägypten gegründet, ist eine Electro/Hop-Band, die auf palästinensischem Arabisch singt.
7940	Die Dienststellen der 1. Panzerdivision verteilen sich auf die Bundesländer Schleswig-Holstein, Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen und Bayern.
7941	Jetzt konnte der Granatbecher des Karabiners K98 angebracht werden.
7942	γ Sextantis ist ein Doppelsternsystem in 262 Lichtjahren Entfernung.
7943	Seit 2004 tritt Theessink mit der "Hans Theessink Band" auf.
7944	In rund 6 km Entfernung liegt das Disneyland Paris.
7945	Im Lichthof befindet sich seit 2005 eine Bronzebüste von Sophie Scholl.
7946	Diese Ultrastrukturen sind von hoher Bedeutung für die Systematik, da sie keinem funktionellen Anpassungsdruck unterliegen und daher als sehr konservative Merkmale gelten.
7947	Mit dessen Texten und dem zusätzlichen Internetangebot können die Teilnehmer ihren Informationsstand vervollständigen.
7948	Als Großbritannien mit wirtschaftlichen Problemen zu kämpfen hatte, sank die Zustimmung der Wähler.
7949	Die Tonnage sollte zwischen 1 500 und 3 000 Tonnen liegen.
7950	Nach dem Aussterben der Zähringer 1218 zieht Kaiser Friedrich II. die Zähringer Burg als Reichslehen ein.
7951	Da ging Simon Petrus und zog das Netz an Land.
7952	Zur Auflösung der freiwilligen Wehr kam es, da die Mitgliederzahl infolge von Streitigkeiten auf 18 statt der gesetzlich vorgeschriebenen 43 Mitglieder, geschrumpft war.
7953	Der Film spielt im Jahr 2008, er handelt von einem Ehepaar, deren Sohn bei einem Bootunfall umgekommen ist.
7954	Lange komponierte eine enorm hohe Zahl von Werken, meist waren sie leicht und populär. Das Klavierstück Edelweiß (Op. 31) und das Blumenlied (Op. 39) sind die beiden heute noch bekanntesten Werke des Komponisten.
7955	An der Musikschule des Moskauer Tschaikowski-Staatskonservatoriums wurde sie von Mohel unterrichtet.
7956	Dieses ist dann mit hydraulischem Rettungsgerät ausgerüstet und wird oft als Vorausfahrzeug bei schweren Verkehrsunfällen eingesetzt.
7957	Während seiner Ära wurde diese Kirche zur wichtigsten Werkstatt der neuen ungarischen Kirchenmusik, da er hier nicht nur eigene Werke aufführte, sondern auch die vieler bedeutender Zeitgenossen.
7958	Innos schuf die Welt und die Sonne, ist Hüter der Gerechtigkeit und Gerichtsbarkeit.
7959	Es ist zu unterscheiden zwischen Bischofsvikaren, die die Bischofsweihe erhalten haben und solchen, die nicht zum Bischof geweiht worden sind.
7960	Sie wurde erstmalig im Jahre 1903 von ihrem Erfinder Ernst Sachs unter dem Namen Torpedo produziert und auf den Markt gebracht.
7961	Dem suchte man durch eigenständige bayerische Gebietsansprüche entgegenzuwirken.
7962	Das Boot wurde am 29. Oktober 1993 in Fedderwardersiel zu Ehren eines langjährigen Vormanns der dortigen Rettungsstation auf dessen Namen getauft.
7963	Von den heimischen Gattungen werden traditionell nur Wegeriche (Plantago) und Strandling (Littorella) zu den Wegerichgewächsen gestellt.
7964	Um diese Gratwanderung zwischen Ökonomie und Ökologie zu bewältigen, sind oft Maßnahmen notwendig, welche dem Land eine Vorreiterrolle im Umweltschutz gebracht haben, vor allem am Kraftfahrzeugsektor.
7965	Zuerst widersprachen er und sein Bruder Ladislaus nicht gegen der Krönung ihres Neffen Salomon, doch 1059, nach einem erfolglosen Putsch in Tiszavárkony, mussten die beiden Brüder und ihr Vater nach Polen fliehen.
7966	Entgegen vielfacher Behauptung ist die Vernichtung aller Menschen (oder gar der Erde) selbst im Falle eines weitreichenden atomaren Konflikts nicht wahrscheinlich.
7967	Das Verlustsystem (engl.: loss system) ist ein Verkehrsmodell, bei dem Anforderungen im Fall von Blockierungen der Bedienungseinheiten abgewiesen werden, was mit einer gewissen Blockierungswahrscheinlichkeit vorkommt (Erlangsche Verlustformel).
7968	Bei dem Tumult brachte einer der Bauern dem Jan von Werth eine schwere Schussverletzung bei, welche im Kloster von Brauweiler behandelt werden musste.
7969	Jeder von den Rebellen hat ein eigenes Aussehen und seine eigene Kampfart.
7970	Siehe den Artikel Geschichte der Stadt Freiburg im Breisgau; hier gibt es eine Kurzfassung:
7971	Durch die im Vergleich zum Turm massivere Konstruktion des Rondells wurde die Platzierung von schweren Geschützen ermöglicht.
7972	Der erste offizielle Boxweltmeister nach den Regeln des Marques of Queensberry wurde am 7. September 1882 John L. Sullivan.
7973	Neben zahlreichen Aufsätzen, unter anderem in den Göttingischen gelehrten Anzeigen, verfasste er mehrere Bücher:
7974	Die Pfeiler sollen Kopien des römischen Portunestempels der Fortuna Virilis darstellen.
7975	So hatten beispielsweise bereits Prominente wie Paul McCartney, Robbie Williams, Dieter Bohlen, Mika, Aretha Franklin, die Jackson 5, Daniel Küblböck und Bob der Baumeister einen „Auftritt“ in We Will Rock You.
7976	Die Douglas DC-8 ist ein vierstrahliges Düsenpassagierflugzeug der Douglas Aircraft Company.
7977	Das Forum Boarium (von lateinisch bos „Rind“) war ein Marktplatz (Forum) des antiken Rom, der seinem Namen nach vor allem als Viehmarkt diente.
7978	Dadurch wurde die Seminarbibliothek eine der reichsten europäischen Sammlungen hebräischer Literatur.
7979	Die Vernichtung des Stützpunktes Pearl Harbor war seiner Meinung nach nicht ausreichend dafür.
7980	Das Wort wird meist verwendet, wenn man in religiösem Kontext über die Entstehung der Welt spricht.
7981	Diese Liste beinhaltet – geordnet nach der Verwaltungsgliederung – alle in der Wikipedia gelisteten Wappen des Kreises Mettmann in Nordrhein-Westfalen, inklusive historischer Wappen.
7982	Die Marienkrone ist neben einem roten Edelstein ausschließlich mit Perlen geschmückt.
7983	Auch heute ist der Gemeindeaufbau eines der Hauptthemen seiner Veröffentlichungen.
7984	Während um 1300 die Entwicklung der Ämter noch nicht abgeschlossen war, so waren sie um 1330 vollständig in ihren charakteristischen Funktionen ausgebildet.
7985	Bekannt ist die Soers vor allem durch den Tivoli, das Fußballstadion von Alemannia Aachen sowie durch das Reitstadion, in dem das jährliche CHIO stattfindet.
7986	Entstanden aus dem Koordinierungsausschuß der Friedensbewegung, der sich am 17. Dezember 1989 zugunsten des neuen Netzwerks Friedenskooperative auflöste.
7987	Alles in Allem können bei der komplexen FM von leichten Tonverfärbungen über brillante, metallische Klänge bis hin zu infernalem Rauschen alle Arten von Geräuschen erzeugt werden.
7988	Bei Beharrungsbeschlüssen nach Veto des Bundesrats muss mindestens die Hälfte aller Abgeordneten anwesend sein, die einfache Mehrheit genügt.
7989	Deshalb sind beide Bildsymbole, Egge und Eiche, in das Wappen aufgenommen worden.
7990	Mit der Eroberung der Waadt durch Bern im Jahr 1536 kam Sévery unter die Verwaltung der Vogtei Morges.
7991	"Mit Fritz Walter verliert der deutsche Fußball eine seiner großen Persönlichkeiten.
7992	Joey versucht, ihn aufzuhalten und ruft ihm hinterher, er solle zurückkommen, doch Shane reagiert nicht.
7993	Diese Funktion bekleidete Petra Roth bereits von 1997 bis 1999.
7994	Er ist aus vergütetem Stahl und wird hochpräzise rund und maßhaltig geschliffen.
7995	Der Autor verfasst sowohl Lyrik als auch Prosa.
7996	Er lebt ausschließlich von der „Bedeutsamkeit“ des Kreuzes und der Auferstehung für den Glaubenden.
7997	Es gab wegen der ergiebigen Tonvorkommen in der Gegend drei Ziegeleien.
7998	Diese wären z.B. schwache Schlüssel oder eine Komplementäreigenschaft.
7999	Träger ist das gemeinnützige Gemeinschaftswerk der Evangelischen Publizistik (GEP) in Frankfurt/Main.
8000	Die ersten Ansätze einer musikalischen Motivlehre liegen im 18. Jahrhundert, als Johann Mattheson und andere begannen, die Melodie in einzelne Satzglieder zu zerlegen.
8001	Mergenthaler Setzmaschinenfabrik GmbH, Berlin 1941.
8002	Der erste Sitz des Bergamtes war im Prinzenpalais des Schlosses Saarbrücken.
8003	Für sie war Feuerbach so etwas wie die intellektuelle Leitfigur.
8004	Unter den Opfern waren wahrscheinlich auch mehrere Kinder von ihm und He Zizhen, die bei Bauern untergebracht, aber nach 1949 nicht mehr aufgefunden werden konnten.
8005	Mitunter treten in solchen Matches auch zwergwüchsige Wrestler (Midgets) anstelle der Wrestlerinnen auf, dürfen dann allerdings auch gegen eventuelle weibliche Gegner antreten.
8006	Das Feld der Diplomatie blendete er dabei völlig aus.
8007	Es gilt als sehr wahrscheinlich, dass Brot, das nass geworden war und zu gären begonnen hatte, den Anstoß zur bewussten Herbeiführung des Gärungsprozesses zur Herstellung eines alkoholischen Getränkes gegeben hat.
8008	Dieser Betrag blieb über alle Währungsreformen hinweg unverändert und beläuft sich heute auf jährlich 24.980 Euro.
8009	Die Geliebte seines Vaters, Lenor de Guzman, die ihm sieben Söhne geboren hatte, hatte großen Einfluss auf die Königsmacht.
8010	Die Gesamtsumme der Eishockey-Zuschauer in einer Saison liegt in diesen Ländern weit über derjenigen der Fußball-Zuschauer.
8011	A Split-Second beispielsweise sahen sich selbst vielmehr als elektronische Rockformation, ein Umstand, der hauptsächlich durch Tracks wie „Mambo Witch“, „The Parallax View“ oder „Tear Your Rhythm Down“ verdeutlicht wird.
8012	Sie wurde 1356 durch das Basler Erdbeben, das nicht nur die Stadt Basel in Schutt und Asche legte sondern auch entlang des Hochrheins und im Breisgau große Schäden verursachte, zerstört.
8013	Auch die Nordischen Ski-Weltmeisterschaften 1929, 1939 und 1962 sowie die Biathlon-Weltmeisterschaften 1969 fanden hier statt.
8014	Ein häufig vorkommender Verschluss des Zentralkanals bleibt deshalb auch immer ohne Folgen.
8015	Das Vorortspräsidium besteht aus dem Vorortspräsidenten, seinen zwei Vertretern und weiteren Fachreferenten.
8016	Dafür erlaubte das Binärformat nun Programme größer als 64k.
8017	JetLite ist ein Tochterunternehmen der Jet Airways.
8018	Damit das "intelligente" Plüschtier seine Umgebung wahrnehmen kann, besitzt es einen Bauch-, Rücken-, Licht-, Geräusch-, und Bewegungssensor.
8019	Durch die unmittelbare Unterstellung des Postschutzes war dieser den übrigen „Kampforganisationen“ der NSDAP gleichgestellt.
8020	Im zweiten Quartal 2007 lag die durchschnittliche monatlich verkaufte Auflage nach IVW bei 233.834 Exemplaren.
8021	Nach den Plänen Piloots wurden zwischen 1635 und 1643 das Haus über der Schlossküche und das Haus über der Schlosskirche aufgestockt und erhielten Fassaden im Stile der niederländischen Renaissance.
8022	Seit Mai 2004 werden die Aktien der MIFA an der Börse gehandelt.
8023	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 654.
8024	Die männlichen Pelikane vollführen ein Balzritual, das sich von Art zu Art unterscheidet, oft aber ein Emporrecken von Kopf und Schnabel und ein ballonartiges Aufblasen des Hautsacks am Unterschnabel beinhaltet.
8025	Vor ihrer politischen Laufbahn war sie - nach der Rückkehr aus dem gemeinsamen Exil während der Diktatur - Büroleiterin ihres Vaters.
8026	Sie deuten das Leid der Christen als unausweichliche Konsequenz ihres Glaubens: Der Weg der Erlösung in das Reich ihres Gottes führe notwendigerweise durch die tödliche Ablehnung der Welt (Apg 14,22).
8027	Als Vorläufer der RAAF wurde 1914 das Australian Flying Corps als Ableger des britischen Royal Flying Corps gegründet.
8028	Er beklagte, dass die Munitionsdepots der Armee 20-30 Prozent mehr Waffen enthielten als zulässig.
8029	Hier hat sich Stephen Baxter vieles einfallen lassen, um die Auswirkungen der Viele-Welten-Interpretation darzulegen.
8030	Die Apsis an der Ostseite wurde in die Mauer eingearbeitet und schließt ebenfalls rundbogig.
8031	Eine Straße im Bonner Bundesviertel trägt seit etwa 2000 den Namen „Marie-Kahle-Allee“.
8032	Interessant im Zusammenhang mit den vorgenannten Beschädigungen und den anschließenden Reparaturarbeiten ist, dass die fürstliche Kanzlei ihre seit Bau des Palais bestehende ablehnende Haltung gegenüber dem Frankfurter Handwerk aufrecht erhielt.
8033	Charakteristisch für die Männchen sind drei hornartigen Auswüchse am Halsschild.
8034	Sie seien unfähig, kopflos, leichtsinnig und unnachgiebig.
8035	Auf einen Rahmen kann oben ein weiterer Rahmen aufgesteckt werden.
8036	Dies wurde durch eine Afrikaexpedition zur Beobachtung der Sonnenfinsternis von 1919 durch Arthur Eddington zuerst verifiziert.
8037	Mittlerweile hat Frankreich ebenfalls einen Baubeschluss für ein neues KKW gefasst und in Finnland wird über ein sechstes KKW diskutiert.
8038	Die Mischung wird täglich geschüttelt.
8039	Für den Naturpark, welcher einen Teil dieses Gebirges umfasst, siehe Naturpark Biokovo.
8040	Georg Böhm war zu dieser Zeit Organist an der Johanniskirche.
8041	Bislang konnten mehrere Hauptgebäude, darunter ein Gebäude mit drei Türmen freigelegt werden.
8042	Zu diesem Zeitpunkt machte Angus Young selber seine ersten musikalischen Erfahrungen.
8043	Die Kirche ist als Zentralbau gestaltet und wurde in den Jahren 1694-1702 erbaut.
8044	Schirra hatte bereits angekündigt, dass Apollo 7 sein letzter Raumflug sein würde und verließ die NASA am 1. Juli 1969.
8045	Das amtierende Oberhaupt der Gelugpa, Ganden Tripa, schlug Yonten Gyatso vor, sich nach Tashilhunpo zu begeben und sich von dem damals in ganz Tibet bekannten Gelehrten unterweisen zu lassen.
8046	Zurück in Spanien versuchte Diego die staatlichen Entscheidungen wieder anzufechten.
8047	Nach Abnahme der Erregerzahl liegen viele erregerspezifische Tregs vor, welche, nunmehr ohne TLR-2-Signal, aktiv werden und die spezifische wie die entzündliche Immunreaktion hemmen (siehe auch TGFβ, IL-10).
8048	Ende des 3. Jahrhunderts v. Chr. gelangte die illyrische Küste der Adria ins Blickfeld der Römer.
8049	Hänflinge kommen in ganz Europa vor (bis auf Island und das nördliche Skandinavien), außerdem in Nordafrika, Nordamerika und in Nordasien sowie dem Nahen und Mittleren Osten.
8050	Ihr Lebensraum umfasst sowohl Wälder als auch trockene Grasländer.
8051	Diesem Stil zugeordnet werden Hardcore-Rap-Künstler, die in ihren Texten morbide Themen behandeln.
8052	Vader besiegte hintereinander Masa Chono, den vorherigen Titelträger Tatsumi Fujinami und Shinya Hashimoto und erhielt den Titel, den er nach einem Monat an Salman Hashimikov, einen ringerisch exzellenten Russen.
8053	Auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren und darüber kamen 87,70 Männer.
8054	Bemerkenswert ist eine Kooperation mit der Ernestinenschule auf Oberstufenebene.
8055	Die Temperatur, ab der die Auflösung von Nukleonen und Hadronen in Quarks und Gluonen erwartet wird, entspricht etwa der zur Erzeugung eines sar s -Paares benötigten Energie.
8056	Die Bauleitung für das Konvent behielten sich den damaligen Regeln entsprechend die Kapuziner selbst vor.
8057	Trotzdem beteiligte sich Caecina um 79 an einer Verschwörung gegen Vespasian.
8058	Udet war eng befreundet mit dem Schauspieler Heinz Rühmann, mit dem er seine Liebe zur Fliegerei teilte.
8059	Sie treten hauptsächlich bei konservativen Übersetzungen der Bibel in Hiligayno auf, sowie im traditionellen oder formalen Sprachgebrauch.
8060	Je nach Einstellung im Spiel können die Autos bei Kollisionen beschädigt werden, wobei sich die Schäden zum Teil auch auf das Fahrverhalten auswirken.
8061	Das Kloster Gut Aich ist ein Benediktinerkloster in St. Gilgen in Österreich.
8062	Eine historische Küche vermittelt einen Eindruck von der mühevollen Hausarbeit in dieser Zeit.
8063	Eine vergleichbar unübersichtliche Situation besteht auch bei Hundehalter-Haftpflichtversicherungen.
8064	Weitere Ziele fasste der ehemalige Chef der Nachwuchs-Abteilung Franz Brozè in einer Agenda 2008 zusammen.
8065	Das Triebwerk treibt folgende Flugzeuge an: Iljuschin Il-96, Tupolew Tu-204 und Tu-214.
8066	Derzeit stagniert die Bevölkerung bei rund 3'400 Personen.
8067	In Österreich und der Schweiz sind dagegen Gestalttherapie und Hypnosepsychotherapie staatlich anerkannt.
8068	Zu einer der größten Luftschutzanlagen der Stadt zählte im Zweiten Weltkrieg der Tiefbunker unter dem Alexanderplatz.
8069	So wirkt Sibelius' Klaviersonate F-Dur op. 12 aus dem Jahr 1893 mit ihren Tremolo-Passagen und ihrer teilweisen Quartenharmonik relativ hart und modern.
8070	NGC 404 ist die Bezeichnung einer Zwerggalaxie vom Typ S0 im Sternbild Andromeda.
8071	Zudem hätten ohnehin an mehreren alten Gewächshäusern umfangreiche Sanierungsarbeiten angestanden.
8072	Im Rahmen der Liberalisierung des Arbeitsschutzes soll dem Arbeitgeber ein größerer Freiraum gewährt werden, um den Anforderungen des Arbeitsschutzes zu genügen.
8073	Auf dem Flug zur Behandlung nach Deutschland am 17. Januar 1942 wurde von Reichenau bei einer verunglückten Zwischenlandung in der Stadt Lemberg schwer verletzt.
8074	Zuvor war Dole Hauptstadt gewesen.
8075	Mit der Wahl eines Osteuropäers nur neun Jahre später erwies sich der Film als prophetisch.
8076	IMPACT Agenten können autonome Aktionen starten, etwa das Wandern eines mobilen IMPACT Agenten von einen Roost Server zum nächsten.
8077	Die Leistungsregelung erfolgt über die Dieselmotordrehzahl und einen Thyristorfeldregler der Erregermaschine.
8078	Seitdem hatten häufige Bronchitisanfälle seine Einsatzfähigkeit nachhaltig beschränkt und seine Kräfte aufgezehrt.
8079	Im Februar 1848 übernahm Changarnier anstelle von Gouverneur Louis-Eugène Cavaignac eine Zeitlang die provisorische Regierung von Algerien, dankte jedoch bald ab, da er vom Departement Seine in die Nationalversammlung gewählt wurde.
8080	Bekannt wurde er mit dem Track Put Your Hands Up For Detroit, der 2006 die Top Ten der niederländischen und die Spitzenposition der britischen Charts erreichte.
8081	Das ursprünglich die Mitte einnehmende Relief der Anna selbdritt wurde an der Wende zum 20.Jahrhundert verkauft und durch eine Kopie ersetzt, die wiederum 1937 gestohlen wurde.
8082	Das Requiem ist eines der frühesten erhaltenen Werke von Kraus, das sehr wahrscheinlich 1775 während seines Aufenthalts in Buchen entstand.
8083	Im November 1933 heiratete Schumann Frieda Meye, mit der er zwei Söhne hatte und zehn Jahre verbunden blieb.
8084	Der damalige NATO-Oberbefehlshaber General Wesley Clark habe sich bei seinen Entscheidungen auf eine kleine Gruppe von Offizieren gestützt, die nahezu alle dem amerikanischen Hauptquartier angehörten.
8085	Lieberman wurden allgemein größere Chancen als Schlesinger eingeräumt, Lamont zu schlagen.
8086	Figurale Abstraktionen weisen bereits den Weg auf allgemeingültige Typengestaltung, der mit dem Werk Geteilte Figur (1915) in die vollständige Abstraktion führt.
8087	Unter Anteilschein im weiteren Sinne versteht man Urkunden über die Mitgliedschaft in kapitalistischen Vereinen.
8088	Nachdem der Rasen gemäht ist, fragt sich Herr Müller als guter Utilitarist, ob es denn der Maximierung des allgemeinen Glücks entspricht, wenn er Fritz das versprochene Geld gibt.
8089	Der Hahn schlug von oben auf den Stift, trieb diesen in die Zündladung usw. Das problematische an diesen Waffen war, dass jede Patrone genauestens in die Trommel eingelegt werden musste und zwar mit dem Stift in eine Aussparung in der Trommelkammer.
8090	Die Zahl sieben mit ihrer hohen Symbol- und Magiebedeutung erscheint außerdem naheliegend für ein Gebirge, das bis zum beginnenden 19. Jahrhundert als abweisend, undurchdringlich, unheimlich und als Schauplatz von Sagen und Spukgeschichten galt.
8091	Silbach befindet sich im Nordteil des Rothaargebirges etwa 5 km nordwestlich der Kernstadt von Winterberg bzw. etwa 2,5 km südlich von Siedlinghausen (weiterer Stadtteil Winterbergs).
8092	Eine folgende Anhörung ergab, dass neben Dajan und Peres auch der Brigadier Abraham Givli verstrickt war.
8093	Wird ein Volk nicht als solches anerkannt, werden ihm auch keine Sonderrechte zugestanden.
8094	Seit dem Tertiär erfolgte die Evolution der mediterranen Gebirgsflora, dies unabhängig arktoalpiner Einflüsse.
8095	Die ca. 52.000 Hui auf Taiwan werden von der Regierung der Republik China nicht als "Nationalität" anerkannt, sondern als Han-Chinesen islamischen Glaubens betrachtet.
8096	Für Marx war es notwendig, theoretische Reflexionen an dem Maßstab der Praxis (z.B. den konkreten sozialen Verhältnissen) zu messen, weil Bewusstsein immer Ausdruck eines praktischen Seins sei.
8097	Da im Haller Damenstift vor allem Damen des Hochadels ein sorgenfreies, frommes Leben geboten werden sollte, wurde das Stift finanziell gut ausgestattet, wobei die Oberinnen versuchten das Vermögen gut anzulegen.
8098	Insgesamt ist Koshi zwar weit weniger aktiv, bei seinen Veröffentlichungen aber durchaus erfolgreicher als sein Partner.
8099	Seit Mitte der 1990er Jahre ersetzt das Saxophon das Keyboard.
8100	Obwohl hier zuerst mal die klassische Struktur, VCO=VCF=VCA mit EGs, vorzufinden ist, können mit der üppigen Ausstattung und der Matrix-Modulation (siehe unten) neue Verbindungen/Modulationen erstellt werden.
8101	Er unterscheidet bei Machtentscheidungen zwischen der schützenden und der strafenden Art. Während die "strafende Macht" zum Ziel habe, Haltung oder Gefühle einer oder mehrere Personen zu verändern, zielt die "schützende Macht" nur auf die Umstände ab.
8102	Es wurde erstmals 1936 von Shu Xincheng (舒新城) u.a. kompiliert und im Verlag Zhonghua shuju in Shanghai herausgegeben.
8103	Selbstverständlich sind Höhlen bildende Laubholzarten wie z. B. die Eiche oder im Süden die Platane auch besonders häufig Brutbäume.
8104	Die PDB versteht sich als pro-europäisch, fordert allerdings demokratischere Strukturen auf Ebene der Europäischen Union und ein Europa der Regionen, im Gegensatz zu einem Europa der Nationalstaaten.
8105	Eine dreilappige rote Fahne mit goldenen Fahnenquasten und Ringen sowie einer goldschwarze Innenverzierung auf silbernem Grund.
8106	Die Band gibt in diversen Interviews an, dass sie insgesamt 20 Monate an dem Album gearbeitet hat.
8107	Nach einer gewissen Zeit erfolgte der Wechsel, wobei oft Schüler der unteren Schulstufen mindestens ein Ohr dafür riskierten, was denn eigentlich den Größeren beizubringen sei.
8108	Beispielsweise ist der Eine Ring angelehnt an einen altnordischen Mythos über einen Ring, der einen Zwerg unsichtbar machte.
8109	Die ersten monumentalen Kirchenbauten waren die von Heinrich dem Löwen gestifteten Dome von Ratzeburg und von Lübeck, mit deren Bau kurz nach 1160 begonnen wurde.
8110	Er trat dabei die Nachfolge von Rolf Schafstall an, der nach knapp 12 Monaten wegen Erfolglosigkeit entlassen wurde.
8111	Rowlands verstarb am 22. Januar 2005 im Alter von 71 Jahren an Brustkrebs.
8112	Zu den naturnahen Fischaufstiegshilfen gehören vor allem sogenannte Raue Rampen oder raue Gleiten, auch Sohlgleiten und Umgehungsgerinne.
8113	In älteren Versionen des Standards wurde application/x-pkixcmp verwendet.
8114	Auch die relativ schwache, und daher von den Lokomotivführern auch auf den Rampen der Gotthardstrecke oft nicht verwendete elektrische Bremse (nur bei der ersten Serie vorhanden), erzeugte viel Ärger.
8115	Von 1977 bis 1982 wirkte Safranski als Dozent in der Erwachsenenbildung und ließ sich 1987 als freier Schriftsteller in Berlin nieder.
8116	Esslingen bestand jedoch auf der inzwischen mit Amann bereits ausgehandelten Bestellung (wohl auf Lebenszeit), und so trat Amann dort schließlich 1496 seine Stelle als Stadtarzt an.
8117	Im Film kommt die Familie Tanner nicht vor, womit ein wichtiger Bezugspunkt zur Fernsehserie fehlt.
8118	Ihr wissenschaftlicher Name wäre dann Ixodes ricinus var. scapularis Say.
8119	Nachdem ein Anruf beim Professor den verdächtigen Ramses zudem als Autor eines Buches über Ancient Weird Religious Rites entlarvt, lässt die Polizei das kleine Geschäft des ägyptischen Gastwirts untersuchen.
8120	Am 13. Mai 2005 ernannte Papst Benedikt XVI.
8121	Es erschienen bislang drei Studioalben.
8122	Kurt Martin (* 31. Mai 1946 in Düren in Nordrhein-Westfalen) ist ein deutscher Gewerkschafter.
8123	So schrieb etwa Outhbert Wright in einer Besprechung des Buchs Thomas More von W. Chambers nur kurz nach der Heiligsprechung in der New York Times am 18. August 1935:
8124	Kerschowski ist der Name folgender Personen:
8125	Unter Maria Manrique de Lara, Witwe von Vratislav von Pernstein, erfolgte 1601 ein Umbau.
8126	Darüber hinaus sahen die Konservativen im Freihandel auch die Interessen ihrer Klientel bedroht.
8127	Über den Dichter Joseph Victor von Scheffel (1826–1886) verfasste Stöckle über die Biografie hinaus zahlreiche Aufsätze, er fühlte sich ihm im Geiste verwandt.
8128	Es verfügt über 2.738 Sitzplätze und dient als der Sitz der New Yorker Philharmoniker.
8129	Die Burg lag früher an einer günstigen Stelle, um vorbeiführende Handelsstraßen zu schützen.
8130	Mediasch liegt an einer der bedeutendsten internationalen Eisenbahnstrecken Rumäniens (Bukarest-Budapest-Wien), eine der ersten von der rumänischen Staatsbahn (CFR) elektrifizierten Strecken.
8131	Der Bergbau hatte jedoch auch weiterhin eine negative Auswirkung auf das Leben der Menschen, das Landschaftsbild und die Umwelt aber auch den Fremdenverkehr.
8132	Die Provinz liegt im zentralen Teil Nordostasiens und grenzt entlang des Flusses Tuman an die Volksrepublik China und Russland.
8133	Sie war nicht nur die Hauptsängerin der Band, sondern von ihr stammte auch der Name: Sie hatte früher einen Brieffreund namens „Cleo“.
8134	Der Begriff Funkellicht stammt aus der Zeit, in der es "nur" Drehspiegel- und Blinkleuchten gab.
8135	Die Bauarbeiten an dem neuen Helm dauerten von 1703 bis 1706, die Gelder hierfür wurden unter anderem durch eine Lotterie eingenommen.
8136	Im Jahr 1074 stellte Siegfried I., Erzbischof von Mainz die Schenkungsurkunde für das Kloster Hasungen aus, in der die Kirchen in Ehlen und Dörnberg erwähnt werden, welche somit an das Kloster fielen.
8137	Im Jahr 2006 wurde über Gesetzesänderungen diskutiert, die unter anderem bei der Ablehnung von zumutbarer Arbeit eine Kürzung der Bedarfssätze nicht mehr dem Ermessensspielraum des Sachbearbeiters überlassen, sondern verpflichtend vorsehen.
8138	Bei dieser Talfahrt schlägt Joe sich immer wieder das Bein an und erleidet enorme Schmerzen.
8139	Durch die gemeinsame Linie der Parteien tauchten Gerüchte einer Fusion beider Gruppierungen auf.
8140	Die Überlegenheit dauert allerdings nur solang an, bis er in seinem Lachanfall stirbt; Die Ironie wird zur Selbstironie und er bzw. der dargestellte Zeuxis wird vom vermeintlich Weisen seines Bildes zum Narren.
8141	Der Ortsname selbst kommt als Wagenstadt, als Steig oder Wagensteige seit dem 12. Jahrhundert vor, erstmals 1125, als Bischof Ulrich von Konstanz einen Streit zwischen der Galluskirche in Zarten und dem Kloster St. Märgen über die Zehntrechte schlichtete.
8142	Das Hot-Dog-Brötchen wird zur Hälfte der Länge nach aufgeschnitten und erhitzt.
8143	Genau genommen müsste Satellitenradio als "SDARS", also satellites DARS, bezeichnet werden.
8144	Für das kommunale Wohnbauprogramm des "Roten Wien" entstand 1926–1927 der Karl-Volkert-Hof, ein Gemeindebau mit zwei Innenhöfen und 233 Wohnungen.
8145	Hier entdeckte er viele fossile Pflanzen.
8146	Diese Entscheidung, gegen die die NPD allerdings Klage angekündigt hat, zeigt, dass auch mit rechtlichen Mitteln gegen eine Aushöhlung des Demonstrationsrechts und die Tarnung von Konzerten als NPD-Parteiveranstaltungen vorgegangen werden kann.
8147	Danach betätigte er sich als Schriftsteller.
8148	Die Rollkontrolle ist dafür verantwortlich, dass Flugzeuge am Boden nicht zusammenstoßen.
8149	Das Reitlingstal ist von hier aus schnell zu erreichen.
8150	Nachdem die Angriffsmittel eine Verstärkung erfahren hatte, wurde das Feuer eröffnet, und nach den ersten Schüssen stürzten die Mauern der Stadt.
8151	Er dient dazu, immer ausreichend viel und qualitativ gutes Wasser als Trinkwasser oder Brauchwasser zur Verfügung stellen zu können.
8152	In der Nordtribüne des Stadions befindet sich das FC-Museum, in dem die Geschichte des 1. FC Köln vorgestellt wird.
8153	Paul Cézanne kann schon, wie in gewissem Maße auch Vincent van Gogh und Edvard Munch, als Wegbereiter der Moderne bezeichnet werden.
8154	Das Kommando über den amerikanischen Jumbojet hatte Flugkapitän Victor Grubbs.
8155	In die deutsche Sprache ist der Begriff erst in jüngerer Zeit aus dem Englischen gelangt (insbesondere durch Fantasyliteratur und Computerspiele).
8156	Zuvor gehörten Birmingham und Coventry zu Warwickshire, Wolverhampton und einige andere Teil zu Staffordshire und weitere Gebietsteile zu Worcestershire.
8157	Zwei Gleichstromdynamos versorgten über eine 1,8 km lange Leitung 27 im Palast der Industrie postierte Geräte, unter anderem eine Bandsäge, Maschinen zum Nähen und Falzen sowie Glüh- und Bogenlampen, die unabhängig voneinander funktionierten.
8158	Geburtenziffer ist ein Fachausdruck der Demografie, mit dem die Anzahl der Lebendgeborenen pro Jahr bezogen auf 1000 Einwohner angegeben wird.
8159	Fastnacht wird auch in Rodgau kräftig gefeiert mit über 50 Gala-, Prunk- und Fremdensitzungen, Maskenbällen und Kreppelkaffees.
8160	Daneben sind geringe Mengen von Zusatzmitteln wie Tricosal als Einpresshilfe vorhanden, um ein optimales Fließvermögen sowie eine ausreichende Sicherheit gegen zu frühes Erstarren zu erreichen.
8161	In den 1970er Jahren hatte seine Sammlung Weltruhm erlangt.
8162	Die These der Mediokratie wird vor allem von dem Medienwissenschaftler Thomas Meyer vertreten.
8163	Auch war die Leistung bzw. der Verbrauch der CPUs nicht so überragend im Vergleich zur Konkurrenz wie dies erhofft wurde.
8164	Allgemein wurde das Empfinden sexueller Lust von Kirche und Staat lange problematisiert, es wurde nicht etwa als etwas „Natur“- oder „Gottgegebenes“ betrachtet, sondern galt als verwerflich und wurde mitunter als „Teufelswerk“ diffamiert.
8165	Gesammelte Texte der Bewegung 2. Juni. 926 Seiten in 2 Bänden, ohne Jahr (1982?)
8166	Leonard Dillon beschreibt die Situation und weist darauf hin, dass viele Probleme noch aus der englischen Kolonialzeit stammen:
8167	Solche Überkronungen lassen sich auch auf künstlichen Wurzeln, Zahnimplantaten und auf künstlichen Pfeilern nach dem gleichen Verfahren anfertigen und einsetzen.
8168	Danach tritt die Lüssel in das Laufener Becken ein, das sie von Süden nach Norden in einer breiten Talmulde quert.
8169	Die Vorderflügel sind weiß mit zahlreichen roten und schwarzen Flecken.
8170	Weitere Verfahren sind Verdichten durch Vibration, das Schlickergießverfahren, Schüttverfahren und Verfahren mit Zusatz von Bindemitteln.
8171	Bartgeier sind Standvögel, die das ganze Jahr über in ihrem Brutrevier verbleiben.
8172	Etwa 50 Jahre später wurde die Selbstständigkeit wieder hergestellt. 1228 lag die Anzahl der Mönche bei 36 und die der Laienbrüder bei 50. Im 15 Jahrhundert wurde der Turm gebaut.
8173	Am Schmalzturm läuft die Stadtmauer weiter, an ihrer Außenseite angebaut sind die Anwesen der Schlosser.
8174	Hausgäste des Klosters können am Leben der Mönche in Stille, Gebet und Arbeit teilnehmen.
8175	Nicht in jeden Fall lässt sich am Material feststellen, ob es natürlicher oder künstlicher Herkunft ist.
8176	Seit 1998 schreiben Die Ärzte ihren Bandnamen klein.
8177	Die MUF bildete darauf die „außerparlamentarische Opposition“, aus welcher dann später die HUM, eine Terroristenvereinigung hervorgeht.
8178	Der Lötvorgang kann dann entweder im Reflow-Verfahren oder im Schwallbad geschehen, sofern die auf der Unterseite angebrachten Teile geeignet sind, durch die Lotwelle zu laufen.
8179	Dies geschah 1918 nach dem Waffenstillstand von Villa Giusti am Ende des Ersten Weltkriegs bzw. offiziell mit dem nachfolgenden Vertrag von Saint-Germain.
8180	In den letzten Jahren konnte Tarrenz und seine Verwaltung das Wirtschaftswachstum massiv steigern und das Dorfbild wesentlich verschönern.
8181	Sie unterliegen in der Regel der Rentenversicherungspflicht.
8182	Der Vorkreis wird über D1, D2 abgestimmt.
8183	Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die durch Flüchtlinge stark angewachsene Gemeinde in Michaels- und Johannesgemeinde aufgeteilt. 1962 kam in der Siedlung die Thomasgemeinde mit eigenem Gemeindezentrum hinzu.
8184	Diese Maschine besaß ein RP-1 Funkmeßvisier und Doppelsteuerung.
8185	Im Gegensatz zur Heeresgruppe Mitte, die mit zwei Panzergruppen Zangenoperationen durchführen konnte, verfügte die Heeresgruppe Süd nur über eine Panzergruppe.
8186	Die letzte Theorie wurde vom Physiker Robert Wood vorgelegt, welcher die Brände einem Fragment des Kometen 3D/Bielas zuschreibt.
8187	Bedeutsamen Anteil an der Flammenfärbung werden durch folgende Bestandteile in der Reaktionszone hervorgerufen:
8188	Weitere Bedeutungen finden sich unter Anatomie (Begriffsklärung).
8189	Und das nie in Siegerlisten, sondern nur in Lebensläufen von später als Politiker oder Feldherrn berühmt gewordenen Athleten.
8190	Die 7. Division war ein Großverband der Armee des Deutschen Kaiserreiches, der in Magdeburg stationiert war.
8191	Der 4. Earl of Huntly schickte daraufhin seinen zweiten Sohn George zu dessen Schwiegervater James Hamilton, 2. Earl of Arran, in den Süden Schottlands, um militärischen Beistand zu erbitten.
8192	(DEV) und der Gesellschaft zur Erhaltung von Schienenfahrzeugen e.V.
8193	Der Kauf von Wandbilddrucken erfüllte in erster Linie ein Schmuck- und Dekorationsbedürfnis.
8194	Die ausgeprägteste Form der kraniofaziale Fehlbildungen ist das Apert-Syndrom bei dem auch noch zusätzlich die Finger und Zehen, teilweise knöchern, zusammengewachsen sind.
8195	Seit 1990 tritt sie wieder in Erscheinung ohne sich als offizielle Religionsgemeinschaft zu organisieren.
8196	Sein Resümee war, dass Blavatsky in erheblicher Weise in Täuschungen und Fälschungen mit betrügerischer Absicht verstrickt war.
8197	Die Intervention (lat. intervenire = dazwischentreten, sich einschalten) bezeichnet das Eingreifen einer bis dahin unbeteiligten Partei in eine Situation.
8198	Den Personenverkehr auf der Insel übernahmen nun die Busse der Sylter Verkehrsgesellschaft (SVG).
8199	Interaktionen von strukturellen Proteinen an einer adherens junction.
8200	Dabei wandelte sich der Verein von einem reinen Fischotterschutzverein zu einer staatlich anerkannten Naturschutzorganisation.
8201	Sie soll bei Scheifling am Ende der Murtal Schnellstraße S 36 beginnen und, größtenteils dem Verlauf der Friesacher Straße (B 317) folgend, über Friesach, Althofen und St. Veit an der Glan nach Klagenfurt führen.
8202	Wahrscheinlich studierte er von 1810 bis 1812 zumindest zeitweise Geschichte an der Universität Tartu.
8203	Space-Shuttle-Mission und der 17. Flug der Raumfähre Atlantis, der sechste Flug im Rahmen des Shuttle-Mir-Programms und die vierte Kopplung des Shuttle an die Raumstation Mir.
8204	Reiner Süß (* 2. Februar 1930 in Chemnitz) ist ein deutscher Kammersänger (Bass) und Entertainer.
8205	Eine weitere Theorie besagt, dass Eje verhindern wollte, dass Haremhab auf den Thron gelangte.
8206	M., 3 km südwestlich des Bezirkshauptortes Orbe und 13 km südwestlich der Stadt Yverdon-les-Bains (Luftlinie).
8207	Die Einfallsamplitude E und die reflektierte Amplitude Er können dabei auch komplex sein.
8208	Danach übernahm The Open Group die Entwicklung und Standardisierung.
8209	Aus Rache tötete Atreus Thyestes Söhne und gab ihm ohne dessen Wissen ihr Fleisch als Mahlzeit.
8210	Zwei Streckenäste führen nach Rabotschee Predmeste und nach Massiw Solnetschnyi.
8211	Bis 1843 hieß es Wabassee County.
8212	Die größte Wirksamkeit hatte zunächst deutlich das Neue Forum.
8213	Der Bau des Theaters unmittelbar neben der Kirche nahm dieser viel von ihrer exklusiven Lage.
8214	Ab 2002 arbeitete er als Dozent u.a am Institut D'Etudes Educatives et Sociales (IEES) in Luxemburg.
8215	Klassische Neuroleptika sedieren zwar den Patienten und nehmen etwas von der Bedrohlichkeit der erlebten gestörten Wahrnehmung, sind jedoch keine direkten Antagonisten zu den meisten (illegalen) Drogen.
8216	Der Island-Plume ist ein Aufstrom anomal heißen Gesteins im Erdmantel unter Island, dessen Ursprung wahrscheinlich an der Grenze zwischen Erdkern und Erdmantel in ca. 2880 km Tiefe liegt.
8217	Zum Kaiser aus dem Hause der Luxemburger siehe Heinrich VII.
8218	Ein Teil der Fahrzeuge ist bei ČD und ŽSR/ZSSK derzeit noch im Einsatz (Stand 2007).
8219	Von seinem weitaus berühmteren Namensvetter Pelé wurde er in die Liste der FIFA 100, der besten 125 noch lebenden Fußballer gewählt.
8220	Ihre ersten öffentlichen Konzerte gab sie 1810 in Warschau und in Paris.
8221	Es war massentauglich angelegt und gemeinsam mit der darauffolgenden Serious Moonlight-Tour mit Abstand der größte kommerzieller Erfolg, den Bowie je hatte.
8222	Zu seinen zahlreichen Schülern zählen Tichon Chrennikow, Arno Babadschanjan, Boris Tschaikowski und Edisson Denissow.
8223	Im Weiteren waren Evans´ Bemühungen um interessante Projekte während dieser produktiven Jahre wechselnd erfolgreich.
8224	Grundseen entstehen, wenn die Wassertiefe geringer ist als die halbe Wellenlänge.
8225	Zuletzt war dies vor 300 Jahren der Fall, als Soldaten die Kirche ausraubten und später anzündeten.
8226	Die Elbe neigt im Mittellauf – aufgrund der dort niedrigeren Fließgeschwindigkeit – eher zum Zufrieren als an ihren steileren bzw. maritimen Abschnitten.
8227	Der Bau wurde 1968 nach einigen Skandalen zu Gunsten eines Neubaus im Stadtteil Köln-Ossendorf abgerissen.
8228	POSIX/UNIX standardisiertes Archivprogramm, unterstützt verschiedene tar und cpio Formate.
8229	Alle beziehen sich aber in irgendeiner Weise auf Kleidung, das Weben oder reiche Ernte.
8230	Andrzej Frycz Modrzewski nahm auch am Konzil von Trient teil als Mitglied der polnischen Delegation, wo er sich für die Irenik und sowohl demokratische als auch ökumenische Elemente innerhalb der Römisch-Katholischen Kirche einsetzte.
8231	Der erste Geldspielautomat war 1889 die Schwarze Katze der Brüder Caille.
8232	Das Stift wurde um 711/712 von Hruodpert, dem heiligen Rupert, auf der gleichnamigen Terrasse des Salzburger Festungsberges gegründet.
8233	Guido Philipp Schmitt wird 1834 als erster Sohn des Malers Georg Philipp Schmitt und seiner Frau Eva Katharina, geb. Kaysser, einer Bäckerstochter, geboren.
8234	Die Karnischen Alpen bilden die natürliche Grenze Kärntens zu Italien.
8235	Die schnellste Rennrunde ging in 1:20,047 Minuten an Räikkönen.
8236	Es wurde im Jahr 1990 von Rick Rubins Label Def American Records veröffentlicht.
8237	Gilt es, auf einen bestimmten Termin im Spiel zu warten, kann man auf Wunsch nun sofort zu dem Zeitpunkt springen und muss nicht mehr, teilweise lange, warten.
8238	Die älteste gegenwärtig bekannte japanische Animation ist eine drei Sekunden lange Sequenz eines unbekannten Künstlers, die wenige Jahre nach 1900 entstanden sein dürfte.
8239	Sein Urgroßvater war Gouverneur von Madras, sein Großvater Gouverneur von Sankt Helena.
8240	Zum Aufbau des Hutzelfeuers werden Ende Januar die alten Weihnachtsbäume eingesammelt und zusammen mit weiterem Gestrüpp und Ästen aufgeschichtet.
8241	Dieses wird für gewöhnlich dann genutzt, wenn Dateien ausgetauscht werden oder man eine schnellere und abhörsicherere Unterhaltung mit einem anderen Benutzer führen möchte.
8242	Verhindert man die apikale Regeneration, so läuft die basale schneller ab.
8243	An der königlichen Musikakademie von Budapest lernte er um 1905 Zoltán Kodály kennen.
8244	Da die Krankheitsanzeichen relativ unspezifisch sind, können sie mit vielen anderen akuten Atemwegserkrankungen verwechselt werden.
8245	Zu einem tragischen Helden wird der Krämer Alfred Ill als der anfangs eigentliche Schuldige, der mit der Zeit ein sittliches Bewusstsein entwickelt.
8246	Sie ist in den 1980er Jahren mehrfache Gewinnerin von Down Beat-Kritiker-Polls sowohl für Big-Bands, Komponisten als auch Arrangeure und ist im Bereich Big-Band 14 mal für den Grammy nominiert worden.
8247	Der Kopf der Kiwis ist relativ klein, der Schnabel sehr lang und nach unten gebogen.
8248	So gab die Regierung für die Ausbildung eines weißen Kindes fünf Mal so viel aus, wie für diejenige eines schwarzen Kindes.
8249	Im Frühling 1905 traf sie das erste Mal auf Coolidge.
8250	Auch das Fischen ist im Saimaa-Seensystem beschränkt.
8251	Das Bundeskabinett hat am 11. Oktober 2006 den Regierungsentwurf des genannten Gesetzes zur Reform des Versicherungsvertragsrechts beschlossen.
8252	Ein neues Extra für den Regal war die Fuel Pacer-Option, die den Unterdruck im Ansaugtrakt maß und den Fahrer gegebenenfalls über kleine, auf den vorderen Kotflügeln sitzende Leuchten darauf hinwies, dass er gerade viel Sprit verbrauchte.
8253	Die Hindu-Shahi oder Kabul Shahan (Shah bzw. Schah = König) waren eine hinduistische Dynastie, die zwischen ca. 870 und 1026 in Kabulistan, heutiges Afghanistan und im Panjab regierte und die sogenannten Turki-Shahi ablösten.
8254	Wärt' Ihr wie ich doch alle feuchtfröhlich und gescheut!
8255	Mit der Herstellung von Aluminiumguss wurde ein Material entwickelt, welches für Automobil-, Motorboot- und Luftschiffteile verwendet wurde.
8256	Die Archimedes-Zahl ist eine dimensionslose Kennzahl, benannt nach dem antiken Gelehrten Archimedes.
8257	Bei asymmetrischer Information führen Kreditsicherheiten zu einer Abmilderung der negativen Effekte von Qualitäts- und Verhaltensunsicherheit.
8258	Gegen drei Uhr viel die Stromversorgung aus.
8259	Sie dient der Entfernung hervorgetretener Bandscheibenanteile aus dem Rückenmarks- oder Spinalnervenkanal.
8260	Paul Lange (* 5. Januar 1880 in Leipzig-Plagwitz, 14. Juni 1951 in Leipzig) war ein deutscher Gewerkschafter, Publizist und Politiker.
8261	Der amerikanische Kongress hat verbotene Substanzen in fünf Klassen aufgeteilt, die von der DEA verfolgt werden.
8262	Unter Fachleuten wurde auch die sogenannte Brequet-Spirale sehr bekannt.
8263	Ein ähnlicher Effekt ist in den slawischen Sprachen zu beobachten, wo der Bär regelmäßig mit einem Wort für Honigfresser (russisch медведь, polnisch niedźwiedź, tschechisch medvěd, slowenisch medved) benannt wird.
8264	Monatlich erschien als Beilage Das Gewerbegericht, das als Organ des Verbandes deutscher Gewerbegerichte fungierte.
8265	Auf 100 weibliche Personen kamen statistisch 95,2 männliche Personen und auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren oder darüber kamen 92,2 Männer.
8266	Tatsächlich hängt die Sichttiefe nicht nur mit der Absorption des Lichtes zusammen, sondern sehr stark auch mit der Streuung an Trübstoffen.
8267	Der Kaiser gestattete erst materielle Unterstützung, als die Belagerung von Wien seine Situation immer aussichtsloser machte.
8268	Als moderne Bewegungen verstehen sich insbesondere die Naturalisten, der Expressionisten und die Wiener Moderne sowie die Dekadenz.
8269	Südlich der Stadt Birštono befindet sich der Birštono vienkiemis.
8270	Es werde eine Seebestattung im engsten Familienkreis erfolgen, hieß es.
8271	Weitere Künstlernamen von ihr waren C. Elisa Selbig, C. Elisabeth Selbig, Natalie und Ernestine; aber auch in absoluter Anonymität veröffentlichte Charlotte von Ahlefeld einige ihrer Werke.
8272	Am Ende des zweiten Jahrhunderts gab es weitere Umbauten.
8273	Nur Carpenter verwehrt den Tropfen aus fadenscheinigen Gründen.
8274	Diese Beschreibung wurde auch von anderen Fantasy-Rollenspielen übernommen, z.B. World of Warcraft, EverQuest und Horizons.
8275	Nun muss man die Flechtwerkwand trocknen lassen.
8276	Arabische Einwanderer führten ein patriarchales Familien- und Clansystem in Madagaskar ein.
8277	Maurice Greene (* 23. Juli 1974 in Kansas City, Kansas) ist ein Leichtathlet aus den USA.
8278	Der Name ist wie beispielsweise der von Nijmegen (lat. Ulpia Noviomagus Batavorum) keltisch-römischen Ursprungs.
8279	Bedienen ist Pflicht.
8280	Das Jin Shu (chin. 晋书 „Buch von Jin“) ist ein Geschichtswerk, das in 130 Bänden die Zeit der chinesischen Jin-Dynastie (265–420) beschreibt.
8281	Er misst 192 cm bei einem Gewicht von 93 kg.
8282	Nachdem er sich am 17. Oktober 1731 in Wittenberg den akademischen Grad eines Magisters erworben hatte, ging er 1742 als Oberpfarrer und Superintendent nach Torgau.
8283	Die Auswirkung eines Strömungsabrisses hängt von der Beschaffenheit des Profiles und der Tragflächenkonstruktion ab.
8284	Der Rat stellte ihnen die Weißfrauenkirche zur Verfügung, gab aber gleichzeitig bei Beyer ein Gutachten in Auftrag, „In was punct und fellen sich die welschen und Engellendische Confession nit vergleiche und übereinstimme“.
8285	Streitigkeiten innerhalb der SPD-Fraktion führten Mitte Oktober 2004 zur Bildung der Neuen Fraktion.
8286	Im Jahre 1929 errichtete der Pfälzerwaldverein auf dem Berg ein Wanderheim.
8287	Die Blätter sind gesägt oder gekerbt und breit eiförmig.
8288	Aufbauend auf diese Verfahren entwickelte Phidias später die Kunst weiter, in seinen Bildwerken unterschiedliche Materialien wie Marmor, Bronze, Glasfluss, Gold und Elfenbein zu einem Ensemble zu vereinigen.
8289	Da in diesem Fall die Vertauschung der Teilchen nämlich offenbar keine Auswirkungen hätte, folgt aus der Forderung nach Vorzeichenwechsel, dass die Wellenfunktion insgesamt verschwinden muss.
8290	Der Verdienstorden der Bayerischen Krone war ein im Königreich Bayern verliehener Orden.
8291	Zurzeit sorgt die Auslagerung des Postautobetriebes und des Wertsachenversandes für Unruhe.
8292	Er realisierte seit seiner Emigration nur noch wenige Filme, zuletzt 1949 The lovable cheat.
8293	Anscheinend hat Sanakan in der Vergangenheit mit Killy zusammengearbeitet, Näheres wird aber nicht genannt.
8294	Teilnehmer des Beratenden Landesausschusses 26. Februar - 14. Juli 1946 sind im Artikel Liste der Mitglieder des beratenden Landesausschusses (Hessen) aufgelistet.
8295	Ärmere Länder setzen hingegen oft Waffen ein, die noch aus dem ersten oder zweiten Weltkrieg stammen.
8296	Allerdings wurden die Vertreter in diesem Rat überwiegend von den traditionellen Häuptlingen bestimmt, und die nördlichen Territorien blieben ohne Vertretung.
8297	Nachdem die Arminia zur Saison 1970/71 in die Bundesliga aufgestiegen war, absolvierte Schulz in den folgenden zwei Spielzeiten 28 Bundesligaspiele und erzielte zwei Treffer.
8298	Im hohen Rat der Jaffa soll er eine führende Rolle übernehmen.
8299	Am 12. Februar 1785 spielten neben dem Kopmonisten und dessen Vater die Brüder Bartholomäus und Anton Tinti die Streichquartette KV 458, 464 und 465 von Wolfgang Amadeus Mozart für den Widmungsträger der Quartette, Joseph Haydn.
8300	Ab 1970 wurde die betagte Konstruktion der mittelschweren bis schweren Haubenfahrzeuge erneuert.
8301	Luther sieht im Sakrament nicht mehr göttliches Gnadenmittel, sondern das sichtbare Zeichen der göttlichen Verheißung. Die Sakramente veranschaulichen die Wortverkündigung, fügen ihr aber nichts hinzu.
8302	Bei diesen wird das Videobild digitalisiert und über ein öffentliches Übertragungssystem zur Überwachungszentrale übertragen.
8303	Zur Kirche hinauf führt der mit über vier Kilometern längste Arkadengang der Welt.
8304	Die Samen wachsen in waagerecht vom Stängel abstehenden Schoten heran.
8305	Eine Deichfußsicherung ist eine zusätzliche Sicherung eines durch Wasserdruck belasteten Deiches.
8306	Die grüne Abgeordnete Christa Nickels stellte daraufhin Antrag auf Sitzungsunterbrechung.
8307	Inselgruppen wie die die Azoren oder die Kerguelen liegen auf einer unterseeischen Erhebung und lassen sich somit geografisch oder geologisch zusammenfassen.
8308	Abgesehen von der gemeinsamen Sprache haben die Autoren auch gemeinsame Traditionen, auf die sie sich beziehen, wie etwa Shakespeare oder Virginia Woolf, und sie wenden sich an einen internationalen gemeinsamen Leserkreis.
8309	Die Demokraten nominierten John F. Kennedy, einen Senator aus Massachusetts.
8310	Nach den Zukauf weiterer Sammlungen unter anderem der Bibliothek des Grafen von Brühl, überfüllte die Bibliothek den Pavillon im Zwinger, so dass sie 1786 in das Japanische Palais in der Neustadt verlegt wird, wo sie bis 1945 verblieb.
8311	Am bekanntesten sind sicher die Prager Burg mit dem Veitsdom, die Karlsbrücke und der Altstädter Ring mit Teynkirche, Ungelt, Rathaus und astronomischer Uhr (Orloj).
8312	Zum Ende der 1930erJahre trafen die Reederei eine ungewöhnlich Welle von Schiffsverlusten, 1938 brannte die Lafayette in Le Havre aus, ebenso 1939 die Paris.
8313	Bargen (BE) ist eine politische Gemeinde im Bezirk Aarberg des Kantons Bern in der Schweiz.
8314	Israel Kantor erlag 2006 in seinem Haus in Miami einem Krebsleiden.
8315	Er wurde in Degania am See Genezareth im ältesten Kibbuz des heutigen Israel beigesetzt.
8316	Im Königspapyrus wird seine Regierungszeit mit vier Monaten angegeben.
8317	An die Beute schleicht er sich nach typischer Katzenart an.
8318	Um 1300 wurde Möhringen vermutlich durch Heinrich von Klingenberg, Bischof von Konstanz, zur Stadt erhoben.
8319	Ein großer Teil des heutigen Gemeindegebietes war ein Teil der geschlossenen Hofmark Loifling der Adeligen Poißl von Loifling.
8320	Die Ankläger waren oft örtliche Handwerker, Bauern oder Kleingewerbetreibende, die bei Juden hoch verschuldet waren und die Gelegenheit nutzten, ihre Gläubiger loszuwerden.
8321	In ihm finden sich Golfplatz (18 Löcher), Reiterzentren und 78 km markierte Erholungswege.
8322	Das Schiff wurde im Jahr 1956 bei Blohm & Voss in Hamburg, unter der Baunummer 789 gebaut und am 24.07.1956 an die Hurtigruten-Reederei NFDS übergeben.
8323	Der Name lässt sich wohl am einfachsten von patience (englisch und französisch für Geduld) ableiten.
8324	Balthazar Christensen, einer der Führer der Bauernfreunde bestand am 7. Mai nachdrücklich auf der Zustimmung zum Kompromissvorschlag, damit das Grundgeseetz am Ende nicht scheitert.
8325	"Gewissen" ist in Hirschs Denken ein Zentralbegriff.
8326	Seit dem 12. November 1989 wird sie wieder durchgängig von Personenzügen befahren.
8327	Die genaue Ausdehnung der historischen Köllnischen Heide, einem Forst im Besitz der Stadt Berlin, ist nicht genau abzugrenzen, bezeichnete es doch in wechselnder Ausdehnung die weitläufigen Wald- und Wiesengebiete linksseitig der Spree.
8328	Alvensleben bewegt sich in einem Abstand von 3,0867 (Perihel) bis 3,7568 (Aphel) astronomischen Einheiten in 6,330 Jahren um die Sonne.
8329	Espartero lehnte jedoch ab.
8330	Die Stadtfarben sind Weiß-Rot.
8331	Denn ich bin der Herr. (3.Buch Mose 19, 18).
8332	Daher sehen manche die herkömmliche Einteilung - nach „organisch“ oder „anorganisch“ - gerade hier als wenig zweckmäßig an und zählen die Organometallchemie als eigenständiges Fachgebiet.
8333	Die rötlichbraune Oberseite ist bedeckt mit hellen Federsträhnen besonders um das Gesicht und den Nacken herum.
8334	Diese Gesellschaft, die Compagnie universelle du canal maritime de Suez, war anfangs zu 52 % in französischen Händen; 44 % der Aktien hielt der Vizekönig von Ägypten.
8335	Elizabeth heiratete 1809 Herzog William Cavendish. 1804 lernte sie die französische Schriftstellerin Madame de Staël (1766-1817) kennen, mit der sie in literarischen Briefwechsel stand.
8336	Angebaut werden hauptsächlich die Rebsorten Gutedel und Spätburgunder, daneben Müller-Thurgau, Nobling und Chardonnay.
8337	Bei Friedrich Schiller wird das Pathetisch-Erhabene zur privilegierten ästhetischen Figuration.
8338	Im Jahr 2004 nahm er an den Olympischen Spiele teil.
8339	Nach der Gründung von Salewa Österreich im Jahre 1982 wurde der Vertrieb ausgebaut und Salewa-Produkte nach ganz Europa, in die USA und nach Japan exportiert.
8340	Sie entspricht etymologisch dem englischen after und bedeutet „nachher, danach“.
8341	Der Pferdezüchter Braxton wird von einer Bande von Viehdieben mit ihrem Anführer Tom Logan allmählich in den Ruin getrieben.
8342	Claudia verspielt in Beths Namen im Internet die Ersparnisse der Familie von Beth.
8343	Letzteres schloss er 1966 mit dem Schweizer Lizenziat ab und promovierte 1972 zum Dr. jur. utr..
8344	Sein Geburtsdatum ist unbekannt.
8345	Nur bei Niedrigwasser der Wümme fließt es durch Dammsiel und Kuhsiel und das Siel am Maschinenfleet ab.
8346	Seit 2003 bilden die neu gegründeten Jungen Grünen die gesamtschweizerische Jungpartei der Grünen Partei.
8347	Im August 1987 wurde der Bau einer Ersatzfähre für die Challenger in Auftrag gegeben, und 1991 wurde die Endeavour fertiggestellt.
8348	Neben zwei Hallen für das Bootsmaterial besteht die Möglichkeit für 12 Studentinnen oder Stundenten im Vereinsheim zu wohnen.
8349	Ihre Höhe dagegen beträgt lediglich 9,5 Zentimeter.
8350	Robotics kauft die Firma Palm.
8351	Das stete Wirken von Göttern und Ahnen bei der Gestaltung der täglichen Realität wurde als gegeben vorausgesetzt.
8352	Albert Collee hatte seine Schifffahrtkenntnisse ebenfalls auf dem Rhein erworben. 1908 stellte er ein Motorboot mit Benzinantrieb in Dienst. 1911 brachte auch Peter Unkelbach ein neues Motorboot in Betrieb, so dass bald vier Boote auf der Strecke fuhren.
8353	Nach Ethnizität (ohne internationale Studenten):
8354	Die Norderburg wurde 1514 - wie auch die übrigen Dornumer Burgen - im Zuge der Sächsischen Fehde zerstört, 1534 wieder aufgebaut.
8355	Durch seine Selektivpermeabilität spielt der Tonoplast auch besonders bei osmotischen Vorgängen in der Pflanzenzelle eine Rolle.
8356	Für längeres Parken stehen ein Park&Ride-Parkhaus und eine Radstation zur Verfügung.
8357	Rea nahm 1978 ein Soloalbum mit dem Titel Whatever Happened To Benny Santini auf und kam mit der Auskopplung Fool (If You Think It's Over) sofort in die US Top 20 und wurde dafür ebenso für den „Grammy“ nominiert.
8358	Bei einem Gesamtgewicht von 700 kg beschleunigte der Wagen in 5,5 sec auf 100 km/h. Der Verkaufspreis war extrem hoch, auch aus diesem Grund wurden bis 1969 nur 18 Stück verkauft.
8359	Jeder Spieler hat ein "Deck" aus 60 Karten, von denen er im Spiel eine festgelegte Anzahl auf die Hand nehmen darf.
8360	In Berlin und Brandenburg ist dies erst beim Wechsel von 6. zur 7. Klasse der Fall.
8361	Dies ergeben nicht nur die Ritzungen, sondern auch die Knochen an den Fundstellen.
8362	Sie ist nach einem Kind benannt, das im Mai 1969 in Winnenden bei Stuttgart nach einem schweren Verkehrsunfall auf dem Weg ins Krankenhaus starb, weil es zu lange gedauert hat, bis die Einsatzkräfte am Ort waren.
8363	In den letzten Jahren hat der Markt Mömbris mit Bevölkerungsrückgang und wirtschaftlichen Problemen zu kämpfen (Kaufkraftverlust in die benachbarten Kahlgrundmetropolen Schöllkrippen und Alzenau).
8364	Durch die Buslinie SB22, die vom Verkehrsverbund Rhein-Ruhr betrieben wird und von Castrop-Rauxel bis Haltern am See führt, ist Flaesheim zu erreichen.
8365	Eschner selbst wiederum wirft den Medien vor, häufig undifferenziert und vorurteilsbelastet zu berichten.
8366	Seitdem er im ersten Jahr seiner Regierung die Vergöttlichung Hadrians durchgesetzt hatte, trug er den Beinamen Pius („der Fromme“).
8367	Im Internet werden die Zeitimpulse zahlreicher Atomuhren mittels Network Time Protocol (NTP) zur Verfügung gestellt.
8368	Sie hat 2005 an der Internationalen Schule für Schauspiel und Acting in München ihre dreijährige Ausbildung zur Fernseh-, Film- und Theater-Schauspielerin absolviert.
8369	Grant County ist ein County im US-Bundesstaat Wisconsin in den Vereinigten Staaten von Amerika.
8370	Der ursprüngliche Ortskern von Mödrath (Alt-Mödrath) wurde durch den Tagebau Frechen zerstört.
8371	Diese ist unter den Forschern sehr bekannt, da sie bereits vor über 1000 Jahren von Ureinwohnern als Zufluchtsort benutzt wurde.
8372	In Deutschland spielen rund 40 Menschen aktiv Shogi.
8373	Lincoln County wurde 1778 aus dem nicht mehr existierenden Tryon County gebildet.
8374	Ein Kunststoff bildet den Grundkörper, ein weiterer ist metallisierbar und bildet das Leiterbahnlayout ab.
8375	Santa Anna bereitete sich auf einen Krieg vor und sandte große Truppenteile nach Texas, wo auch die Amerikaner mittlerweile zum Krieg aufriefen.
8376	Das 1. Regiment übernimmt dort zusammen mit den Lancieri di Montebello und anderen Einheiten Aufgaben, die denen des Wachbataillons der Bundeswehr vergleichbar sind.
8377	Von den 20 Altären sind 3 aus Marmor, 2 aus Stuckmarmor, die übrigen aus Holz, bemalt und vergoldet.
8378	In Rumbeck existiert außer einigen Gasthöfen, Geschäften und Einrichtung der unmittelbaren Nahversorgung kein nennenswertes Gewerbe.
8379	Am 7. Januar 2007 erfolgte eine Umstellung der Verkehrslinien, die nicht von allen Nutzern positiv aufgenommen wurde.
8380	Als Jugoslawien dann kommunistisch wurde, wurde der Grenzübergang vorerst gesperrt.
8381	Die deutlich verbesserte Ausführung im Apollo-Raumschiff hatte eine direkte Eingabe (DSKY) für den Apollo Guidance Computer.
8382	Die Form ist nierenförmig, fast radiärsnervig, am Rand glatt oder leicht wellig.
8383	Nach der Aufschlitzung des im Rabenauer Grund gelegenen Tunnels der Weißeritztalbahn (1905) waren sie die einzigen Schmalspurbahntunnel Sachsens.
8384	Vom Plenum des Gerichtshofes werden der Präsident und zwei Vizepräsidenten gewählt.
8385	Juri Fjodorowitsch Orlow (russisch Юрий Фёдорович Орлов, englische Transkription Yuri Feodorovich Orlov) (* 13. August 1924 in Moskau) ist ein US-amerikanischer Kernphysiker und sowjetischer Dissident.
8386	Bacularia (Besenreiterin) oder Strix (Eule) auf sie, wobei sich das mittelalterliche lateinische Wort Strega (=Hexe) direkt auf das fliegerische Können einer Hexe bezieht.
8387	Der von Campanela tödlich verwundete Sushi rettet Nick/David mit letzter Kraft vor Campanela und stirbt in Davids Armen.
8388	Vor allem die Ständeklausel enthielt einigen sozialen Sprengstoff.
8389	Allerdings ist „D.O.“ ein geschütze Wortmarke des Verbandes der Osteopathen Deutschland e. V. (VOD), der dadurch die Vergabe des Titels kontrollieren kann.
8390	Eine Ventilation findet wahrscheinlich nicht statt, anscheinend reicht die Diffusion zur Aufnahme von Sauerstoff aus.
8391	Das Gnadengesuch wurde dem Bundespräsidenten vorgetragen, die Todesstrafe wurde in lebenslange Haft umgewandelt.
8392	Einen epischen Poeten aus Athen, der vor der Zeit des Homer lebte und einen Historiker aus Abydus, der ein enger Freund oder Schüler von Aristoteles war.
8393	Beschreibungen der Schiffe tauchen in Reiseberichten des chinesischen Übersetzers Ma Huan über die Fahrten des Admirals Zheng He auf.
8394	Im Tag Battle Mode kämpfen zwei Charaktere gemeinsam als Team gegen den Computer oder gegen eine weiteren Spieler.
8395	Denn sie deuteten Jesu gewaltsamen Tod als Vorwegnahme des Endgerichts und Gewaltverzicht des Sohnes Gottes (Phil 2,5-11), so dass Paulus von Tarsus im Epheserbrief des Neuen Testaments seiner Gemeinde einschärfte (Eph 2,14-16):
8396	Um einen Plattenvertrag zu bekommen, zog Lawnge nach New York, wo er über DJ Red Alert Kontakt zu Mike Gee von den Jungle Brothers bekam.
8397	Da fast alles durch dieses Dock besetzt war, wurde 1986 mit dem Bau des 5 Kilometer langen Verrebroek Dock begonnen von denen schon 3,1 Kilometer fertiggestellt wurden.
8398	Franca Rame stammt aus einer der damals noch durchs Land ziehenden Familien von Volksschauspielern.
8399	Die Rekonstruktion des Pomeranzenhauses ist geplant.
8400	Die Fernsehanstalt rechtfertigte ihre Entscheidung folgendermaßen: "Die Wirkung des Filmes wurde von der BBC als zu entsetzend bewertet, als dass eine Ausstrahlung in Frage käme".
8401	Hannelore Elsner (eigentlich Hannelore Elstner) (* 26. Juli 1942 in Burghausen) ist eine deutsche Schauspielerin.
8402	Aus diesem Grund entschieden sich die Alliierten, Sewastopol von Süden zu belagern, wobei die Stadt nie vollständig eingeschlossen wurde.
8403	Die drei Barockaltäre - Hochaltar und zwei Seitenaltäre - wurden 1686 von dem Aschaffenburger Hofschreiner Peter Gießer gefertigt.
8404	Der 1-2mm dicke Wedelstiel ist im Gegensatz zum Buchenfarn weniger als doppelt so lang wie die dreieckige Wedelspreite.
8405	Im 20. Jahrhundert haben sich in vielen Ländern ausgeprägte Formen des Rassismus herausgebildet, die zum Teil zu offiziellen Ideologien der jeweiligen Staaten wurden – Beispiele sind:
8406	Das Imperium beinhaltete zudem das Recht zur Truppenführung.
8407	Einige Figuren stammen von dem österreichischen Bildhauer Rudolf Schwarz (1866-1912) , den Fries aus Bronze schuf der aus Bayern gebürtige und spätere Professor an der Akademie der Künste Berlin Nikolaus Geiger.
8408	Von Deggendorf bis Hengersberg liegt noch das Gleis.
8409	An den Stadtparksee grenzt ein Freibad, es gibt ein Luft- und Sonnenbad, einen Grillplatz, einige Wiesen und Wiesenbereiche zum Spielen und Lagern sowie 3 Schachspiele.
8410	Die erste Landeskirchliche Gemeinschaft wurde in Augsburg von dem Fabrikbesitzer Ernest Mehl gegründet.
8411	Es soll nicht durch Haupt-Autostraßen zerschnitten werden.
8412	Eine Verletzung der Intimität kann Personen seelisch labilisieren.
8413	Federigo Griso, genannt Grisone, war italienischer Reitmeister.
8414	Der Autobus wird auf den Kanarischen Inseln noch nach der Sprache der Guanchen Guagua genannt.
8415	Dies war der Auftakt zu einem längerwährenden Kleinkrieg zwischen den Anarchisten und der Regierung.
8416	Die Fastnachtmuseen beherbergen die größten Fachsammlungen ihrer Art und machen Kitzingen zu einem Zentrum der Fastnachtsforschung in Deutschland.
8417	Die SPSG hat ihren Sitz in der brandenburgischen Landeshauptstadt Potsdam.
8418	Gelingt der in Überzahl spielenden Mannschaft ein Tor, darf der Spieler (sofern er eine kleine Strafe verbüßt) sofort wieder auf das Eis.
8419	Zeitgleich ist er auch Oboist an der Koninklijke Muntschouwburg (Oper) in Gent.
8420	Diese wurden als Mitteleinstiegswagen ähnlich den DB-Silberlingen und als Schnellzugwagen ausgeführt.
8421	Vor diesem Hintergrund änderte sich auch die Inszenierungspraxis der Don Giovanni-Oper.
8422	Wenn ein Molekül mehrere Stereozentren aufweist, diese aber durch eine Spiegelung an einer Ebene ineinander überführt werden können, so ist das gesamte Molekül achiral.
8423	Wie im deutschen Privatrecht ist das Eigentum also das dingliche Vollrecht; gegen Eingriffe kann sich der Eigentümer durch die Eigentumsklage (rei vindicatio) und die Eigentumsfreiheitsklage (actio negatoria) zur Wehr setzen (§ 366 ABGB).
8424	Das mittlere Alter der Weinreben liegt bei 35 Jahren.
8425	Vorsitzender des Kuratoriums ist der ehemalige Direktor der Herzog-August-Bibliothek in Wolfenbüttel, der Germanist und Bibliothekswissenschaftler Prof. Paul Raabe.
8426	Die Gerichte werden sorgfältig auf speziell zur Hervorhebung der Eigenart und des jahreszeitlichen Themas des Gerichtes ausgewähltem Geschirr angerichtet.
8427	Am Berg konnte er nicht mithalten, ihm gelang kein Etappensieg und mit fast einer Stunde Rückstand wurde er nur 23. im Gesamtklassement.
8428	Er war Berufssoldat und Vietnamveteran.
8429	Dort bekam Andreas Liebold mit Ingolf Lück ebenfalls die Möglichkeit, im WDR-Fernsehen zu moderieren.
8430	Die Siedlerkolonien Australien, Neuseeland, Neufundland und Südafrika, wohin Millionen von Briten und Iren ausgewandert waren, konnten sich einen immer größeren Grad an Selbständigkeit sichern und wurden schließlich unabhängig.
8431	Er wechselte deshalb 1929 zu Hanomag, wo nach weiterer Entwicklung kurze Zeit später der erste Unterflurmotor der Welt in einem Hanomag-Fahrgestell vorgestellt werden konnte.
8432	Der Filmemacher besuchte Moreau mit ein paar Seiten eines Drehbuchentwurfes, was in fünf Jahren gemeinsamer Arbeit an einem Filmskript mündete.
8433	Der Film zeigt eine außergewöhnliche Stimmung und Szenerie, wenn man das Produktionsjahr 1968 sich anseiht.
8434	Das gleiche Ergebnis ergibt sich, wenn man den Schnittpunkt der Grenzkostenkurve K'(x) und der Stückkostenkurve k(x) berechnet, indem man beide Funktionen gleich setzt und die Lösungsmenge bestimmt.
8435	Bjarne Håkon Hanssen (* 1. November 1962 in Bangsund bei Namsos) ist ein norwegischer sozialdemokratischer Politiker.
8436	Ueber die Bildung des Kamphers im Kampherbaum.
8437	Er vertrat den Wahlkreis Köln-Land im Parlament. 1950 war er stv. Vorsitzender des Parlamentarischen Untersuchungsausschusses zur Untersuchung der Ursachen der Grubenkatastrophe auf Zeche "Dahlbusch" (Gelsenkirchen).
8438	Die Hofer Filmtage werden als Festival durchgeführt, dessen Bekanntheitsgrad von Jahr zu Jahr steigt.
8439	Bis 2004 stellte Digital Anvil noch das Xbox-Spiel "Brute Force" fertig, das zur Zeit der Übernahme durch Microsoft lediglich als "noch nicht veröffentlichtes Projekt für die Xbox" erwähnt worden war.
8440	Das japanische Außenministerium stellte ihn an und schickte ihn nach Harbin in China, wo er auch die russische und deutsche Sprache lernte und später ein Experte für russische Angelegenheiten wurde.
8441	Besonders häufig im Magen-Darm-Kanal, aber auch im Epithel der Atemwege und im Harn- und Geschlechtsapparat.
8442	Die selbe Aufgabe hat Beispielsweise auch das deutsche KSK.
8443	Auf dieser Grundlage bekämpften die Universitäten diesen Brauch und die Landsmannschaften mehr oder weniger energisch.
8444	Auch der Roman Il Gattopardo von Giuseppe Tomasi di Lampedusa, der den Untergang des sizilianischen Adels schildert, wurde unter dem gleichen Titel erfolgreich verfilmt.
8445	Die Herabsetzung der Aktivierungsenergie durch positive Katalysatoren ist bei chemischen Reaktionen von großer (kommerzieller) Bedeutung.
8446	Dies ist darauf zurückzuführen, dass keine zeitaufwendige Synthese neuer Proteine für die Aktivierung notwendig ist, liegt NF-κB doch bereits funktionsbereit im Zytoplasma vor und muss nur noch von seinem spezifischen Inhibitor freigesetzt werden.
8447	Während er an der Räumung (und der Erweiterung bis fast 18.000 Stück) von Mineralxemplaren von Bergwerken und Gruben des Königreich Piemont-Sardinien arbeitete, erfand er die elektromagnetische Auslesemaschine, die Kupferminerale vom Magnetit trennt.
8448	Schellackplatten wurden etwa bis in die 1960er-Jahre hergestellt.
8449	Die Verwaltungsinformatik ist ein Teilgebiet der Wirtschaftsinformatik, sie ist die Wissenschaft vom Einsatz der Elektronischen Datenverarbeitung in der Öffentlichen Verwaltung.
8450	Während des Sezessionskrieges wurde die Stadt vom General der Konföderierten, John Hunt Morgan, auf einem seiner Raids nach Kentucky niedergebrannt.
8451	Durch den Ort führte die Leppetal-Bahn von Engelskirchen nach Marienheide.
8452	Seit 1946 war er Landrat des Kreises Fulda.
8453	Das kleinere Flussneunauge (auch Bricke oder Pricke genannt) wurde bis in neuere Zeit in Elbe und Weser gefangen und über Holzkohle gegrillt.
8454	Rocafuerte wurde inzwischen erneut Gouverneur von Guayas, wo er insbesondere durch sein persönliches Engagement bei der Bekämpfung einer Gelbfieber-Epidemie in der Provinzhauptstadt Guayaquil im Jahre 1842 in die Geschichte einging.
8455	Nach 1947 unternahm die Passat noch eine letzte Fahrt unter finnischer Flagge.
8456	Fuglesang und Reiter waren für das Unternehmen „Euromir 95“ aufgestellt worden.
8457	Zu ihren bekanntesten Filmen zählen Danke, es hat mich sehr gefreut (1985), S.O.S.
8458	Das ehemalige Kernkraftwerk Lubmin wurde schon 1990 stillgelegt.
8459	In der Folge erhielt Schano ein Stipendium der Japan Foundation verbunden mit einem längeren Aufenthalt in Japan, wo er schließlich in Tokio einen Wohnsitz bezog.
8460	Gleichzeitig haben die Adler eine der besten Jugendabteilungen des Landes.
8461	Trotzdem ist in der Praxis ein Abbrechen der Berechnung der Zerlegung nicht zu beobachten.
8462	Hunt gewann einen Preis für eine Schauspielausbildung an der Webber Douglas Academy of Dramatic Art in London.
8463	Auch nach der Wahl sprach sich Stenzel etwa gegen den sog. "Silvesterpfad" (Buden mit Getränken und Imbissen, die am 31. Dezember auf dem Graben aufgestellt werden) in der Innenstadt und die Werbetransparente am Baugerüst des Stephansdoms aus.
8464	Eine wissenschaftliche Arbeit ist ein systematisch gegliederter Text, in dem ein Wissenschaftler das Ergebnis seiner eigenständigen methodischen Forschung darstellt.
8465	Consul der Pronvinz Hispania Citerior, in der das heutige Katalonien enthalten war, wurde Marcus Portius Cato.
8466	Von Büren an der Aare an fliesst die Aare in einer weiten Ebene, die durch Verlandung des so genannten Solothurner Sees am Ende der letzten Eiszeit entstand, dem Jura entlang in nordöstlicher Richtung durch Solothurn nach Luterbach, wo die Emme mündet.
8467	Dieser hatte als Stabschef von Blücher wesentlichen Anteil am Sieg bei Waterloo über Napoléon Bonaparte im Jahre 1815.
8468	Man mutmaßt, dass die Schiffe in einen tropischen Wirbelsturm gerieten.
8469	Studierte und promovierte an der Uni Mannheim.
8470	Die meisten Filipinos, aber auch die Inseln, Landesteile und Ortschaften tragen als Folge der rund 330 Jahre dauernden spanischen Kolonialherrschaft spanische Namen.
8471	Die B 109 verbindet die Stadt aus Norden kommend mit den Hansestädten Anklam und Greifswald und führt im Süden weiter bis Berlin.
8472	Am Morgen des 13. Juni 1994 fanden Nachbarn, alarmiert durch einen bellenden Hund, die stark verstümmelten Körper von Nicole Brown und ihrem Freund Ronald Goldman im Eingangsbereich ihrer Eigentumswohnung in Los Angeles.
8473	Ben bittet Lucy mit dem Hinweis auf die drängende Zeit um Eile, doch diese wählt nach dieser Bemerkung die Zeitansage.
8474	Seit 1999 schließlich befindet sich die Gesamtanlage Musterhaus "Am Horn" in der Trägerschaft des "Freundeskreis der Bauhaus-Universität Weimar e.V." und wird als Gäste- und Ausstellungshaus genutzt.
8475	Die schottische Volksmusik umfasst zahlreiche unterschiedliche Gesänge wie Balladen und Laments (Klagelieder).
8476	Die Sensoren haben eine Auflösung von einigen Millimetern und können mit einer Geschwindigkeit von 6,3 cm/s abtasten.
8477	Morsekegel in 7 Grössen - bezeichnet als MK 0 bis MK 6 - mit maximalen Schaftdurchmessern von etwa 9 bis 63 mm bei nur geringfügig unterschiedlichen Kegelverjüngungen zwischen 1:19,002 und 1:20,047 sind nach DIN 228 Teil 1 und 2 genormt.
8478	Seit dem 12. Jahrhundert wird speziell für ein Corpus oder einen Apparat interpretierender Glossen neben dem Plural auch der zusammenfassende Singular glos(s)a üblich.
8479	Mit ihren Romanen über die Chirurgin Veronika Lundborg-Westman gehört sie gegenwärtig zu den erfolgreichsten Krimiautoren Schwedens.
8480	Die R 42 war die Militärversion der Junkers G 24; die 42 stellt die Umkehrung der zivilen 24 dar.
8481	Die Doka-Gruppe ist eines der weltweit führenden Unternehmen in Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von Schalungstechnik für alle Bereiche am Bau.
8482	Dann war er zwischen 1967 und 1970 Showmaster über viele Folgen hinweg der Fernsehsendung Der goldene Schuss.
8483	Von der orthodoxen Kirche werden alle bedeutenden christlichen Autoren in ihrem Bereich, auch solche aus neuerer Zeit bis in die Gegenwart, zu den Kirchenvätern gerechnet, wobei bezüglich Rechtgläubigkeit keine Totalität verlangt wird.
8484	Durch den Bau des Nord-Ostsee-Kanals wurde der Ort von der B77 geteilt.
8485	Paape beginnt die Serie Yorik des Tempêtes mit Duchâteau und Udolfo. 1978 arbeitet er an der Revue Spatial des Deligne-Verlags mit.
8486	Insgesamt wurden 6.622 Kubikmeter Bruchsteine geliefert, neben 1.935 Kubikmeter Mauersteine.
8487	Röntgenstrahlung, die auf anderen Himmelskörpern entsteht, erreichen die Erdoberfläche nicht, weil sie durch die Atmosphäre abgeschirmt werden.
8488	An den Unterwasserblättern heften Fische häufig ihren Laich.
8489	König Ludwig schlug daraufhin ein ökumenisches Konzil vor, um ein Schisma in der Kirche zu verursachen, und verlangte, dass es auf Florentiner Territorium abgehalten werden solle.
8490	Der von Willy Brandt und Egon Bahr nach dem Bau der Berliner Mauer konzipierten Neuen Ostpolitik, stand Walden äußerst distanziert gegenüber.
8491	In der Bodenkunde bezeichnet man die PH-Bereiche, innerhalb der bestimmte Puffersubstanzen hervortretend für eine pH-Nivellierung sorgen, als Pufferbereiche.
8492	Folgende acht Gemeinden liegen im Val de Travers (geordnet von Südwesten nach Nordosten): Buttes, Saint-Sulpice (NE), Fleurier, Boveresse, Môtiers (NE), Couvet, Travers und Noiraigue.
8493	Nicht unbegründet bezeichnet Thomas Hermanns ihn als „Impromaschine“.
8494	Das fiel auch den staatlichen Zensoren auf.
8495	Nach diesem Achtungserfolg musste sie jedoch wieder eine Niederlagenserie hinnehmen - in Beijing kam das Aus in Runde 2 (im Jahr 2005 gewann sie das Turnier), in Seoul, sowie in Tokio und Moskau war schon in Runde 1 das Turnier für sie vorbei.
8496	Während der Zeit des Nationalsozialismus wurde dieser von der NSDAP eingesetzt.
8497	Die ZF Getriebe GmbH an der "Goldenen Bremm", einem ginsterreichen ("goldenen") Tal im Süden der Stadt, fertigt mit weit über 5000 Beschäftigten Automatik-Getriebe für nahezu alle europäischen Automobilhersteller.
8498	Unterhalb der Strafbarkeitsschwelle kann eine Ordnungswidrigkeit in Gestalt einer Erregung öffentlichen Ärgernisses vorliegen.
8499	Sofern im letzten Zug ein Bauer zwei Felder vorgerückt ist, wird das übersprungene Feld angegeben, unabhängig davon, ob ein „en-passant“ Schlag auf dieses Feld möglich ist oder nicht.
8500	Aus Gründen der journalistischen Integrität stellte er im Zuge der Kandidatur zwangsläufig seine Kolumne im Texas Monthly Review ein.
8501	Ihr Vater war ein reicher Kaufmann.
8502	Die kongeniale, einfühlsame Filmmusik wurde von Fred Frith beigesteuert.
8503	Neben einem historischen Formel-1-Rennen mit Monoposti der 1950er-Jahren soll es weitere Rahmenveranstaltungen geben, unter anderem GT-Läufe über eine Distanz von einer Stunde.
8504	Sie waren noch in historischer Zeit im Südwesten der USA verbreitet, wurden hier aber bei zunehmender menschlicher Besiedlung extrem selten und starben in den 1950ern restlos aus.
8505	Der Wurzelstock wird zermahlen oder gepulvert in Hustentees, diversen Pudern und Zahnpulvern verwendet.
8506	Früher befand sich der Betriebshof der Localbahn Innsbruck – Hall i. Tirol hier, wo auch die Fahrzeuge der Innsbrucker Straßenbahn und der Innsbrucker Mittelgebirgsbahn untergebracht waren.
8507	Mit seinem finanziellen Engagement verband Keetman die Hoffnung (daher der afrikaanse Name "Keetmanshoop"), durch die Christianisierung der im Namaland ansässigen und miteinander verfeindeten Stämme deren Befriedung erreichen zu können.
8508	Am 26. Oktober 2006 passierte der Gesetzentwurf erwartungsgemäß den Bundestag, am 24. November 2006 den Bundesrat und trat zum Jahreswechsel 2006/2007 in Kraft.
8509	Allerdings wird die Gerichtskostenbefreiung des DRK (§ 18 DRKG) nicht immer als heute noch gegeben anerkannt; wie die Erfahrung zeigt, ist sie aber wegen der Weitergeltung des DRK-Gesetzes - ggf. nach Hinweis auf die Sach- und Rechtslage - durchsetzbar.
8510	Tiefenort ist eine Gemeinde im Wartburgkreis in Thüringen.
8511	Die weißen Wangenfelder sowie die weiße Färbung der Unterschwanzdecke bleibt auch in dieser Zeit bestehen.
8512	Anfangs brachte es Eschauer nur auf mittelmäßige Ergebnisse.
8513	Wie sieht der Fall aus, wenn die zeitgerechte Lieferung im Vordergrund steht?
8514	Der Blauhäher (Cyanocitta cristata) ist ein amerikanischer Singvogel.
8515	Im Mai 1895 wechselte Wandschneider dann mit Empfehlung der Akademie als Meisterschüler in das Atelier von Reinhold Begas.
8516	In Deutschland ist Leandra ein nicht weit verbreiteter Name, gilt in Griechenland aber als gewöhnlich.
8517	Inmitten des Pestruper Gräberfeldes steht eine Gruppe von etwa einem Dutzend ca. 60 Jahre alter Birken (siehe Bild).
8518	Hierbei dient der Fünf-Kugel-Apparat (ursprünglich Kali-Apparat genannt) zum Auffangen und Binden des Kohlendioxids, das bei der Verbrennung der zu untersuchenden Probe entsteht.
8519	Interessanterweise ist diese Affinität auf Progesteron menschlicher Herkunft, sowie auf die Herkunft einiger anderer Tierrassen beschränkt, jedoch nicht auf Progesteron von Rindern.
8520	Er wurde 1989 als Teilprojekt des Bayerischen Sprachatlas an der Universität Erlangen gegründet.
8521	Nach seinem Staatsexamen im Jahr 1957 arbeitete Thom bis 1970 als Lehrer an der Guts-Muths-EOS in Quedlinburg. 1973 folgte die Promotion zum Doctor philosophiae.
8522	Wegen ihrer Körpergröße von nur 1,49 m wurde sie oftmals unterschätzt.
8523	Darauf basierte später die Behauptung, dies habe den Feindmächten in der Folge die Entschlüsselung aller deutschen Marinefunksprüche ermöglicht.
8524	Bei Schwimmweltmeisterschaften erreichte sie dreimal ein Finale, wobei sie einmal eine Medaille gewinnen konnte:
8525	Sie gehören politisch gesehen zu den Niederlanden.
8526	Die weltweiten Ölreserven lassen sich auf verschiedene Arten berechnen.
8527	Um nur einen zu erhalten, ist ein sinusförmiger Kontrastwechsel erforderlich (rechtes Bild).
8528	Idealerweise aus Polyester oder Mikrofaser, da diese sich im Gegensatz zu Baumwolle nicht so stark mit Wasser vollsaugen und nass eine bessere Isolationswirkung haben.
8529	Der Weberknoten wird manchmal auch Kreuzknoten genannt, wird aber nicht gleich geknüpft.
8530	Die eigentliche, völlig baumfreie Hochmoorweite nimmt nur etwa 30 ha ein.
8531	Das in den Hauptkampf kaum verwickelte persische Fußvolk wurde von den Hellenen fast vollständig vernichtet.
8532	Nach dem Übergang Schonens an Schweden wurde ein noch bestehendes Schloss errichtet, in dem Tycho Brahe eine Supernova beobachtete.
8533	Weitere Straßenverbindungen bestehen mit Lamoura und Prémanon.
8534	Das County liegt im Südosten von North Dakotam ist im Süden etwa 50 km von South Dakota entfernt und hat eine Fläche von 2981 km², wovon 9 km² Wasserfläche sind.
8535	Das Stadttor bildet heute die Grenze zur Altstadt von Château-Chinon.
8536	Doch scheint man in Europa zumindest auf das Arbeitsprinzip dieser Lokomotiven aufmerksam geworden zu sein.
8537	Die Begabtenförderung in den USA wird hauptsächlich von den Hochschulen durchgeführt, die in einem harten Wettbewerb um den besten Studenten diese mit zum Teil sehr gut ausgestatteten Stipendien zu sich locken.
8538	Ein Film ist dann eingelegt, wenn man dabei an einen Widerstand stößt. Falls nicht, kann man die Rückwand öffnen, indem man die Rückspulkurbel gegen einen leichten Widerstand nach oben zieht, bis die Wand aufspringt.
8539	So weisen Torpedos auch heute noch eine Zigarrenform auf und schwimmen beim Angriff auf Oberflächenschiffe knapp unter der Wasseroberfläche, um ein Loch in die Bordwand unterhalb der Wasserlinie zu sprengen und damit das Ziel zum Sinken zu bringen.
8540	Überdies kann die Unterscheidung von Dialekt und Standardsprache von der politischen Situation abhängen (z. B. Serbokroatisch oder Luxemburgisch).
8541	Der Ort wurde danach an der jetzigen Stelle wieder aufgebaut.
8542	Er rühmt sich auch der Unterwerfung von Urartu.
8543	Das besondere um Usak sind die tiefen Canyons.
8544	Später verwendete sie ihren bürgerlichen Namen.
8545	Es sind verschiedene Variationen der dargestellten Fahrwerke und Radanordnungen möglich.
8546	(Umfassendste moderne, von einem Autor verfasste Darstellung der Spätantike, jedoch durch die Faktendichte teils schwer lesbar und inzwischen teilweise überholt.)
8547	Marat vertrat die Ansicht, dass alle Gegner der Revolution Verräter und Volksfeinde seien.
8548	Es wird auch zur Herstellung von Kerzen verwendet.
8549	Die Modelle auf seinen Bildern werden oft in Gesellschaft des Malers dargestellt.
8550	Dieses Schloss muss er noch durchkämpfen, bis er endlich Wario zum Duell fordern kann.
8551	Anfangs die Arbeit von dem chinesischen Fotografen Adu.
8552	Hierfür stellt das (Ordnungsamt) dem Stadtjäger eine spezielle Genehmigung aus.
8553	Im Gegensatz zur viermotorigen Ju 290 war sie mit sechs Motoren ausgestattet, ansonsten entsprach sie (bis auf die Ausmaße und die Reichweite) ihrem Vorgängermodell.
8554	Teilweise waren die Kinder auch in Jugendheimen und Jugendlagern untergebracht.
8555	Naturgemäß variieren die strukturellen Schaltungsmuster zwischen den funktionalen Anforderungen und zwischen den Anwendungsfällen.
8556	In Tansania ist ihre Sprache stark mit Suaheli gemischt.
8557	Die Patienten leiden unter zunehmenden Verwirrungszuständen, Koordinations- und Schlafstörungen, Krampfanfällen, Apathie und Gewichtsverlust.
8558	Auch als Hörspielsprecher ist Eckart Dux tätig, z. B. in vier Folgen der Serie Die drei Fragezeichen.
8559	Mathod war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf.
8560	Zu den unter Druck stehenden Modulen zählen zum Beispiel das amerikanische Destiny-Labor oder das russische Modul Sarja.
8561	Mehr dazu hier.
8562	In solchen Fällen muss die Frage nicht beantwortet werden und das muss folgenlos bleiben.
8563	Aufgaben mit mehreren Lösungen ohne deren explizite Nennung, sind heutzutage als inkorrekt anzusehen.
8564	In diesem Fall spricht man vom Elektrischen Klavier, auf englisch vom Pianola Piano.
8565	Dort starb er im Alter von 81 Jahren am 18. Februar 1976.
8566	Nach dem Krieg wurde Mussolinia in Arborea umbenannt.
8567	Durch die NetBeans-Dateisysteminfrastruktur können abstrakte Daten verwaltet werden.
8568	Als es 1935 zu Schwierigkeiten bei der Neubesetzung des Konventsoberen kam, beantragte man für den Inhaber desselben, Bruder Eligius Ackermann, eine Verlängerung.
8569	Eine Salve Kanonenkugeln wurde abgefeuert, worauf Eduard seine Armee auf den Feind zulaufen ließ.
8570	Nachkommen aus der Familie von Johannes Scheyring waren unter anderem Otto von Guericke, Johann Friedrich Böttger, Gustav Nachtigal und Wilhelm Krelle.
8571	Witwe Klipp kauft fast ganz Zimpren auf, da der Grundstückspreis sehr niedrig ist.
8572	Unterschwandorf ist der Name folgender Orte:
8573	Die Geschichte der Stadt Saarburg ist sehr eng verknüpft mit der der gleichnamigen Burg.
8574	Das Buch zu dem einaktigen Musical verfasste Dale Wasserman, die Liedtexte steuerte Joe Darion bei.
8575	In einer solchen wird umgeschlagenes Substrat durch das vorgeschaltete Enzym oder durch Transportvorgänge nachgeliefert und entstehendes Produkt durch das nachfolgende Enzym abgeleitet.
8576	Es folgte eine religiöse Erneuerung, die ihren Ausdruck im Bau prunkvoller barocker Kirchenbauten und der Zunahme von Wallfahrten fand.
8577	Bereits aus dem dritten Jahrhundert n. Chr. sind alamannische Siedlungsspuren bekannt.
8578	Während ihrer langen Dienstzeit erwarben sich die Maschinen den liebevollen Übernamen „Tante Ju“.
8579	So erhielt die Hermann Helms z.B. einen Überrollbügel über dem oberen Fahrstand und runde Bullaugen.
8580	Zur Zeit Karls IV. handelte es sich hierbei um zerrissenes Territorium mit vielen Besitzern.
8581	Die Astronauten Fossum und Wilson hatten die Aufgabe, die Trennung des Tanks zu filmen.
8582	Diaz Bravo schätzte seine Verluste später auf etwa 18.000 Pesos in Gold und Silber sowie 4.000 Pesos in Handelswaren.
8583	Sein Urlaub erscheint ihm als selbst erzieltes Resultat erfolgreichen wirtschaftlichen Handelns, vor allem im Vergleich zur ungesicherten Faulenzerei des Fischers, die ihn von Anfang an irritiert.
8584	Am Rande der Eishockey-Weltmeisterschaft 2005 wurde er mit der Aufnahme in die IIHF-Hockey Hall of Fame geehrt.
8585	Seinen Durchbruch feierte er 1959 am Broadway als Prince Dauntless the Drab in „Once Upon a Mattress“.
8586	In den 1960er Jahren wurde sie Studienrätin.
8587	Er schrieb viel während dieser Zeit: Erzählungen, Dramen, Novellen.
8588	Das Paar hatte drei Töchter, Barbara, Uta und Christiane.
8589	Sie bildet schöne, große, rosagefärbte Blüten aus.
8590	Daher fing er an den Staat auf den Krieg vorzubereiten.
8591	Roger Ebert bezeichnete den Film in der Chicago Sun-Times vom 19. Juli 1996 als „hirnlos“.
8592	Die Rezepte müssen vollständig ausgefüllt und persönlich unterschrieben sein.
8593	Seine eigentliche Stammposition ist im linken Mittelfeld.
8594	Die Auszeichnung wurde vom dänischen Bildhauer Robert Jacobsen geschaffen.
8595	Eine mögliche Bundesexekution unterblieb, da sich der Herzog in den Jahren zuvor bereits bei den übrigen Mitgliedern des Bundes diskreditiert hatte.
8596	Als Symmetrierglied (engl.: balun) wird ein Bauteil bezeichnet, welches die Verbindung eines asymmetrischen Hochfrequenzsignales mit einem symmetrischen ermöglicht.
8597	Michel Chevalier (* 13. Januar 1806 in Limoges; 18. November 1879 in Montpellier) war ein französischer Ökonom und Freihändler.
8598	Bad Waldsee liegt in Oberschwaben nördlich des Altdorfer Walds auf 584 bis 754 m ü.
8599	Bei der Londoner Weltausstellung von 1851 leitete er die indische Vertretung.
8600	Sie ist in Rot und Gelb gehalten, den Farben der Jesuiten, die die Schule 1627 gegründet haben.
8601	Die Reaktionen der Kritiker nach dem Erscheinen waren zwiespältig.
8602	Multiple Document Interface (MDI) bezeichnet eine Form der grafischen Benutzeroberfläche für Programme.
8603	Er wird ohne Ausnahme mit einem Foto des Inhabers versehen, daher ist auch von Neugeborenen ein Foto erforderlich.
8604	Haeses Aufenthalt in Memel dauert nur wenige Monate, stellt aber entscheidende Weichen für die Ausbreitung des Baptismus im Osten Europas.
8605	Sie sind heute im zwölfzackigen Stern der Staatsflagge verewigt, ihre Nachkommen leben noch immer auf Nauru, ordnen sich aber nicht mehr dem Stamm, sondern dem Distrikt zu, in dem sie wohnen.
8606	Von diesem System ging man ab, von nun an wurden verschiedene Gastdirigenten für die Konzerte und Tourneen verpflichtet.
8607	Bis zum Jahr 1997 wurde die Meisterschaft ohne Unterteilung von Januar bis Dezember ausgetragen.
8608	Durch die guten Kritiken erlangte die Band erstmals internationale Aufmerksamkeit und einen bis heute stetig steigenden Bekanntheitsgrad.
8609	Sie tauften es in Sin City um - als Wortspiel mit dem rumänischen Ortsnamen Sînpetru Mic.
8610	Andere Varianten des ontologischen Anti-Realismus räumen ein, dass Irrtum und Unwissenheit möglich seien.
8611	Dividendenstripping ist eine Anlagestrategie unter Ausnutzung der steuerlich unterschiedlichen Behandlung von inländischen und ausländischen Aktionären.
8612	Man spricht deshalb bei Stahlbeton scherzhaft auch von einer „gerissenen Bauweise“.
8613	Andere sprachliche Aspekte des Russischen werden im Artikel "Russische Sprache" behandelt.
8614	Zunächst erfolgt ihre Ladung an einem Ladeterminal mit einem Geldbetrag.
8615	Er beobachtete die Anfälle im Jahre 1841 bei seinem eigenen, damals etwa vier Monate alten Sohn und beschrieb sie aufgrund dessen auch unter wissenschaftlichen Gesichtspunkten.
8616	Nach der Saison wurde Bryan Trottiers Vertrag ausbezahlt und er unterschrieb bei den Pittsburgh Penguins.
8617	Die Serie wurde im Jahr 1992 eingestellt.
8618	Doch dieser Versuch wird durch Miss Hannigan, die grausame Waisenhausleiterin vereitelt.
8619	Diese konnte Chievo allerdings nicht gewinnen, so das sie 2006/2007 nur im UEFA-Cup teilnahmen.
8620	In der Zeitschrift wurde ein neuer Nationalismus propagiert, für den insbesondere die Erlebnisse des Ersten Weltkrieges kennzeichnend waren, der sich jedoch von dem antisemitischen Begriff der Nationalsozialisten unterscheidet.
8621	Dabei wurden 1940 eine Bildqualität von 1.029 Zeilen und einem Zeilensprung bei 25 Bildwechseln pro Sekunde erreicht.
8622	Ferner existieren zwei große Industrie- und Gewerbegebiete.
8623	Seit 5. September 1998 ist Kim Vorsitzender der Obersten Volksversammlung, des nordkoreanischen Parlaments.
8624	Am Schnabelansatz befinden sich Borsten.
8625	Dort erreichte er 181 Stimmen, in den anderen drei Wahllokalen zusammen nur 11 Stimmen.
8626	Als er drei Jahre alt, wurde sein Vater als geisteskrank erklärt.
8627	Nachdem sich zu Beginn der 1990er Jahre ein weiteres Abkommen, START II, abzeichnete, wurde START in START I umbenannt.
8628	Der Großteil der Gedichte des Canzoniere betrachten das Thema der Liebe, ungefähr 30 behandeln ethische, religiöse oder politische Themen.
8629	Auch seine Anweisungen während der Militäroperation in Tennessee und Alabama, rücksichtsvoll mit der Zivilbevölkerung im Süden umzugehen bescherten ihm neuen Ärger.
8630	Dort entwickelte er Interesse für Fächer wie Rhetorik, Politik, Historie und Poesie, in denen er nach seinem Magisterabschluss für kurze Zeit Vorlesungen hielt.
8631	Sein Aufenthalt dort währte nur bis etwa 1896.
8632	Nach dieser ließ er sich kurz vor seiner Entlassung an der medizinischen Fakultät der Friedrich-Wilhelm-Universität immatrikulieren.
8633	So integrieren manche Hersteller etwa eine konventionelle Festplatte mit in das Gehäuse der SDRAM-SSD, um ein Abbild dieser bei einem Stromausfall zu haben.
8634	In der Umgebung vom Bratsk befindet sich ein großes Regiment der russischen Streitkräfte, Gefangenenlager bzw. Gefängnisse.
8635	Das mittelalterliche Bagnoregio bestand aus drei Stadtvierteln (Contrade).
8636	Derzeit wird die Bahn saniert und komplett überdacht.
8637	Hermann Uhde-Bernays war Mitglied im Corps Franconia München.
8638	Die Wavelet-Paket-Transformation ist eine Ausweitung der schnellen Wavelet-Transformation (FWT), indem nicht nur das Tiefpasskanal, sondern auch das Bandpasskanal weiter mittels der Wavelet-Filterbank aufgespalten werden.
8639	Seit der Saison 1973/74 hat die Mannschaft des EHC nur zwischen 1998/99 und 2001/02 am Spielbetrieb der vierthöchsten Ligenstufe teilgenommen.
8640	Landwirtschaft und Weinbau sind wesentliche Erwerbszweige in Waltalingen, daneben hat sich lokales Gewerbe etabliert.
8641	In der Liga lief es für Beggen ebenfalls ausgezeichnet.
8642	Sein Glauben an eine bessere Zukunft wurde während des Krieges von zunehmender Resignation überschattet.
8643	In der Saison 2002/03 schaffte die junge Norwegerin ihren größten Erfolg im Weltcup, als sie in einer Staffel in Osrblie mit Liv Kjersti Eikeland, Gunn Margit Andreassen und Linda Grubben den dritten Platz erreichte.
8644	Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,82 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3,31 Personen.
8645	Der Motor des „SLK 320“ entspricht dem aus anderen Baureihen bekannten 3,2 Liter Sechszylinder in V-Form, mit drei Ventilen pro Zylinder und Doppelzündung.
8646	Besonders erwähnenswert sind die grosse neugotische Pfarrkirche St. Jakob und das Mettlenquartier.
8647	Am 29. April 2007 bei Backlash konnte Cena den Titel in einem Fatal-Way-4 Match gegen Shawn Michaels, Edge und Randy Orton erneut verteidigen.
8648	Das Autobahndreieck ist nach dem Ortsteil Hattenbach benannt, der zur Gemeinde Niederaula bei Bad Hersfeld gehört.
8649	Es gibt in den USA zwei Countys mit dem Namen Prairie County:
8650	Zur Information der Öffentlichkeit erscheint 6 mal im Jahr die Zeitung des Deutschen Kulturrates politik und kultur in einer Printausgabe und in einer Onlineausgabe. politik und kultur ist an allen Bahnhöfen und Flugplätzen und im Abonnement erhältlich.
8651	In ähnlicher Bauweise entstanden die größeren Güterzugloks DRG Baureihe E 93 und E 94.
8652	Die Verordnung (EG) gilt in den Mitgliedsländern unmittelbar.
8653	Bevor sie sich an den beiden vergehen konnte, fingen Soldaten die Hexe ein.
8654	Mann, hast du heute wieder gute Laune.
8655	Zudem lässt sich das Steuerrad nicht mehr bewegen.
8656	Das Attemsmoor erstreckt sich über nahezu 15 ha davon 8 ha Flachmoor.
8657	In den Turm wurden Büros und andere Diensträume für die Kirchenverwaltung eingebaut.
8658	Daneben erzielte Thomas Schulz ebenfalls 1969 in Hannoversch-Minden als erster Jugendlicher des Vereins einen Sieg auf offener Regatta.
8659	Alcimonia ist eine katholische, farbentragende Studentenverbindung in Eichstätt.
8660	Die durchschnittliche Kopf-Rumpf-Länge misst, unter Einbeziehung des etwa 35 Zentimeter langen Schwanzes, zwischen 65 und 90 Zentimetern.
8661	Grundsätzlich lässt sich Hannas erstmals entwickeltes Schuldbewusstsein betonen, das ihr eine Einordnung ihrer Taten erlaubt.
8662	Ein Tip besteht aus einer Gruppe von Tänzen und wird durch eine Pause vom nächsten Tip getrennt, in der die Tänzer neue Squares bilden.
8663	Durch die von der Königin verströmten Pheromone entwickeln sich aus den Larven keine neuen befruchtungsfähigen Weibchen, sondern nur unfruchtbare Arbeiterinnen.
8664	Mit der Elektrifizierung kamen E-Loks der Baureihen 110 im D-Zugverkehr, 140 und 151 im Güter- und Montanverkehr sowie die 141 im Nahverkehr vor Silberling-Wendezügen, später als Citybahnwagen in grüner Regiolackierung zum Einsatz.
8665	Männer hatten ein durchschnittliches Einkommen von 25.668 USD gegenüber den Frauen mit 17.741 USD.
8666	Dieses Engagement war sein einziges als Trainer und hiernach wechselte Lerby in die Position eines Spielervermittlers (u.a. van der Vaart).
8667	Seit dem 9. Jh stellte hier, wahrscheinlich wegen des zurückgehenden Porzellanexportes aus China eine Manufaktur weiße Keramik mit abstrakten und floralen Unterglasurmalereien her, die unter anderem die byzantinische Keramikproduktion beeinflussten.
8668	Die originale Baracuta G9 wird heute in über 30 verschiedenen Farben hergestellt und kostet ungefähr 120 englische Pfund.
8669	Von folkelig abgeleitet ist das Substantiv folkelighed.
8670	Er konnte sogar die Abmessungen der Bombe beschreiben, bevor sie rekonstruiert wurde.
8671	In Einzelfällen haben irrtümlich verabreichte, extrem hohe (bis zu 80 mg/kg) intravenöse Dosen keinerlei Nebenwirkung gezeigt.
8672	Sarah besucht Maurice in seiner Wohnung.
8673	Am 1. Juli desselben Jahres wurde der Pachtvertrag mit Freiherr von Tippelkirchen gekündigt, und die Bahnen wurden jetzt von der Stadt betrieben, wobei Freiherr von Tippelskirchen die Leitung des städtischen Betriebes übernahm.
8674	Guided by Voices (abgekürzt GbV) waren eine Independent-Band um Robert Pollard aus Dayton, Ohio, USA.
8675	Er soll zusammen mit dem Rest seiner Familie hingerichtet worden sein.
8676	Die Distanzen des Ironman zu verdoppeln oder zu verdreifachen (sogenannten Ultratriathlons) war nur der Anfang dieser Ausuferung.
8677	Am 25. Februar 1948 übernimmt in der Tschechoslowakei de facto die Kommunistische Partei die Macht - aus westlicher Sicht ein offener Staatsstreich.
8678	Im Jahr 1368 wiederum ist es Walfraff von Scheiffart von Merode, der als Besitzer der zu jener Zeit wohl schon befestigten Burg genannt wird.
8679	Wenig verwunderlich, dass er erstmals auf 2 Songs eines Albums als Leadsänger gebraucht wurde: Im Reggae Too Rude und der Ballade Sleep Tonight.
8680	Ihr Ahnherr ist der Bojar Andrej Kobyla, der zur Zeit des Großfürsten Simeon Iwanowitsch (14. Jahrhundert) lebte.
8681	Daraufhin wurde er von Crowley als schwarzer Bruder bezeichnet, was bedeutete, dass Crowley nichts von Spares magischer Arbeit hielt.
8682	Chungking Express fand seinen Weg in den Westen dank Quentin Tarantino, der von dem Film so begeistert war, dass er den Film in den USA durch Rolling Thunder Pictures vertreiben und bewerben ließ.
8683	Durch gerichtliche Entscheidungen ist die „Nacktheit in Strandnähe“ in Deutschland faktisch legalisiert.
8684	Von diesem Flusslauf erstreckt sich das Gemeindeareal nach Südwesten und nimmt das gesamte Einzugsgebiet des Dorfbachs von Seytroux ein.
8685	Danach wurde das Amt des geistlichen Küsters und des weltlichen Lehrers geteilt.
8686	Die Schlafstellen bilden die Grundlage des Sammelplatzes.
8687	Harker muss viele Rätsel lösen und Banne brechen und gelangt so schließlich in den Besitz des Amuletts, welches von Draculas Gefolgsdamen bewacht wird.
8688	Ziel ist der Zustand des Nirvana, das Ende allen Leidens und der Abschluss der Wiedergeburten.
8689	Prinzipiell sind alle bei der Zurichtung von Rohknollen zu Kernen, der Präparation dieser Kerne und ihrer Zerlegung in Abschläge anfallenden Produkte zu finden.
8690	Ölwehren können feuerwehrintern oder überörtlich, zum Beispiel auf Landkreisebene organisiert sein, wobei sie sich dann aus Einheiten verschiedener Feuerwehren zusammensetzen.
8691	Der wichtigste Unterschied zum eigentlichen Reenactment besteht darin, dass es eine gespielte Handlung gibt.
8692	Damit hat es den Wert 72, welches dem ASCII-Wert des Zeichens 'H' entspricht.
8693	Die Umspielungen liegen bei den Streichern.
8694	Bis dahin sicherte die gut ausgebaute Militärstraße, die entlang von Rhein und Donau verlief, die Grenze nach Norden.
8695	Bellegarde-sur-Valserine ist eine Gemeinde im französischen Département Ain in der Region Rhône-Alpes.
8696	Hunt war Gründer der beiden amerikanischen Fußballligen North American Soccer League (NASL) und Major League Soccer (MLS).
8697	Anschließend wurde sie der Einsatzgruppe mit den Flugzeugträgern USS Enterprise und USS Hornet zugeteilt, mit der sie im Juni 1942 an der Schlacht um Midway teilnahm.
8698	Das Thema des Albums befasst sich mit der Reise des Volkes von Taragon.
8699	Japanische Dominoaufsteller hatten in der Millenniumnacht einen neuen Rekord mit 2.751.518 gefallenen Steinen aufgestellt.
8700	Für die Installation wird die aktivierte zlib-Bibliothek von PHP benötigt (dies ist bei den meisten Webspace-Anbietern der Fall).
8701	Dadurch ist die Wahrnehmung von Schwingungen im Bereich von 1 Hz bis 100.000 Hz möglich.
8702	Sie bezeichnet eine Gelenksstellung, bei der die Handfläche nach unten und der Daumen in Richtung Körper zeigt.
8703	Er leitete von 1963 bis 1968 das Rechenzentrum der Bonner Universität und war von 1968 bis 1991 Leiter des Forschungsinstituts für Informationssysteme der Gesellschaft für Mathematik und Datenverarbeitung (GMD).
8704	Der Name der Kirche soll dabei die Verbindung zwischen dem Standort (einem Weinberg) und den biblischen Gleichnissen von Weinberg, Weinstock und Reben herstellen.
8705	Für den Ost-West-Verkehr innerhalb der Stadt wichtig sind die North Circular Road und südlich der Liffey die Straßen entlang des Grand Canal (Irland).
8706	Ebenso werden Schweine gehalten und insbesondere zu Festen geschlachtet.
8707	Er setzt im Kampf gegen sie auf hinterhältige Methoden.
8708	Gelingt ihm das nicht, stirbt der Held und das Spiel ist beendet.
8709	An all diesen Bauwerken in Karlsruhe und in Baden konnte Kiefer einige Plastiken erschaffen, hervorzuheben ist hierbei vor allem der Badische Bahnhof in Basel, die "Römerburg" in Baden und auch die Plastiken vor der Stadthalle in Karlsruhe.
8710	Endreime gibt es dagegen nicht.
8711	Sie werden stehend in Katalogkästen aufbewahrt und mithilfe einer Lochstange in ihrer Reihenfolge gesichert.
8712	Das Benediktinerinnenkloster war lange Zeit reichsunmittelbar.
8713	Für die Romantiker, wie E.T.A.
8714	Was keiner der Beteiligten ahnt ist, dass das Haus von Sgt. Stedenko und seinen Männern beschattet wird.
8715	Kaum sichtbare Unterschiede in der Farbe der Ozeane weisen auf verschiedene Arten und Konzentrationen von Phytoplankton hin.
8716	Der Ausgang (von „herausgehen“) ist die Öffnung in einem Gebäude oder Raum, durch den dieser, von innen betrachtet, verlassen werden kann.
8717	Er wird aus Kartoffeln, Zwiebeln, schwedischen Anchovisfilets (schwed. Ansjovis) und Sahne hergestellt.
8718	Gegen 10:30 Uhr übernahm Patentlotse Stehr das Lotsen.
8719	Sie haben daher auch keinen strömungsgünstigen Flügel sondern nur pinselartige Widerstandserzeuger wie zum Beispiel die Borsten- oder Fransenflügler.
8720	In der Strauchschicht tritt Purgier-Kreuzdorn (Rhamnus cathartica) ebenfalls als Basenzeiger auf.
8721	Hierbei handelte es sich um eine Entscheidung von Stalin selbst.
8722	Aas spielt in den Mangrovenwäldern eher eine geringe Rolle; vielmehr werden die Beutetiere aktiv erjagt.
8723	Chefkonstrukteur Willy Messerschmitt hatte in den späten zwanziger Jahren für die Firma ein Verkehrsflugzeug entworfen, die M20, eine Hochdeckerkonstruktion in Ganzmetallbauweise für zehn Passagiere.
8724	Ein Begräbnis wurde ihnen verwehrt.
8725	Das Wirken der Weimarer Malerschule im engeren Sinne hat Walther Scheidig (1902–1977) aufgearbeitet, der viele Jahre über der Leiter der Staatlichen Kunstsammlungen zu Weimar war.
8726	Der gesellschaftliche Status, alle Aufgaben, Pflichten und Rechte sind in der Manusmriti beschrieben, einem über 2000 Jahre alten Gesetzbuch, das im heutigen Alltagsleben jedoch kaum Bedeutung hat.
8727	Nach der Schlacht bei Grandson erließ die eidgenössische Tagsatzung am 18. März 1475 eine neue Kriegsordnung.
8728	Sonny Anderson (* 1. September 1970 in Goiatura; eigentlich Anderson da Silva Nilmar) ist ein brasilianischer Fußballspieler.
8729	Im Mittelalter und der frühen Neuzeit war Bergheim nur eine kleine Stadt mit wenigen hundert Einwohnern.
8730	Die Fähigkeit diese Anpassung unbemerkt oder ohne besondere Beschwerden zu erreichen scheint ein Kennzeichen des gesunden Menschens zu sein.
8731	Offenbar wähnte er sich als Opfer eines Komplottes gegen ihn.
8732	Ludwig VIII. musste zunächst erfolglos abziehen, konnte aber drei Jahre später in die Stadt eindringen und seinen Vater gefangen nehmen.
8733	Im Gegensatz zur direkten Befeuerung entstehen bei der indirekten pyrolytischen Bodenreinigung nur geringe Mengen an Pyrolysegas.
8734	Die Wahrzeichen Wolsdorfs sind die beiden Wolsberge.
8735	In der gesamten Technik für Gas- und Flüssigkeitsleitungssysteme stellt das T-Stück ein Basiselement dar.
8736	Zu den Gymnasien zählen das Albertus-Magnus Gymnasium und das Leibniz-Gymnasium (gesplittet in zwei Gebäudekomplexe).
8737	Zwei Baudenkmäler der Stadt, der Chhatrapati Shivaji Terminus und die Höhle von Elephanta stehen auf der UNESCO-Liste des Weltkulturerbes.
8738	Von 1912 bis 1933 gehörte er dem Reichsvorstand der Zentrumspartei an, war von 1913 bis 1919 Mitglied im Euskirchener Kreistag und von 1918 bis 1924 Beigeordneter in Euskirchen. 1918 bis 1928 war Eßer Mitglied des Prov.-Landtages der Rheinprovinz.
8739	Nach acht Spielrunden stand Italien als Sieger fest.
8740	Nach einem Studium der Rechtswissenschaften an der Universität Wien erfolgte die Promotion im Jahr 1965.
8741	Das Schlagwort vom „Zweiten Stalingrad“ fand im Deutschen Reich rasche Verbreitung.
8742	Es handelt sich hierbei um die erste größere Stahlbetonkonstruktion im südlichen Teil Russlands.
8743	Nur die Verbindung durchs Gebirge nach Osten ist bisher nicht viel mehr als eine Idee.
8744	Wir sind es zwar mit Recht, denn wir empfangen, was unsre Taten verdienen; dieser aber hat nichts Unrechtes getan."
8745	Insgesamt 26 Musik-, Sport- und Gesangsvereine und viele kleinere Gesellschaften umfasst der SVV.
8746	Wo liegt der Mond?
8747	Feinde der Kalisstronen sind aufgrund geschichtlichen Gegebenheiten die Rogogarder, wobei die freien Städte der Ostküste auch mit den eigenen Piraten, den Lijoki, verfeindet sind.
8748	Später schloss er sich der Suicide Squad an und wurde gemeinsam mit Big Sir und dem Cluemaster während einer Mission getötet.
8749	Er hat eine grau-braune Körperfarbe mit einem hellen Bauch, seitliche Schwanzkiele, kleine stachellose Rückenflossen sowie eine kurze asymmetrische Schwanzflosse.
8750	Die ekliptikale Länge λ ist eine der zwei Himmelskoordinaten des ekliptikalen Koordinatensystems.
8751	Kurz vor Milovaig zweigt eine kleine Strasse ab (Schild Richtung Neist Point) die über einige "Cattle Grids" direkt zu einem kleinen Parkplatz überhalb der Klippen führt.
8752	Die zu untersuchende Lösung wird dabei nicht gerührt.
8753	Die Tempelbesucher bringen Blumenblüten als Opfer dar und beträufeln den Kopf der Statue mit Amacha, einem Tee aus Hortensienblüten.
8754	Für den Bau müssten nach einer Untersuchung von Warnock (1989) 60.000 Menschen umgesiedelt werden.
8755	Rapstedt ist Einkaufsort für das Umland, doch außer dem Supermarkt und der bis 2003 sogar noch selbständigen Sparkasse gibt es nach der Schließung des letzten Bäckerladens keine weiteren Geschäfte mehr.
8756	Er studierte Rechtswissenschaften in Breslau und Padua.
8757	Ferdinand (auch Uranus XXIV) ist der äußerste bekannte Mond des Planeten Uranus.
8758	Da Amöben durch die Nahrung ständig Ionen aufnehmen, kommt es in ihrem Innern zur Erhöhung des osmotischen Drucks, weil Wasser aus der hypotonischen Umgebung in das höher konzentrierte Cytoplasma diffundiert.
8759	Die Anklage gegen François Compaoré wegen Tatbeteiligung im Fall Ouédraogo wurde später aufgehoben.
8760	Die Galerie beteiligt sich regelmäßig an internationalen Kunstmessen, wie beispielsweise der Art Cologne.
8761	Der innenliegende Rahmen war als Wassertank ausgeführt, die Kohlenkästen waren seitlich des Kessels vor dem Führerhaus angebracht.
8762	Für die Umgestaltung des Geländes zu einer Parkanlage wurden die noch erhaltenen Gebäude in den 1970er Jahren abgerissen.
8763	In der Bundesrepublik verankerte die ärztliche Approbationsordnung von 1970 psychosomatische Medizin und Psychotherapie erstmals als scheinpflichtige Unterrichtsfächer in der medizinischen Lehre.
8764	Außerdem dient der Termitenhügel zum Schutz vor der Witterung – vor allem gegen Hitze.
8765	Selbiges gilt für das Future I Progressive, das bei bereits fest vereinbarten Handlungen in der Zukunft durch das Present Progressive ersetzt werden kann, etwa Tonight we are watching a film.
8766	Demgegenüber lebt der Europäische Eisvogel am Wasser.
8767	Als Kind einer jüdischen Familie studierte er zunächst Jura in Bukarest.
8768	Superman führte die Heft-Reihe Action Comics zum Erfolg und half dabei, dass sich das „Comic Book“ neben den Tageszeitung als Medium für Comics durchsetzen konnte und diese bald kaum noch Zeitungsstrips abdruckten.
8769	Diese Kapelle diente als Raum für die Gottesdienste der deutschen Schlossherren.
8770	King, die über eine ausgefeiltere Spieltechnik verfügten, wurde er in den Hintergrund gedrängt.
8771	Diese Disqualifikation wurde selbst von Ghirmai und auch von seinem Trainer Dieter Baumann scharf kritisiert, weshalb Ghirmai nicht zur Siegerehrung erschien.
8772	Claude Audran III., Jean-François de Troy und Charles-Antoine Coypel gelingt es nochmals mit ihren Entwürfen die in zahlreichen Folgen und in großer Auflage als Tapisserien gefertigt werden wirtschaftlichen Erfolg für die Gobelins zu generieren.
8773	So gibt es in jeder Episode zwischen neun und 18 nebeneinanderher laufende Handlungsstränge, mit denen der Serie ein Tempo gegeben werden sollte, das das Interesse des Publikums wach hält und keine Langeweile aufkommen lässt.
8774	Die res judicata schützt das System vor Instabilitäten, indem eine Diskussion ab einem bestimmten Punkt ausgeschlossen wird.
8775	Das anstehende Mineral wird abgebaut, indem man untertage innerhalb der Lagerstätte lang gestreckte Kammern aus dem Gestein bricht, die gleichmäßig über das Abbaufeld verteilt werden.
8776	Abt Wolfgang Marius von Aldersbach ließ von 1515 bis 1518 einen geräumigen Chor anbauen und stattete die Kirche mit sieben Altären aus.
8777	Beim Nito-Stil wird mit zwei Schwertern gekämpft (nito = zwei Schwerter), d.h. wie in der Niten Ichiryū von Miyamoto Musashi benutzen sie Lang- und Kurzschwert gleichzeitig.
8778	Das Domkapitel, welches erst in der Hohenzollernzeit seine schlesische Prägung verlor und dann stärker von der Mark her dominiert wurde, war vornehmlich bürgerlich-bäuerlicher Herkunft.
8779	"Er/Sie schickte das Kind ins Bett."
8780	In der Flussmündung vor der Stadt liegt die Insel Kirjurinluoto, auf der im Juli eines jeden Jahres ein internationales Jazzfestival stattfindet.
8781	Aber auch der "indisierte" SD1 mit der alten 2,0 l - Maschine und größerer Bodenfreiheit war ein Flop und Standard stellte kurz darauf seine Automobilproduktion ein.
8782	Dies wurde per Gesetz vom 31. Mai 2000 (handwerksrechtliche Klarstellung) endgültig verneint.
8783	Eine Population, die sich im Hardy-Weinberg-Gleichgewicht befindet, weist über viele Generationen hinweg keine Veränderung der Allel- oder Genotypenfrequenzen auf.
8784	Der Verein gewann die Meisterschaft in den Jahren 2002, 2005 und 2006.
8785	Hamburg 1848, Dok. 7: Deduktion über die Rechtsbeständigkeit der landesverfassungsmäßigen Gerechtsamen und Freiheiten der böhmischen Stände.
8786	Der Begriff Grenzgänger ist mehrdeutig und steht für:
8787	Außer den drei größeren Ortsteilen gehören noch einige auf den Moselhöhen liegende kleinere Siedlungen und Höfe zur Gemeinde.
8788	Von Platitüden im small-talk wie z.B. künstlicher Kumpanei oder stereotypen Fragen sehen professionelle Verkäufer ab.
8789	Als Emblem wurde ihm der gelbe wohlriechende Narciss (Narzissus pseudonarcissus L.) zugedacht.
8790	Dieser Artikel beschreibt das Betrugsspiel, weitere gleichnamige Begriffe siehe Hütchenspiel (Begriffsklärung).
8791	Das größte Zentrum dieser Art befand sich in Berlin.
8792	Sie war dem heiligen Ulrich geweiht.
8793	Seine Flucht wurde von Joseph Goebbels und Martin Bormann als „Feigheit“ angesehen, ein zunächst zur Bestrafung erwogener Einsatz als Führer eines Volkssturmbataillons kam jedoch nicht zustande.
8794	Die Deklaration als Prüfsteine und nicht als Forderungen soll die (partei-)politische Unabhängigkeit der Lobbyorganisation betonen.
8795	In beiden deutschen Staaten wird weiterhin nach einheitlichen Regeln gespielt.
8796	Die natürliche Religion nach Rousseau ist einfach und beruht auf Erfahrungen und Überlegungen, die jedermann zugänglich sind.
8797	Hellblütige Pflanzen sind nicht häufig.
8798	Im abgelaufenen Geschäftsjahr 2005 waren im gesamten Unternehmen ca. 15.800 Mitarbeiter tätig.
8799	Masaya ist eine Stadt im Südwesten Nicaraguas, Hauptstadt des gleichnamigen Departamentos nahe Managua, an der Straße Panamericana, 14 Kilometer nördlich von Granada.
8800	Gegessen wird dieses Nudelgericht mit Essstäbchen.
8801	Schottland wurde Teil Großbritanniens.
8802	Der G7e blieb Ausgangspunkt für weitere Torpedos:
8803	Der heutige Hauptbahnhof steht im Stadtbezirk Südost und ersetzte drei Bahnhöfe im Innenstadtbereich, welche alle drei nebeneinander im Bereich des heutigen Messegeländes (Rhein-Main-Hallen) und des Landesmuseumes standen.
8804	Sie wurden von der Südbahngesellschaft (SB), die den Betrieb auf dieser Lokalbahn führte, als Reihe 102 mit den Betriebsnummern 1–4 eingeordnet.
8805	Harald Vogel (* 1941) ist ein deutscher Organist.
8806	Stellenweise kommt sie auch im Hochgebirge vor, sofern dort genügend Beute zur Verfügung steht.
8807	Dies schockiert Eyal, der außerdem noch mitbekommt, dass Axel mit Rafik tanzt, womit klar wird, dass Axel schwul ist.
8808	Die nächtliche Aktivitätsdauer wird stark von den jeweiligen Umgebungsfaktoren wie Temperatur und Feuchte bestimmt.
8809	Der alte Weserhafen ist Standort eines alten Kohlehafens, das Gebiet gilt als so genannte "Kohlenufer" als typisches "Arbeiterviertel".
8810	Neben den bestehenden Brücken befanden sich auch zwei heute nicht mehr vorhandene Brücken, welche abgebrochen wurden.
8811	Durch den Ort führt die Bundesstraße 33.
8812	Seit 1965 grenzt die Helene-Lange-Schule, ein Gymnasium, direkt an den Höchster Stadtpark.
8813	In einem Schaufenster werden regelmäßig Wechselausstellungen präsentiert.
8814	Traverse County ist ein County im US-Bundesstaat Minnesota in den Vereinigten Staaten von Amerika.
8815	Der gemeinsame Sohn Felix Burda verstarb am 25. Februar 2001 an Darmkrebs.
8816	In Amerika erschien 1991 basierend auf der Serie bei Disney Comics sieben Ausgaben eines monatlich erscheinenden Comicheftes sowie eine vier Ausgaben umfassende Mini-Serie, die auf dem Pilotfilm basierten.
8817	Werner Söllner wuchs im siebenbürgischen Arad auf.
8818	Nach dem Tod Palmerstons nahm in der Politik Europa eine geringere Stellung als die außereuropäische Welt ein.
8819	An der University of Minnesota spielte Hennig American Football, bis ihn eine Knieverletzung zum Aufhören zwang.
8820	Grappelli nahm fortan mit allen großen Jazzmusikern weltweit Schallplatten auf oder ging mit ihnen auf Tournee.
8821	Eine höhere Lichtintensität würde im Wellenbild höhere Energien und damit auch höhere Maximalspannungen bedeuten - eben dieser Zusammenhang ist jedoch nicht gegeben!
8822	Dies macht sie zu einem wichtigen Mitglied des Phönixordens, das außerdem jederzeit bereitwillig als Harrys Wächterin zur Verfügung steht.
8823	Trotz der schlechten Ergebnisse fand Dumfries 1986 ein Cockpit in der Formel 1 im Lotus-Team.
8824	Allerdings ist auch hier die wirtschaftliche Situation nicht wesentlich besser und die Verstädterung bringt ihre eigenen Probleme mit sich.
8825	Nach zehn Jahren jedoch stürzte das Kirchenschiff ein, das 1786 wieder errichtet wurde.
8826	Durch ergänzende Blutuntersuchungen kann bei Menschen mit unklaren Gesundheitsbeschwerden mehr Klarheit erzielt werden über den Status der Erkrankung, wodurch eine genauere und schnellere Behandlung eingeleitet werden kann.
8827	Die Hauptprobleme des Austropop ab Mitte der 90er-Jahre waren auf der einen Seite das Fehlen von erfolgversprechenden Künstlern und andererseits vor allem die mangelnde Bereitschaft der Radiostationen, neue Austropop-Titel zu spielen.
8828	Das Erkennen (und Anerkennen der Bedeutung) der Regenerationspotenziale bedarf jedoch meist des Rückgriffs auf den funktionalen Gesamtzusammenhang im Zivilisationsökosystem-Modell:
8829	Die Saison 2003/04 der Handball-Bundesliga war die 27. in ihrer Geschichte. 18 Mannschaften spielten um die deutsche Meisterschaft.
8830	Mehrere Tage lang manövrierten die beiden Armeen in den Bergen von Gojam bis sie schließlich in der Schlacht von Gol aufeinander trafen.
8831	Von der Last des Abtrainierens befreit, erzielte er dann in den Jahren bis 1988 einen Erfolg nach dem anderen.
8832	Dann hätte ein Zwerg den Berner fortgeführt und seitdem sei er nicht mehr gesehen worden.
8833	Neben der Prime Time gibt es noch die Bezeichnung Drive Time.
8834	Von links: Altburg, Quertrakt mit Uhrturm, Wohntrakt, dahinter großer Befestigungsturm.
8835	Auch wird eine satte Ratte für eine Futterpille nichts mehr veranstalten - die Bedürfnisspannung fehlt.
8836	Dies fand seinen Ausdruck auch darin, dass 1971 der Bezug auf die Kernforschung im Namen der GKFS gestrichen wurde, die fortan Gemeinsame Forschungsstelle (GFS) hieß.
8837	Das Amt Lalendorf wurde am 1. Juli 2004 aufgelöst. Die verbleibenden Gemeinden Lalendorf und Langhagen wurden in das Amt Krakow am See eingegliedert.
8838	Das Prokopfeinkommen betrug 16.532 USD. 4.60% der Familien und 6.40% der Bevölkerung lebten unterhalb der Armutsgrenze.
8839	Antikoagulantien wirken ebenfalls negativ auf die Blutgerinnung.
8840	Major Quilan, ein chelgrischer Kriegsveteran, wird dort hin entsand – offiziell um ihn zur Rückkehr zu bewegen.
8841	Aufgrund der embryonalen Entwicklung, bei der die Niere im Bauchraum aufsteigt, sich alte Gefäße zurückbilden und neue die Versorgung übernehmen, sind Variationen relativ häufig.
8842	Das Spiel endet mit dem Hissen der roten Flagge auf dem Reichstagsgebäude.
8843	Als Basis für den Aufbau des Tierparks diente der von Peter Joseph Lenné 1821 umgestaltete Landschaftspark auf dem Parkgelände des Schlosses Friedrichsfelde.
8844	Sie besagt, dass das erforderliche Wasserstoffatom vom wasserstoffärmsten benachbarten Kohlenstoffatom entfernt und das höchstsubstituierte Alken gebildet wird.
8845	In der Zeit davor konnte jeder Vermieter von Wohnraum mit Hilfe einer so genannten Änderungskündigung eine einseitige Mieterhöhung durchsetzen.
8846	Während einer Auseinandersetzung mit Tristans Rivalen im Alkoholschmuggel wird Isabel tödlich verwundet und er übt Rache.
8847	Er führte es zu internationalem Ansehen, unter anderem zur Vize-Europameisterschaft in Kerkrade/Holland.
8848	Zu ihren Freunden und Freundinnen zählten Königin Christine von Schweden, Madame de Maintenon (die zweite Gattin Ludwigs), Molière und Madame de Sévigné.
8849	Ins Deutsche wurden die Werke "Ossians" erstmals 1768/69 von dem österreichischen Schriftsteller und Bibliothekar Michael Denis übersetzt.
8850	Schon früh war Heinrich von seinen Eltern zum Mönchsleben bestimmt worden.
8851	In den 70er Jahren entwickelte Bifora mehrere eigene Quarz-Uhrwerke.
8852	Außerdem wurde die Mannschaft dreimal Dritter (2000, 2002, 2004). 2004 qualifizierte sich die Mannschaft für die neu gegründete 2. Bundesliga.
8853	Die Gemeinde Abstatt besteht aus den Ortsteilen Abstatt, Happenbach und Vohenlohe mit der Burg Wildeck.
8854	Wahrscheinlich sind genetische Faktoren beteiligt.
8855	Der Titel der Patentschrift Nr. 165546 lautete:
8856	Für den erfolgreichen Ablauf des Brutgeschäftes müssen Gefahren wie Bootsbetrieb, Angeln und andere Freizeitaktivitäten ausgeschlossen werden.
8857	Sein erstes Patent reichte er am 17. Juli 1887 aus Tentelewa bei St. Petersburg/Russland am Kaiserlichen Patentamt ein.
8858	In der Schrift Cur Deus Homo vertrat er die Lehre, die Erlösung durch Christus sei als Befriedigung des gerechten Zornes Gottes durch den Tod Christi zu verstehen (Satisfaktionslehre).
8859	Der größere botanische Garten befindet sich im Stadtteil Hamborn.
8860	Daneben treten auch Gerölle aus anderem Material auf, wie Grauwacken-Schiefer, Phyllite und Gneise, sowie rote oder gelbe Sandsteine.
8861	Der 392 Meter hohe Eselsberg liegt am südlichen Rand des Strombergs und ist von Ensingen aus über einen etwa 1 km langen Wanderweg zu erreichen.
8862	Quer über das Haslachtal wurde ein mit Bruchsteinen befestiger und bis zu acht Meter hoher Chaussee-Damm aufgeschüttet, auf dem danach die neue Strasse als West-Ost-Verbindung gebaut wurde.
8863	Mit dem Trickfilm Mr. Schwartz, Mr. Hazen & Mr. Horlocker feierte diese Produktionsfirma die bisher größten Erfolge.
8864	Durch Königslutter führt die Deutsche Fachwerkstraße.
8865	Die Reorganisation 2006 ersetzte den Modus mit drei Divisionen durch einen Modus mit zwei Divisionen.
8866	Bereits ein Jahr später tritt er in die portugiesische Armee ein. 1806 wird er an die portugiesische Botschaft in Rom geschickt, sein Vater war dort zu dieser Zeit Botschafter.
8867	Lods gehört zur Vereinigung „Die schönsten Dörfer Frankreichs“.
8868	Wegen rassistischen Beleidigungen und anhaltenden Pfiffen seitens der eigenen "Fans" drehte Atouba durch, zeigte ihnen vier Mal den Mittelfinger und erzwang seine Auswechselung.
8869	Zuvor war sie Mitglied bei den Hip-Hop-Gruppen Twice The Flavour und Da Outsidaz, zu der auch Eminem und Bizarre von D12 gehörten.
8870	Im klassischen tertiären Sektor befinden sich solche Dienstleistungen wie Reinigung, Reparatur oder Transportdienste.
8871	Das Mittlere Zittergras ist eine ausdauernde Pflanze, welche über kurze, unterirdische Ausläufer lockere Rasen bildet.
8872	Derzeit beschäftigt das Unternehmen 140 Mitarbeiter in Erfurt und hat deutschlandweit auf dem Markt für Präservative einen Marktanteil von 11 Prozent.
8873	Bald folgten auf europäischer Ebene auch viele andere Maler.
8874	Die Wurzeln der evangelischen Familie gehen zurück auf die Kaschuben.
8875	Mit 13 Jahren wird Wunibald Brachthäuser im Jahr 1923 in das Dominikanerkolleg in Vechta aufgenommen, wo er 1929 das Abitur absolviert.
8876	Neben zahlreichen Stücken gibt es inzwischen drei Saxophonquartette, wobei insbesondere dem ersten eine zentrale Stellung in Beinkes Schaffen zukommt.
8877	Der Pasig ist ein philippinischer Fluss.
8878	Sie untersteht den fachlichen Weisungen des/der Vorsitzenden der Kommission.
8879	Das letzte Layout von Rouen-les-Essarts 1972 bis 1993 (5,543 km).
8880	Andere SAVAK-Agenten waren wertvoll, weil sie tief in die Strukturen der irakischen Baath-Partei eingedrungen waren.
8881	Mass Customization hat bereits in vielen verschiedenen Branchen Fuß gefasst: Textilien, Schuhe, Uhren & Schmuck, Fertighäuser, Küchen, Möbel, Lebensmittel (Schokolade, Wein, Cornflakes), u.v.m.
8882	Deutschland und Frankreich gaben dabei den Ton an.
8883	Ersichtlich werden für den Nutzer angewandte Smart Filter in der Ebenenpalette, wo sie ähnlich wie die Photoshop-Effekte für die Bearbeitung zugänglich sind.
8884	In diesem Zuge entstand auch die heutige Form des Marktplatzes.
8885	Das Centro Nacional de las Artes (CNA) in Mexiko-Stadt ist das nationale Zentrum der Künste und wurde 1994 durch den Consejo Nacional para la Cultura y las Artes gegründet.
8886	Trotz Verneinung der "Familie" behaupten bis heute viele junge Menschen, als Kind misshandelt worden zu sein.
8887	Auch begann man mit der Herstellung von Rekordflugzeugen.
8888	Es ist nicht erlaubt den Ball über die Torlinie zu tragen oder zu werfen.
8889	Die Luftangriffe wurden häufiger und heftiger.
8890	Der Kiel der M1 wurde am 1. Juli 1916 bei Vickers gelegt, der Stapellauf erfolgte am 9. Juli 1917, die Indienststellung am 17. April 1918.
8891	Die Bistümer sind in insgesamt 1.764 Pfarreien unterteilt.
8892	Er versuchte somit vehement die kleine Grafschaft dem Herzogtum einzuverleiben und die Reformation zu unterdrücken.
8893	Als weitere kleine Vereine sind noch der Taubenzuchtverein und die Reitergemeinschaft Lüthorst erwähnenswert.
8894	Politisch gehört der Rheingau zum Rheingau-Taunus-Kreis im Bundesland Hessen.
8895	Geldeinheit der Ukraine ist Hrywnja.
8896	Er ist der Nachfolger von Shukri Ghanem.
8897	Sassenfeld ist ein kleiner Teil der Stadt Lobberich.
8898	Das jährliche Durchschnittseinkommen eines Haushalts betrug 25.551 USD, das Durchschnittseinkommen einer Familie 34.132 USD.
8899	Der achte Teil verzichtete dann auf viele liebgewonnene Elemente; während die Story viel oberflächlicher war, war die Grafik enorm verbessert worden.
8900	Diese Ungleichung wird von einigen Zuständen der Quantenmechanik verletzt.
8901	Die Soziolinguistik teilt die einzelnen Sprachvarietäten ein nach deren Prestige.
8902	Der Begriff geht zurück auf das Wort duck, das außer Ente ein strapazierfähiges Gewebe bezeichnet (meistens aus Baumwolle).
8903	Deshalb wird er auch Stuhlknoten genannt.
8904	Im Osten ist die Gemeindegrenze zugleich die Schwyzer Kantonsgrenze zum Nachbarkanton Glarus.
8905	In monderhellten Weihers Glanz / Liegt brütend wie ein Wasserdrach' / Das Schloß mit seinem Zackenkranz, / Mit Zinnenmoos und Schuppendach.
8906	Produzent Klaus Voormann spielte bei fast allen neuen Songs Bass.
8907	Die Klinge wird dabei mit einer kleinen Kappe bedeckt, um eine spätere Verletzung auszuschließen.
8908	Unbefriedigend ist in beiden Modellen, dass das Wachstum mit seinen Ursachen nicht näher erklärt wird.
8909	Alle drei Male wurde dabei von einem unabhängigen Kollegium Caecilianus die rechtmäßige Einsetzung als Bischof anerkannt.
8910	Der Volkswagen Race Touareg fährt mit der Castrol EDGE Schmierstofftechnologie.
8911	Dazu gehörte auch die SS-Division Totenkopf unter Theodor Eicke. 35 Kilometer trennten das Einschlussgebiet von der Hauptkampflinie um Staraja Russa.
8912	Die beiden GH wurden 1957 außer Dienst gestellt; zuletzt waren sie in Glencoe in Natal stationiert.
8913	Die GSM-1800-Ausführung kam unter der Modellbezeichnung Nokia 6130 in den Handel sowie später als Dualband-Ausführung unter der Bezeichnung Nokia 6150.
8914	Die Gefährdungsursachen sind vor allem im Ausbau und der Regulierung größerer Flüsse sowie der ausbleibenden Auendynamik zu suchen.
8915	Sie wurde von den reformierten Gemeinden an Stelle des bis dahin gebräuchlichen Lobwasser-Psalters angenommen.
8916	Spektakulär ist der Long Room - ein 64 Meter langer Raum, in dem die wertvollsten Bücher aufbewahrt werden.
8917	Da aber die heutigen Prozessoren schon so schnell sind, bekommt man einen Prozesswechsel nicht mehr mit.
8918	Als Forest 1993 abstieg, entschied sich Sheringham zu einem weiteren Wechsel.
8919	Ende 1995 hatte er die anfängliche Unterstützung der Bevölkerung verloren.
8920	Sowohl das Hauptgebäude des Klosters Caldwell House als auch die Klosterkapelle Chijmes Hall wurden zu Nationaldenkmälern deklariert.
8921	So ist insbesondere die Verstümmelung der weiblichen Geschlechtsorgane (z. B. der Klitoris) in manchen Ländern Afrikas und Vorderasiens eine regelmäßig praktizierte Maßnahme zur Vermeidung von Sexualität und sexuellen Gefühlen bei Mädchen und Frauen.
8922	Diese Formulierung gilt für ein sinusförmiges Referenzsignal.
8923	Barbara Magdalena Ahren (* 1950 in Salzburg, Österreich) ist eine österreichische Filmschauspielerin.
8924	Das Dorf liegt abseits der grösseren Durchgangsstrassen, die Hauptzufahrt erfolgt von Etzgen her durch das Mettauertal.
8925	Der Park besteht aus zwei halbrunden Hangabbrüchen, deren Formen an Amphitheater erinnern und auch so genannt werden.
8926	Die Steuerung erfolgte über ein Schlittenschaltwerk, das per Hand über eine Spindel betätigt wurde, wobei die Kontaktbürsten auf zwei parallelen Kontaktbahnen hin und her bewegt wurden.
8927	Der mit seinen Trieben hexagonal-geometrische Muster ausbildende Farn Dicranopteris curranii ("Resamfarn") ist dagegen nicht gerne gesehen.
8928	Die auf den Sarsensteinen eingravierten Darstellungen von Waffen sind in der Megalith-Kunst auf den britischen Inseln einzigartig.
8929	Am 1. Juli 1972 wurde der Landkreis Grafenau im Zuge der Gebietsreform in Bayern mit dem Landkreis Wolfstein zum neuen Landkreis Freyung zusammengefasst.
8930	Am 6. Mai 1986 wurde schließlich der Bregenzer Architekt Guntram Mätzler mit der Ausarbeitung einer Detailplanung beauftragt.
8931	Thermoplastische Elastomere haben in Teilbereichen physikalische Vernetzungspunkte (Nebenvalenzkräfte oder Kristallite), die sich bei Wärme auflösen, ohne dass sich die Makromoleküle zersetzen.
8932	Im selben Jahr wurde er zum Hofrat bei Herzog Franz von Pommern berufen.
8933	Auf der 18. Etappe nach Briançon attackierte Louison Bobet am Col d'Izoard und kam nach einer Soloflucht mit über fünf Minuten ins Ziel.
8934	Die technische Infrastruktur, die mittlerweile die Datenübertragung in elektronischer Form an die Einzugsstellen ermöglicht, könnte verhältnismäßig problemlos für die JobCard-Meldungen an die Zentrale Speicherstelle genutzt werden.
8935	Am 17. September 1628 überfiel der holländische Freibeuter Piet Heyn in der Bucht von Matanzas die spanische Silberflotte und erbeutete Schätze im Wert von etwa 12 Millionen Gulden.
8936	Während der Werftliegezeit von Dezember 1939 bis November 1940 wurde das Schiff im Februar 1940 außer Dienst gestellt.
8937	Deswegen versuchen sie, Filme zu machen, in die Leute reingehen, ohne dass sie ihnen groß verkauft werden müssen.
8938	Derzeit findet die Frage der Abschaffung der Monarchie kaum Beachtung in der öffentlichen Debatte, da viele Kanadier den Konflikt über eine eventuelle Souveränität Québecs für dringlicher halten.
8939	Die Neuigkeiten zog viele Goldsucher in diese Gegend. 1893 wurde Circle gegründet als Versorgungszentrum für Güter die über den Yukon zu verschiedenen abgelegenen Goldgräbercamps transportiert wurden.
8940	Neu im HNF ist das Business Forum, eine Weiterbildungs- und Qualifizierungsplattform in den Bereichen Technologietrends, E-Business und Kompetenzentwicklung.
8941	Seine Großmutter kam im KZ Theresienstadt um.
8942	In Deutschland bilden die Nationalparks Wattenmeer in Schleswig-Holstein, Niedersachsen und Hamburg die größten deutschen Nationalparks.
8943	Zum Haushalt gehörten ferner seine Eltern Michael Baum und Mathilde Levi, die 1892 von Gymnich nach Lechenich gezogen waren, wo sie in der Neustraße ein Haus erworben und eine Metzgerei eröffnet hatten.
8944	Die Deutschen erzwangen einen Durchbruch auf ganzer Linie.
8945	Dramburg wird vom Oberlauf des Flusses Drage berührt, östlich erstreckt sich ein großes Waldgebiet.
8946	Früher hatte Band kurze Auftritte in Filmen wie Puppet Master.
8947	Nach einem Aufenthalt in den USA habilitierte er sich 1969 an der Universität Freiburg. 1970 erhielt er einen Ruf als ordentlicher Professor an die Universität Kaiserslautern.
8948	Im Innern sind Wandgemälde aus dem 15.–17. Jahrhundert zu sehen.
8949	Diese verlegte man auf 12'240 Hartholzschwellen und 16'400 Weichholzschwellen.
8950	Der Schwerpunkt der Projektfelder des Innovation Development Laboratory liegt auf marktnaher Forschung und Entwicklung.
8951	Der Herrensitz mit seinen elf Achsen und einem Souterrain wirkt überdimensioniert.
8952	Die Band distanziert sich von der weit verbreiteten Meinung, (Viking)-Metal sei Rechtsrock, und bedauert den Missbrauch der „alten Zeichen“ in der jüngeren Geschichte.
8953	Sein letztes Rennen fuhr er nach zweijähriger Pause am 6. Oktober 1985 beim Großen Preis von Europa in Brands Hatch, als er sich eigentlich schon aus der Formel 1 verabschiedet hatte und für den verletzten Niki Lauda einsprang.
8954	Das Auengebiet Chrauchtal ist durch seinen Artenreichtum in Flora und Fauna sowie wegen seiner landschaftlichen Schönheit von nationaler Bedeutung.
8955	Der spezifisch politikwissenschaftliche Konstruktivismus zielt auf die Erklärung von politischen Handlungsmustern.
8956	Die Geschichte handelt vom Land Pamfylien und dem König Basilius, der seinen Sohn, Prinz Florestan, über alles liebt.
8957	Kosmos 186 startete am 27. Oktober um 09:30 UT von der Startrampe 1 des Kosmodroms Baikonur.
8958	Beim Minenräumen handelt es sich um verschiedene Verfahren, mit Hilfe derer Minen in einem Suchgebiet mit technischen Mitteln unschädlich gemacht werden sollen.
8959	Gestiftet wird der Preis von der Münchener Spaten-Franziskaner-Brauerei.
8960	PAK und mehrere Mörser-Granaten auf vier israelische Armeeaußenposten abgefeuert.
8961	Dieser verbesserte i386 wurde im Jahr 1989 auf den Markt gebracht und war nur mit dem i386DX kompatibel.
8962	Sein erstes Buch Flag 4 veröffentlichte er 1954 und es folgten etliche weitere Darstellungen historischer Ereignisse.
8963	Schließlich greift Pije persönlich in das Geschehen ein, belagert Hermopolis und zwingt die Stadt zur Kapitulation.
8964	Kunst und Wissenschaft helfen dabei, das wahre Wesen des Menschen zu verwirklichen und zu vervollkommnen.
8965	Anlässlich seines 70. Geburtstages und seines 50. Dienstjubiläums.
8966	Der ehrenamtliche Bürgermeister Udo Mänicke wurde erstmals am 21. September 1997 gewählt.
8967	Messier 65 (auch als NGC 3623 bezeichnet) ist eine +9,30 mag helle Spiralgalaxie vom Hubble-Typ Sb mit einer Flächenausdehnung von 9.0'x 2.3' im Sternbild Löwe.
8968	Er ist der etwas ältere Zwillingbruder von Halil Altıntop.
8969	Statt seiner eigenen Standard-Adresse trägt er aber eine gespeicherte und dem Absender zugeordnete Pseudonym-Adresse im Absenderfeld ein.
8970	Dort spielen sie dann um ein Preisgeld in Höhe von 500.000 US-Dollar.
8971	In der ProSieben-Rankingshow Die 100 nervigsten Deutschen wurde Carsten Spengemann von den Zuschauern per Internetvoting für das Jahr 2003 auf Platz 7 gewählt, für 2004 auf Platz 9.
8972	Der Beldam-Maler führt die Tradition kleiner und schlanker Lekythen fort.
8973	Die Heizung der IR-Wagen erfolgte über ein Warmwasser-System, welches den bei gewöhnlichen Waggonheizungen üblichen störenden Geruch nach verbranntem Staub verhinderte.
8974	Die so definierte Reihe <fN > ist sicher schön, aber nutzlos, wenn sie nicht gegen die ursprüngliche Funktion konvergiert.
8975	Den Vorwurf der Gottlosigkeit untermauerte Collier durch Zitate aus den Stücken, anhand deren er zeigte, wie häufig Ausrufe wie "Heaven!"
8976	In diesem Endspiel kommt es mit Freibauern darauf an, wessen Freibauer weiter vorgerückt ist.
8977	Der Einsatz von militärischen Schneidladungen ist grundsätzlich den Pionieren vorbehalten.
8978	In Wörtern mit chinesischen Wurzeln jedoch ist eine Entwicklung hin zu phonemischen Unterschieden in der Betonung, i.e. zu Ton zu beobachten, wenn sie Hochtöne auf Silben tragen, die nicht am Wortende stehen.
8979	Ursprünglich stammt der Teeanbau in dieser Region aus Georgien, die Russen umgingen so das Tee-Embargo durch die Briten während des Krim-Krieges.
8980	Die Karawane trat also den Rückmarsch über das Gebirge, durch das Tsaidambecken zum Kuku-nor an.
8981	Philipp V musste Entschädigungszahlungen an Rom entrichten und verlor einen Großteil seiner Kriegsmarine.
8982	Die Finalrunde fand vom 12. Januar bis 23. Januar 2007 in Trinidad und Tobago statt.
8983	Eine kleine Übersicht über die Möglichkeiten ist im Folgenden gegeben:
8984	Am 10. Januar 1971 wurde das Verfahren eingestellt.
8985	Der Trimeter zeichnet sich durch Ernst und feierlichen Gang aus, der durch die erlaubten Spondeen noch würdevoller gemacht wird.
8986	Sie beschäftigen rund 1,7 Millionen Mitarbeiter und erzielen einen Jahresumsatz von mehr als 180 Milliarden Euro.
8987	Schweikhardt wuchs in Wien, Zürich und New York auf und studierte Philosophie, Theaterwissenschaft und Kunstgeschichte in Wien und New York.
8988	So wird die CB 750 K(Z) "trotz ihrer aufwendigen Technik" als "zuverlässig und preiswürdig" bezeichnet.
8989	Nach 1992 wurde der Teamwettbewerb bei den Olympischen Sommerspielen nicht mehr ausgetragen.
8990	Die orthodoxe Kirche in Suseni wurde während dieser Zeit im Jahre 1528 gebaut.
8991	Ihre Geschichten fanden Einzug in Schulbücher verschiedener Verlage, und sie engagierte sich auch selbst als Herausgeberin von Märchen- und Weihnachtsgeschichten sowie in der Leseförderung für Grund- und Sonderschulen.
8992	Er war der Bruder von Chico Bouchikhi, einem bekannten Musiker und Mitbegründer der Musikgruppe Gipsy Kings.
8993	Der römische Vicus ist in der Tabula Peutingeriana aufgeführt, einer spätromischen Straßenkarte des 5. Jahrhunderts, die jedoch in wesentlichen Teilen auf Karten des 3. Jahrhunderts basiert.
8994	Er mag generell keine Menschen, und außerdem wollte er nach dem Verlust ihres Kindes eigentlich keine Kinder mehr haben.
8995	Am 12. Mai 1949 hoben die Sowjets die Blockade wieder auf.
8996	Tag des Gregorianischen Kalenders (der 92. in Schaltjahren), somit bleiben 274 Tage bis zum Jahresende.
8997	Ihm gehörten die Güter Kastorf und Wesloe vor den Toren der Stadt.
8998	Ihm werden Ortsgründungen wie zum Beispiel Bischofswerda und Bischheim zugeschrieben, aber auch der Beginn des Weinanbaus im Elbtalkessel.
8999	Mad. Angiola Romani (nachgewiesen 1743/44/45) kommt dagegen zu spät.
9000	In Afrika und Südamerika sind es nur jeweils 2 %, was vor allem mit dem Klima zusammenhängt.
9001	Am Abend wurde die Zahl auf sieben korrigiert.
9002	Es wird als Reagenz zur Einführung der Benzyl-Schutzgruppe z.B. für Amine, Phenole und Alkohole verwendet.
9003	An der westlichen Seite des Kreuzgangs befindet sich ein Klausurgebäude, an der östlichen Seite die spätgotische Dreikönigskapelle von 1416.
9004	Dazu zählen das National Heads-Up Poker Championship, Turniere der World Series of Poker, das Intercontinental Poker Championship und das Cash Game-Format High Stakes Poker, in dem er als Experte tätig ist.
9005	Man einigte sich darauf, dass es zu einer Verteidigung am Sonntag bei den Survivor Series kommen sollte und Bret den Titel dafür am darauffolgenden Montag bei RAW verliert.
9006	Tamarine leben vom südlichen Mittelamerika (Costa Rica) bis ins mittlere Südamerika (Amazonasbecken und Nordbolivien), allerdings nicht im gebirgigen Westen des Kontinents.
9007	Gleichzeitig setzte eine schleichende aber friedliche Germanisierung ein, die durch die Kulturpolitik der bayrischen Adelsgeschlechter verstärkt wurde.
9008	Die Gemeindegebiet ist 306,4 km² groß.
9009	Der Ort ist ein typisches Beispiel für rurale bretonische Architektur.
9010	Keinerlei urheberrechtliche Probleme wirft die insbesondere in Bibliothekskatalogen (siehe Kataloganreicherung) übliche Mitteilung der Inhaltsverzeichnisse eines Buchs auf.
9011	Nach dem Krieg entstand auf diesem Gelände eine Wohnsiedlung für Beamte.
9012	Gommern liegt an der Ehle, einem Nebenfluss der Elbe.
9013	Seine ersten politisch aktiven Lebensjahre verbrachte Gritti hauptsächlich in Konstantinopel, wo er Venedigs Interessen vertrat. 1499 wurde er unter der Anklage der Spionage verhaftet, entkam aber seiner Exekution auf Grund seiner Freundschaft zum Wesir.
9014	Die Docklands Light Railway wurde in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre von der Stadtteilentwicklungsgesellschaft London Docklands Development Corporation (LDDC) geplant.
9015	Er gründete auch noch eine weitere religiöse Gemeinschaft, die so genannte "Eucharistische Liga der Anbetungspriester und Anbetungsfrauen".
9016	Kevenhüller („Kevenhüller“): Der deutsche Adlige Kevenküller hat in der 1770er Jahren die elterliche Burg verlassen und eine Uhrmacherlehre gemacht.
9017	In den Wintermonaten sind häufige Wassergaben erforderlich, die hauptsächlich die Fortpflanzungsbereitschaft fördern.
9018	Die Hedgefonds-Branche scheint sich zu einer Branche entwickelt zu haben, die sich der mit Hedgefonds verbundenen Risiken bewusst ist.
9019	Er kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben.
9020	Nachbargemeinden von Grens sind Chéserex, Borex, Signy-Avenex, Nyon, Trélex und Gingins.
9021	Es wurden außerdem Mehrheiten an e.l.m. leblanc, dem französischen Marktführer bei Heizthermen, sowie Geminox, einem Pionier der Brennwerttechnik, erworben.
9022	Der Gouverneur James Reynolds Pryce kandidiert für das Amt des US-Präsidenten und gilt als der aussichtsreichste Kandidat seiner Partei.
9023	Durch ihre Vorderbeine, die zu kräftigen Grabschaufeln umfunktioniert sind, sind sie in Mitteleuropa, als einzige Art ihrer Familie unverwechselbar.
9024	Diese enge Bindung kann teilweise noch bei heutigen Ponyrassen beobachtet werden und äußert sich in der unangenehmen Form des aneinander Klebens.
9025	Dieser Titel wird heute als nachgeordneter Titel der Baronswürde geführt.
9026	Die Curtiss R-2 war ein US-amerikanisches Militärflugzeug.
9027	Zwei Jahre später, bei der Afrikameisterschaft 1996 spielte Sellimi ein tolles Turnier, erzielte zwei Tore, zog mit Tunesien ins Finale ein (0:2 gegen Südafrika) und war einer der besten Spieler des Turniers.
9028	Mit dreihundert verschiedenen Projekten wollte die EU alle Bürger animieren, Sprachen zu lernen, damit alle Europäer künftig neben der eigenen Muttersprache noch zwei weitere Sprachen beherrtschen.
9029	Der Sohn eines Bauern besuchte das Gymnasium in Paderborn.
9030	Das zweite Ghetto bestand bis 1943, wobei verschiedene so genannte Aktionen auch hier eine weitere Dezimierung der jüdischen Bevölkerung zur Folge hatten.
9031	Auf 100 Frauen im Alter von 18 Jahren oder darüber kamen statistisch 97,6 Männer.
9032	Nach seinem Tod fielen 1673 die Besitztümer an das Haus Birkenfeld-Bischweiler-Pfalz-Zweibrücken.
9033	Der einst tatkräftige ist nunmehr apathisch und geistesabwesend.
9034	(Eine rein an regionalen Gesichtspunkten orientierte Aufteilung hätte sicher nicht die weit voneinander entfernten Städte aus Westfalen und Preußen gemeinsam organisiert.)
9035	Die vierte Ebene umfasst neben den Obergeschossen auch den im dritten Gewölbe des Burgfrieds gelegenen „Rittersaal“ und die darüber befindliche „Kapellstube“.
9036	Im Winter besteht bei Frost die Gefahr, dass es durch Eisdruck zu Schäden kommt.
9037	Dieser Cutter durchschneidet den Loop, mit dem der Reservecontainer verschlossen ist.
9038	Im Herbst 2005 unterstützten sie Subway To Sally deutschlandweit, während im Februar und März 2006 gemeinsame Konzerte mit der Gruppe Letzte Instanz folgten.
9039	Im August 2000 wurde das Gold- und Silberscheidegeschäft der DMC² an die Norddeutsche Affinerie AG, Hamburg verkauft.
9040	Die Geschichte des NLP reicht in die frühen 70er-Jahre des zwanzigsten Jahrhunderts zurück.
9041	Danach kam Hiltl noch am 24. Dezember 1944 im Heimspiel gegen Belgien zum Einsatz.
9042	Geplant war, Klaus Barbie über Chile nach Frankreich zu bringen, um ihn dort vor Gericht zu stellen.
9043	Die Dar Farms Limited, with 60.000 Hektar.
9044	Die Sammlung ist eine der kostbarsten der Welt und umfasst Arbeiten aus Bergkristall und Elfenbein, Cameen, Schmuck, Orden, Prunkschwerter, Pokale und Tafelgeschirr.
9045	Sein Debüt in der Formel 1 gab er 1966.
9046	Das aktuelle Modell Noble M15 wird seit Anfang 2006 gebaut.
9047	Sie sind möglichst kühl, trocken, dunkel und staubfrei zu lagern.
9048	Auf dem Mont Beuvray bei Glux-en-Glenne finden seit 1865 durch internationale Teams archäologische Ausgrabungen statt, die wichtige Teile des Oppidums freigelegt haben.
9049	Der "BadePark" Reinsberg war 1978 vom "VEB Gaskombinat Schwarze Pumpe" als Freibad für Urlaubsgäste des Schloss Reinsberg errichtet worden.
9050	In dieser Gegend verläuft sie über Allendorf und Frankenberg zu ihrem Einfluss in das westliche Ende des Edersees.
9051	Der US-Profifootballverband NFL versagte dem Projekt, wohl wegen der zu schonungslosen Darstellung der Schattenseiten dieses Sports, seine Unterstützung weitgehend, so dass teilweise nicht in NFL-Stadien gedreht werden durfte.
9052	Kris Kross waren ein Rap-Duo, bestehend aus den beiden Jugendlichen Chris „Mack Daddy“ Kelly (geboren 1978) und Chris „Daddy Mack“ Smith (geboren 1979), die 1992 mit dem Song Jump einen internationalen Erfolg hatten.
9053	Gelegentlich wurden in den 90ern auch Pilgerflüge zu den muslimischen heiligen Stätten durchgeführt.
9054	Nach einer Woche wurde Wien gegen den heftigen, aber aussichtslosen Widerstand der Wiener Bevölkerung von den kaiserlichen Truppen wieder eingenommen und die Innere Stadt am 31. Oktober erstürmt.
9055	Regelmäßig ist Michael Stuber als Referent tätig.
9056	Zurück an Fantines Bett erzählt er ihr, er würde bald ihre Tochter holen.
9057	Andere Bezeichnungen für Bitfehlerhäufigkeit sind Bitfehlerrate (BFR) und bit error rate (BER) (mit der Dimension "Anzahl von Fehler pro Zeiteinheit").
9058	Die beschriebenen Ereignisse des Lebens der Frau sind sehr realitätsnah und auf viele Menschen, die zu Zeiten des Zweiten Weltkrieges gelebt haben, übertragbar.
9059	Eine Prinzessin des königlichen Hauses war Großmeisterin.
9060	Hafgan ist eine Figur aus der walisischen Mythologie.
9061	Kurz danach wurde mit Unterstützung der Alitalia die Nachfolgegesellschaft Aermediterranea gegründet.
9062	Erst im Dezember 1940 konnten die Arbeiten abgeschlossen werden, die Pumpstationen nahmen ihren Betrieb erst zu Beginn des Jahres 1941 auf.
9063	Gerade in der Ausbildung des eigentlichen Sozialismus gab es vielfältige Varianten.
9064	Die B-Jugend des Sv-Dalums spielt in der Kreisliga Emsland.
9065	Rudolf Zeiser (* 31. März 1936) ist ein ehemaliger deutscher Fußballspieler.
9066	Werner Müller (* 8. November 1957 in Schweinfurt) ist Theaterintendant und Regisseur am Stadttheater Fürth.
9067	Mit PECVD lassen sich amorphes Silicium, Siliciumnitride, Siliciumoxide und Silicium-Oxid-Nitrid-Filme und vieles mehr abscheiden (z.B. Kohlenstoffnanoröhren).
9068	Seit 1952 war Rolf Crummenauer dann in fester Anstellung und wurde im Jahre 1967 zum Professor ernannt.
9069	Auch die Tragzeit (durchschnittlich 42 Tage) und die Wurfgröße (eins bis elf, durchschnittlich vier bis fünf) hängen vom Lebensraum ab.
9070	Durch die aufkommende nationalsozialistische Bewegung versprachen sich viele beim VfB einen Neubeginn.
9071	Aber schon bald (November) wurde Tasso der Gesellschaft überdrüssig.
9072	Bei Chinese Fuse handelt es sich um in sehr feines Seidenpapier eingedrehtes Schwarzpulver.
9073	Ihren Durchbruch hatte sie 1993 mit dem Lied Vlinder, mit dem sie 3. in der belgischen Vorentscheidung zum Eurovision Song Contest wurde.
9074	In der Zwischenzeit war die politische Lage in Italien aus den Fugen geraten.
9075	Seit 1991 ist sie Mitglied der Bremischen Bürgerschaft.
9076	Die Familie Olacaceae ist in drei Unterfamilien gegliedert, die zusammen 14 (bei einigen Autoren auch bis zu 27) Gattungen mit etwa 103 (bis 250) Arten umfassen:
9077	Am 3. Februar werden bei parteiinternen „Säuberungen“ Karl Schirdewan, Ernst Wollweber, Fred Oelßner und andere ihrer Funktionen im Politbüro der SED enthoben.
9078	Anschließend folgte eine Regie-Assistenz unter Filmproduktionen renommierter DEFA-Regisseure, wie beispielsweise Martin Hellberg, Gerhard Klein, Gustav von Wangenheim, Curt Bois und Carl Balhaus.
9079	Die magnetische Anisotropieenergie beschreibt die mit der Orientierung der Magnetisierung vec M verbundene Energie.
9080	Etwa 85 Prozent der Gefangenen waren Bosniaken und 15 Prozent Kroaten.
9081	Dies gelingt ihm auch, allerdings explodiert das Haus, in dem später Leichen gefunden werden.
9082	Im Anstieg zur Passhöhe fiel das Feld auseinander, nachdem Jan Ullrich versucht hatte, Sekunden auf Michael Rasmussen gutzumachen.
9083	Er beklagt die Tötung des Sohnes und bittet den Sieger, ihn in seine (des Bruders) Kleider zu hüllen.
9084	Eines Abends schlichen ein Waldarbeiter und der Fleischer Heinrich Hirche zu jenem Lager und steckten den Gefangenen Brot, Fleisch und Kartoffeln zu.
9085	Die Erlöse aus dem Verkauf der Geldscheine sollen in Forschungsprojekte in der Antarktis fließen.
9086	Ihre Existenz wurde zeitweise durch einzelne Schulbehörden in Frage gestellt, welche Verbote erlassen wollten.
9087	In Köthen und Zweibrücken wurden ihm Stellen angeboten, und einen Ruf nach Büdingen lehnte er nur ab, weil ihn seine Kirchgemeinde zurückhielt.
9088	Es sind etwa 86 Arten bekannt von denen 85 der Gattung Leptotyphlops zugeordnet werden und nur eine Art der Gattung Rhinoleptus.
9089	Als nächstes wird die Stadt Weißenfels erreicht, wo eine Hauptstrecke über Zeitz nach Gera abzweigt.
9090	Elemente des Brutpflegeverhaltens fanden im Rahmen dieser evolutionären Entwicklung Verwendung als sozial freundliche Verhaltensweisen (z.B. soziale Fell- und Hautpflege und Kuss).
9091	NN die 500 Jahre alte Fischunkelalm, die von Mitte Mai bis Mitte Oktober von zwei Sennerinnen bewirtschaftet wird.
9092	Der Name Notensystem bezieht sich dabei auf die in westlichen Kulturen übliche Musikschrift mit Notenzeichen, die zur Bezeichnung der Tonhöhe Notenlinien benötigen.
9093	Die Blutwurz ist eine 10 bis 30 Zentimeter hohe mehrjährige, krautige Pflanze.
9094	In Wiesen sind die zusammengesponnenen Grasrispen oft schon von Weitem zu sehen, während das leere Radnetz fast unsichtbar ist.
9095	Sie liegt ca. 12 km nordöstlich der Europäischen Hauptwasserscheide im Weißkamm, demjenigen Teil der Ötztaler Alpen, der von der Weißkugel nach Nordosten gegen Sölden streicht.
9096	Es ist zu beachten, dass die Terminologien nicht einheitlich verwendet werden: auch in der Wissenschaft werden Mediation und Schlichtung gelegentlich synonym verstanden.
9097	Das weret so lang, das der würt zu letst merken must, das die sachen mit seiner kechin und disem gespenst nit recht zugiengen.
9098	Schnittstellenleitungen mit der Bezeichnung 1xx (102, 103.., 100er-Serie) sind für DEE-DÜE-Kommunikation (Modemfunktionen) vorgesehen.
9099	Zwar ließen die Schweizer in der Extra-Time konditionell nach, doch nachdem Deutschland Linksaußen Plesser durch Feldverweis verlor ging das Remis in Ordnung.
9100	In Großbritannien wurde die Version 8 Aa als Wolseley Viper hergestellt und unter anderem in der Royal Aircraft Factory S.E.5 verwendet.
9101	Über die Zahl der Christen und Parsen (Anhänger der Lehre Zarathustras) ist wenig bekannt.
9102	In weiterer Folge landete er in New York, bis er sich schließlich in Las Vegas niederliess.
9103	Roland Teichmann (* 19. April 1970 in Salzburg) ist seit Mai 2004 Direktor des Österreichischen Filminstituts.
9104	Die Wiener Linien betreiben ein öffentliches Nachtbussystem (genannt Nightline) im 30-Minuten-Intervall ca. zwischen 0:30 und 5:00, durch Parallelführung zweier Linien entlang der wichtigsten Strecken wird eine Intervallhalbierung erreicht.
9105	Sie wurde in Luxair - Société Luxembourgeoise de Navigation Aérienne umgetauft. 1962 nahm Luxair mit der Einführung der Flugstrecke Luxemburg-Paris und mit einer Fokker F-27 den Flugbetrieb auf.
9106	Im Jahr 2004 wechselte Fletcher zu West Ham United, von wo er 2005 an FC Watford verliehen wurde.
9107	Der Luftfilter kann mit Druckluft gereinigt werden, muss aber später ausgetauscht werden, da er nicht wie bei den Vorgängermodellen R 25/3 und R 26 ein waschbarer Nassluftfilter ist.
9108	Ab dem 11. April 1945 gehörte die Wiener Brückenbau und Eisenkonstruktions A. G. dem sowjetischen USIA-Konzern an - anfangs noch mit österreichischer Leitung unter sowjetischer Kontrolle, ab 1953 nur noch eine rein sowjetische Leitung.
9109	Schließlich fanden auch die ersten reinen Pulver- oder Trockenlöschfahrzeuge mit bis zu 2.000 kg Löschmittel ihren Weg an die Flughäfen.
9110	Seit dem Jahr 2000 wurden viele Schnellstraßenstrecken zu Autobahnen umgebaut. 1999 gab es rund 80 km Autobahn in Norwegen, im Jahr 2006 rund 200 km.
9111	Die Umgebung der Ortschaft besteht aus relativ großflächigen geschlossenen Mischwäldern und weiten Fluren.
9112	Dazu wäre eine Verurteilung vor einem deutschen Gericht notwendig, die allerdings aufgrund der deutschen Rechtslage als unwahrscheinlich gilt.
9113	Alle diese Veröffentlichungen beschäftigten sich sehr mit dem geometrischen Aufbau der Buchstaben ohne jedoch die optische Wirkung zu behandeln.
9114	Bridger nutzte die Zeit für einen Erkundungsritt dem Bear River entlang nach Süden.
9115	Albert Speer ist seit 1972 in zweiter Ehe mit der Schauspielerin Ingmar Zeisberg verheiratet.
9116	Er stellte daran erstmalig die psychogenetischen Ursachen einer Krankheit heraus.
9117	Insgesamt trug Roberto Frinolli 36mal von 1961 bis 1972 das italienische Nationaltrikot.
9118	Am 20. Dezember 1977 unternahm er einen Weltraumausstieg, um Fremdkörper aus einem Kopplungsstutzen zu entfernen.
9119	Neben der Veröffentlichung von Platten eigener Bands lizenzierte V2 auch Alben anderer Independentlabels wie beispielsweise City Slang und Luaka Bop.
9120	Ein nahezu identisches Spiel namens Finance war bereits seit 1932 im Handel, bevor es von Parker Brothers aufgekauft wurde.
9121	Die nahe verwandten Pfuhlschnepfen unterscheiden sich durch ihren geraden Schnabel.
9122	Sie bedecken einen wesentlichen Teil der westlichen Seite des Departamento.
9123	Es folgt eine Satire auf die hysterische Angst der Bürger, ihr Denunziantentum und ihre Lynchlust.
9124	Mit ihm endete die 771-jährige Geschichte der portugiesischen Monarchie.
9125	Die Gatekeeper-Forschung wurde 1950 von David M. White begründet und gehört innerhalb der Kommunikationswissenschaft zum Bereich der Journalismusforschung.
9126	Berchtesgaden war zur Zeit Pilgrims II von Puchheim für einige Jahrzehnte Teil des weltzlichen Herrschaftsgebietes des Fürsterbistums Salzburg, wurde aber dann ein (sehr kleines) eigenständiges geistliches Fürstentum im römisch-deutschen Reich.
9127	McHenry ist der Name mehrerer Orte in den USA:
9128	(42355) Typhon I (provisorische Bezeichnung S/2006 (42355) 1) wurde nach einer Gestalt der griechischen Mythologie – Echidna – benannt.
9129	Aus den alten Flurnamen ist zu schließen, dass dort schon zur Zeit der keltischen Siedlungsperiode eine Kultstätte vorhanden war.
9130	Das Projekt für Covent Garden (1631-1637) mit seiner Arkadenstruktur war städtebaulich die bedeutendste Arbeit von Inigo Jones und beeinflusste in der Folge die Gestaltung der Londoner Plätze und terraced houses.
9131	Kaiser Augustus billigt die Todesstrafe für Antipatros.
9132	Vor den Spaniern lebte schon das Volk der Huilliches auf Chiloé. 1540 erkundete Alonso de Camargo die Küstenlinien der Insel vom Schiff aus.
9133	Andrea Gyarmati war Ende der sechziger und Anfang der siebziger Jahre die beste europäische Schwimmerin in den Lagen Schmetterling und Rücken und wurde 1970 Europameisterin über 100 m Schmetterling und über 200 m Rücken.
9134	Im Jahr 2003 wuchs die Wirtschaft real um 1,9%, die Inflationsrate sank auf 6,8%.
9135	Es gibt unter anderem trockene Grasfluren, im östlichen Teil sind die Inseln aber auch mit großen Dünen oder Salzsümpfen (Mangroven) bedeckt.
9136	Neben der Arbeit als Schauspieler führte Boettner auch Regie für Fernsehfilme, wie 1974 Tod am Mississippi.
9137	Bei einem seiner Auftritte wird Kurt Feltz, Entdecker vieler deutscher Schlagerstars in den fünfziger Jahren, auf ihn aufmerksam.
9138	In den vorangegangenen Analysen wurde die Möglichkeit eines Ganzseinkönnens des Daseins als Sein zum Tode aufgezeigt.
9139	Weniger negativ scheint dieser Trend in Nordwesteuropa und Skandinavien zu sein.
9140	In den folgenden Jahren etablierte sich der Kanadier im Kader des Teams und blieb diesem zwölf Jahre bis zum Ende der Saison 1995/96 treu.
9141	Sie wurde ab 1921 elektrisch und zuletzt nur noch zum Gummi zermahlen betrieben.
9142	Einer Umsiedlung oder sogar Vernichtung kann von kommunalen Verwaltungen bzw. Naturschutzbehörden zugestimmt werden.
9143	In Mittel- und Oberägypten ist Nepherites I. v. a. in Karnak bezeugt (vielleicht Baubeginn der Kapelle des Achoris; Opfermagazine im Süden des Heiligen Sees; verschieden Blöcke), sowie durch einen im Weißen Kloster von Sohag verbauten Naos.
9144	Twentynine Palms ist ein Liebesdrama mit Horrorfilm-Finale von Bruno Dumont, dessen Außenaufnahmen im Jahr 2003 im Joshua-Tree-Nationalpark in Kalifornien gedreht wurden.
9145	Viele der zerstörten Bauwerke wurden im Stil des Barocks wieder aufgebaut.
9146	TimeSplitters bezeichnet eine Ego-Shooter-Reihe, die mittlerweile drei Spiele umfasst.
9147	Neben den aufwändigen und schön gestalteten Blumenarrangements ist es auch den zahlreichen Kinder- und Jugendprojekten zu verdanken, die Donnersbach zum Sieg in dieser Kategorie verholfen haben.
9148	Das Abkommen wurde nach Shimla, dem Ort seiner Unterzeichnung, benannt.
9149	Dadurch ergibt sich, dass „Binary XML“ je nach Anwender verschiedene Bedeutung haben kann.
9150	Seine drei Söhne brachten die Kunst des Vaters durch ganz Italien und Deutschland in Aufnahme.
9151	Rüdiger Safranski (* 1. Januar 1945 in Rottweil, Baden-Württemberg) ist ein deutscher Philosoph und Schriftsteller.
9152	Bevor man jedoch diesen fand, benannte man sich auf der Jahreshauptversammlung am 4. April 1928 in Düsseldorfer Tennis-Club (Rochusclub) um.
9153	Seit dem 13. Jahrhundert war Doberan ein Wallfahrtsort.
9154	Diese verfügten am 11. April 1798 die Bildung des Kantons Baden.
9155	Eine besondere Kostbarkeit ist die Gutenberg-Bibel von 1452/54.
9156	"Schau mal, ein Tier!"
9157	Ausgerechnet Christopher Lee, dem man keine äußere Ähnlichkeit mit dem pausbäckigen Montague Summers nachsagen kann, spielte den dämonischen Kleriker in der Verfilmung des Romans aus dem Jahre 1976.
9158	In den wirklichen thematischen Dialog mit dem Soloinstrument tritt es jedoch kaum ein.
9159	In der Signalisationsverordnung (SSV) heisst es dazu: Das Signal (= Verkehrszeichen) «Begegnungszone» kennzeichnet Strassen in Wohn- oder Geschäftsbereichen, auf denen die Fussgänger die ganze Verkehrsfläche benützen dürfen.
9160	Zudem behielt der preußische Bundesstaat in Friedenszeiten das Militärhaushaltsrecht.
9161	Für frühere Bürgermeister siehe die Liste der Bürgermeister von Linz.
9162	Die Heiligen Tharakos, Probus und Andronikos erlitten um 304 in Anazarba das Märyrium und galten danach als Schutzheilige von Kilikien.
9163	Der Gemeinderat besteht aus 16 Gemeinderatsmitglieder.
9164	Dies hatte seine Berechtigung in einer Zeit, als bis zu tragfähigen Schichten herabreichende Gründungen in sumpfigem Boden oder im Wasser nicht hergestellt werden konnten.
9165	Im Alltag wird dem Essen keine große Rolle zugemessen.
9166	Das Gebiet um Paektu-san an der chinesischen Grenze ist vulkanischen Ursprungs und schließt ein Basaltlava-Plateau in einer Höhe zwischen 1.400 und 2.000 m ein.
9167	Jean-Baptiste Denis vollführt die erste aufgezeichnete erfolgreiche Blutübertragung von Tierblut (einem Lamm) zum Menschen (ein 15-jähriger Junge).
9168	Nördlingen ist geprägt durch eine Fülle von mittelständischen Betrieben der verschiedensten Branchen, die überwiegend mittelständische Strukturen besitzen.
9169	Daher fallen ihnen vor allem geschwächte Männchen, hochträchtige Weibchen und Jungtiere zum Opfer.
9170	Um weiteren Verrat vertraulicher Informationen abzuwenden verbot die Brauerei seinen Mitarbeitern, irgendwelche Papiere zu veröffentlichen.
9171	In den folgenden Jahren war er mit seinem eigenen Sunrise Orchestra immer wieder in Europa present, war aber auch mit George Adams und John Scofield auf Tour.
9172	Aus der Zeitung erfährt er, dass seine reiche ehemalige Schulkameradin Sibylla totkrank ist und bald an Krebs sterben wird.
9173	Zusätzlich gab es ein Video, dass die Band auf ihrem letzten Konzert zeigt.
9174	Ein sportliches Highlight für Linkenheim-Hochstetten ist der jährlich ausgetragene U19-Indoor Cup, der mittlerweile zu den besten Fußballturnieren Europas gehört.
9175	Anfang 1795 kamen Kleist Zweifel am Soldatendasein.
9176	So ist die Aussage Du beachtest mich nicht in einer Ehe keine Beobachtung.
9177	Die mittlere Temperatur von Lemberg beträgt in Grad Celsius:
9178	Die Arbeiten am Album gestalteten sich sehr zeitintensiv und ohne wirkliches Konzept.
9179	Nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges wurden die ingenieurtechnischen Fakultäten zur eigenständigen Seekriegsakademie für Schiffbau und Bewaffnung "A.N.
9180	Die wirtschaftliche und politische Instabilität der Ersten Republik war auch in Wien zu spüren und 1934 wurde die klerikal unterstützte Diktatur des „Ständestaates“ errichtet, bei der Wien zur „bundesunmittelbaren Stadt“ erklärt wurde.
9181	Es folgten noch fünf weitere.
9182	Seine Freundschaft mit dem Kunstwissenschaftler Heinrich Wölfflin führte ihn zu einer Unterscheidung „tektonischer“ und „atektonischer“ Leitmotive in der Dichtung, die sich an Wölfflins kunsttheoretische Terminologie anlehnte.
9183	Ende Februar 2004 erklärte mit Martin Walser einer der prominentesten lebenden deutschsprachigen Autoren, dass er von Suhrkamp zum Rowohlt Verlag wechselt.
9184	Der erste Schritt der Mühle besteht im Überführen des gestreckten äußeren Beines nach innen zum Innensitz.
9185	Nach einer zweiten Auswanderungswelle in den 1950er Jahren stabilisierte sich die Einwohnerschaft bis ins Jahr 1990.
9186	Inzwischen ist Mitchells Entdeckung der chemiosmotischen Kopplung ein wichtiger Eckpfeiler der modernen Biowissenschaften.
9187	Der Klavierfabrik Euterpe, deren Name heute für die in Indonesien gefertigte Standardklasse der Bechstein-Gruppe steht, genoss zu dieser Zeit ebenfalls einen Ruf als Anbieter hochwertiger Klaviere und Flügel.
9188	In den nächsten Jahren wird die Stadtbahnlinie U47 entlang der B 1 abgesenkt und dann nach Süden unter der Fahrbahn durchgeführt.
9189	Für die Ehrenbürg lässt sich die Nutzung als Kultplatz der Kelten, dann als ein germanisches Heiligtum und anschließend auch als eine christlich geweihte Stätte nachweisen.
9190	Man darf sich jedoch nicht darauf verlassen, dass man verdorbenes Insulin immer erkennt.
9191	Das Pfarrhaus von 1870 passte sich nur noch in Material und Dachneigung dem italienischen Stil an.
9192	Die im Folgenden aufgelisteten Studien beziehen sich auf unterschiedliche Klassifizierungen sozialer Herkünfte.
9193	Am 16. Dezember 1804 starb Christian Felix Weiße in Stötteritz bei Leipzig.
9194	Die Ledersitze und die Klimaautomatik waren auch als Sonderausstattung für die anderen Modelle lieferbar.
9195	In dem folgenden öffentlichen Proteststurm auch seitens US-amerikanischer Historiker stellte sich heraus, dass Gerhard Ritter die Absage mit Eingaben an den damaligen Außenminister Gerhard Schröder (CDU) erreicht hatte.
9196	In Wisconsin nannten sich ihre Nachkommen Poppelman, in Ohio dagegen Poeppelman.
9197	Oldersum entspricht dem klassischen Typ einer Langwarft, mit der Kirche auf der einen und einem „festen Steinhaus“, einer Burg, auf der anderen Seite.
9198	Männer sollen immer mindestens den Bereich zwischen Bauchnabel und Knie bedeckt halten und Bart und Haare pflegen.
9199	Johann Kreuter, auch Johann oder Hans Kräuter, (nachweisbar von 1549 in Schneeberg im Erzgebirge bis 1599 in Bautzen) war ein deutscher Maler.
9200	Ein Cooper-Paar bildet sich unter Energiegewinn Δ.
9201	Beide Geschlechter gleichen sich, nur ist das Männchen unwesentlich größer.
9202	Aber das mit Lenore vergisst er rasch.
9203	Das Gestein ist allerdings oft weich und brüchig.
9204	Elisabeth war Herzogin von Luxemburg und zuvor mit Anton von Brabant verheiratet gewesen, der 1415 in der Schlacht von Azincourt gefallen war.
9205	Deshalb war jahrhundertelang die Aufgabe zu lösen, die kleinen Glasflächen so anzuordnen, dass sie eine große Gesamtfläche ergaben.
9206	Frühere Namen der Arnet-Mühle waren z. B.: Lerchi´sche Mühle, Kurfürsten-Mühle, Israels-Mühle.
9207	Sie ist wahrscheinlich die älteste Kirche in der Gemeinde Ottrau.
9208	Dadurch konnte der Kofferraum im Cabriomodus vergrößert werden.
9209	Am Ende machen sich die Kaufman-Brüder auf die Suche nach Susan und John, die beide ein Geheimnis teilen, das Kaufman auf keinen Fall in seinem Drehbuch verwenden darf.
9210	Er war Professor für Cembalo an der Dresdener Hochschule für Musik.
9211	Die Linie nach Fort-de-France wurde am 14. April 1862 eröffnet.
9212	Wilhelm Meyer war der Name mehrerer Personen:
9213	Er erhielt für seine Tätigkeiten die Verdienstmedaille des Verdienstordens der Bundesrepublik Deutschland.
9214	Das Schiff begibt sich nun auf den Weg nach Perdida, um den Jungen zu retten, und seine Besatzung durchlebt dabei eine Reihe von Abenteuern.
9215	Um lokale Luftdruckabweichungen, welche durch Hoch- und Tiefdruckgebiete in der Atmosphäre ständig vorkommen, korrigieren zu können, muss die Nullmarke des barometrischen Altimeters vom Benutzer verändert werden können.
9216	Der Zeitreisende würde quasi als Geist in dieser Vergangenheit umherwandeln.
9217	Glufosinat (oft auch Phosphinothricin genannt) ist die erste in der Literatur beschriebene natürlich vorkommende Aminosäure mit einer Phosphinsäure-Gruppe.
9218	Die Mehrzahl der dort ausgestellten Arbeiten gehören allerdings Museen im Westen, nur wenige wurden bisher von Moskauer Privatsammlern oder dem Fond für zeitgenössische Kunst angekauft.
9219	Ein Nachteil dieses Systems ist allerdings, dass die Drahtseilversicherungen eines Klettersteiges mit zu den Karabinern passenden Entsperrelementen nachgerüstet werden müssen.
9220	Im Gegensatz zu den meisten zeitlosen Fernsehserien werden in den einzelnen Episoden immer die neusten Kinofilme eingearbeitet.
9221	Der Ausfall eines Flugmotors kann zu einem tödlichen Unfall führen.
9222	Folgende Filme wurden in diesem Jahr im offiziellen Wettbewerb der Berlinale gezeigt:
9223	Es wäre ausreichend gewesen, auf hoher griechischer Säule einen Schild aufzurichten und diesen Schild mit einem Kreuz von mäßiger Größe zu krönen.
9224	Sein Vater Karl Ulrich Schutz stammte aus Bachs im Zürcher Unterland, seine Mutter Amélie Henriette Schutz-Marsauche aus Burgund.
9225	Baškovce ist der Name mehrerer Orte in der Slowakei:
9226	Vreni Bieri, bürgerlich: Verena Margreiter, geb. Bieri (* 16. Juni 1956 in Wetzikon, Schweiz) begann schon früh zu jodeln und zu singen.
9227	Sie verfügen auf dem Dach über eine Arbeitsplattform (meist heb- und schwenkbar) sowie eine kleine Werkstatt im Wageninneren.
9228	Mit ihren persönlichen Kräften lässt sie Raja über nacht erwachsen werden, damit er sich gegen seinen Onkel wehren kann.
9229	Die arktische Eiskappe strahlt wie ein Spiegel die Sonnenstrahlung und die Wärme zu 90 Prozent ab, während sie auf dem Meer zu 90 Prozent absorbiert wird.
9230	Danach siedelten sie sich bei ihren Glaubensbrüdern in Chaibar an und wurden dort von Mohammed, auf seinem "Zug nach Chaibar", erneut angegriffen und besiegt.
9231	Zudem berichtet er über die Geschichte verschiedener bekannter Speisen (z.B. Caesar Salad).
9232	Brutreviere werden im Winter oft auf das zehnfache der Fläche vergrößert, wobei der ehemalige Brutplatz nicht unbedingt im Zentrum des Winterreviers liegen muss.
9233	Der Hauptstern besitzt die 1,5fache Masse und die 13fache Leuchtkraft unserer Sonne.
9234	Herr Georg Bernhardt, Freiherren auf Warten, Pottschack und Liechtenstein, Obersterblandstablmeister in Steyer römisch.
9235	Orscholz liegt auf dem Saargau.
9236	Sein letztes Länderspiel bestritt er 1983 gegen die CSSR.
9237	Aragua ist ein Bundesstaat Venezuelas und liegt im zentralen Norden des Landes.
9238	Man kann auch hier eine allgemeine Potenz definieren:
9239	Bereits dort zeigte er, dass das körperlich harte Spiel seine Stärke war und er auch nicht davor zurückschreckte, die Fäuste fliegen zu lassen.
9240	Nordwestlich von Kleinhau liegt die Wehebachtalsperre.
9241	Es verfügt noch heute über zahlreiche koloniale Bauten und eine 1862 fertiggestellte Kathedrale.
9242	Als Basis dient ein Trägerfahrzeug, in der Regel ein normaler Feuerwehr-LKW, der mit einer Vielzahl von unterschiedlich beladenen Containern für unterschiedliche Ansprüche (etwa Gefahrgutbeseitigung oder Atemschutz) ausgerüstet werden kann.
9243	Die Korrekturen addieren sich zu Null.
9244	Körper, Haar und Haut hast du von den Eltern empfangen, die sollst du nicht zu Schaden kommen lassen; damit fängt die Kindespietät an.
9245	Mit Hilfe von Computer-basierten Methoden lassen sich aber unter Umständen viele Millionen Moleküle bereits theoretisch (in silico) analysieren, ohne diese zunächst für Messungen im Labor synthetisieren zu müssen.
9246	Für das Gesamtjahr 2007 werden rund 970.000 Fluggäste erwartet.
9247	Bekannt ist auch seine behutsame Renovierung und Erweiterung der Kirche in Bogojina in der Prekmurje.
9248	Durch eine enge Verkettung der Prozesse innerhalb des Wertstroms erreicht man eine Verkürzung der Durchlaufzeit sowie eine gleichzeitige Reduzierung von Beständen, Fehlern und Ausschuss.
9249	§ 1 Sind sexuelle Handlungen gegen ein vorher vereinbartes Entgelt vorgenommen worden, so begründet diese Vereinbarung eine rechtswirksame Forderung.
9250	Die Aufführungsrechte für Schwarzes Theaterstücke liegen beim Theaterverlag Whale Songs, Hamburg.
9251	Er soll sie schon in jungen Jahren voll verwirklicht haben.
9252	Von 1996 bis 1998 verbrachten 4,1 % aller Touristen ihren Urlaub in der Region.
9253	Mit besonderer Affinität zu enzyklopädischen Projekten führt er sämtliche Klavierwerke von Joseph Haydn, Wolfgang Amadeus Mozart, Franz Schubert, Norbert Burgmüller, Robert Schumann und Arnold Schönberg auf.
9254	Der Bundesverband setzt sich aus dem Bundesvorstand und der Bundesgeschäftsstelle zusammen.
9255	Wenn eine Wiedervergeltung wegen Ungleichheit von Täter und Opfer nicht möglich ist oder die Familie des Opfers sie nicht verlangt, kann diese dafür einen Blutpreis (diya) beanspruchen.
9256	Diese erneute Beschädigung war wohl der Anlass für den 1530 begonnenen Neubau, der den Kern des heutigen Schlosses bildet.
9257	Zu Gossliwil gehören einige Einzelhöfe.
9258	Die Erste Mannschaft ist in der Nationalliga (NL) vertreten.
9259	Die bekanntesten Messen im Rahmen der Koelnmesse sind:
9260	Unter Mitwirkung von Theodor W. Adorno und Gershom Scholem hrsg. von Rolf Tiedemann und Hermann Schweppenhäuser.
9261	Bis heute ist in Frankreich Toile-de-Jouy (Jouystoff) ein Synonym für hochwertig bedruckten Baumwollstoff und in der Erinnerung eng mit dem Namen Oberkampf verbunden.
9262	Die Polizei erschoss Dutzende Demonstranten und büßte selbst vier Mann ein.
9263	Die unverzichtbaren und hervorragenden Leistungen von Wissenschaft, Technik, Wirtschaft und Politik wird von ihm im vollen Umfang anerkannt.
9264	Der Brunnen vor ihrem Elternhaus stellt den geflügelten St.Lucas Stier, das Wappentier von Bleiburg, dar.
9265	Die oben beschriebenen Versuche sind, je nach Krankheitsmodell (etwa, ob es sich um einen lokalen organischen Schaden oder eher um eine systemische Erkrankung handelt), therapeutisch vielversprechend.
9266	Das System der Sparförderung in Österreich: Versuch einer Effizienzanalyse aus finanzwissenschaftlicher Sicht.
9267	Für seine literarische Arbeiten verwendete er das Pseudonym Richard Leander.
9268	Von August 2001 bis September 2002 war er im Rahmen der Human Space Flight Programs in Russland, wo er als leitender Ansprechpartner der NASA für die russischen Raumfahrtbehörden fungierte.
9269	(DGAP) ist eine der großen deutschen Mittlerorganisationen für Fragen der internationalen Politik und der Außen- und Sicherheitspolitik.
9270	Ha Seung-jin (* 4. August 1985 in Seoul) ist ein südkoreanischer Basketball-Spieler.
9271	Darüber hinaus wurden die verstorbenen Mönche oder Nonnen häufig im Friedgarten, das heißt der christlichen Religion entsprechend inmitten der Gemeinschaft der Lebenden begraben.
9272	König Antiochos III. errichtete das Reich der Seleukiden, das er kurz zuvor mit der Eroberung Baktriens erkämpft hatte.
9273	Zusätzlich erschienen zahlreiche Übersetzungen ihrer Werke (so z.B. in Chinesisch).
9274	Dabei werden die äquatorialen und die axialen F-Atome vollständig durcheinandergewürfelt.
9275	Im Jahr 2000 hatte das County 37.914 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 16 Einwohner / km².
9276	Mit der Heinz-Sielmann-Stiftung wird die Döberitzer Heide schrittweise in ein wildnisähnliches Naherholungsgebiet entwickelt.
9277	Die Autonomie und Verfassungen der Kronländer wurde nicht angetastet.
9278	Sie sind mit die größten Wohnhochhäuser in Polen.
9279	Brunnhuber ist seit 1981 Vorsitzender des CDU-Kreisverbandes Ostalbkreis.
9280	Mersin ist eine am Mittelmeer gelegene Stadt in der Türkei mit 537.842 Einwohnern und Hauptstadt der gleichnamigen Provinz Mersin, die bis 2002 noch İçel hieß.
9281	Sie unterscheiden sich beispielsweise durch das verwendete Süßungsmittel (Kandiszucker, Honig oder Sirup) oder durch die Dekoration (mit Zucker- oder Schokoladenguss, mit Mandeln und kandierten Früchten), einige Sorten werden auf Oblaten gebacken.
9282	Aromaten können durch sie nicht erweitert werden.
9283	Das Vermögen der Stiftung bestand in umfangreichem Grundbesitz u.a. in Halle, Jüterbog, Kleckewitz, Luckenwalde und Schönebeck.
9284	Teilnahmeberechtigt sind die Besten der deutschen Rangliste (bei den Aktiven die besten 32) sowie die Besten der Landesranglisten (bei den Aktiven insgesamt 64).
9285	Sein Sohn verkaufte das Anwesen weiter.
9286	Die Lebenserwartung beträgt 5 Jahre.
9287	In den Jahren 1979, 1984 und 1990 wurde er zum Bürgermeister der Gemeinde Glauburg gewählt.
9288	Zu der Gruppe gehört auch ein CBS-Sender in Anchorage, Alaska und Radiosender in Texas.
9289	Um 1960 herum waren viele billig produzierte B-Movies an der Kinokasse erfolgreich.
9290	Paços de Ferreira ist Sitz eines gleichnamigen Kreises.
9291	Rowling wurde in Motueka in der Nähe von Nelson in eine Bauernfamilie geboren.
9292	Umgangssprachlich beantwortet der Grenznutzen die Frage, wie viel zusätzlichen Nutzen eine weitere Einheit des Gutes i stiften würde.
9293	Durch die Ablagerungen sind die Herzwände verdickt bei normaler oder veminderter Größe der Herzkammern.
9294	Die landschaftlich reizvolle Strecke ist Teil der Deutschen Märchenstraße.
9295	Danach gehörte der Pfaffenweiler zum Bezirksamt Villingen.
9296	Die Pflanze ist in Südostasien heimisch.
9297	Diese wird dann, heute jedoch in leicht abnehmendem Maße, bis ins hohe Alter jedes Jahr am Maifeiertag, finnisch Vappu, sowie mindestens in Helsinki bei den Feierlichkeiten am Unabhängigkeitstag (6. Dezember; finn. itsenäisyyspäivä) getragen.
9298	LX und SE besaßen den 147 PS-Dreiliter serienmäßig, konnten aber beide auch mit der 203 PS-Variante geordert werden.
9299	Jón Arason hat sich auch kulturelle Verdienste erworben: Er war selbst ein guter Dichter und Schriftsteller und gründete in Hólar die erste Druckerei in Island.
9300	Das Erbwappen wurde Mitte des 19. Jahrhunderts wieder in den ursprünglichen silbernen Wechselzinnenbalken auf rotem Grund geändert.
9301	Bei PKW wird aber auch manchmal aus Platz- Gewichts- oder Preisgründen ein so genanntes Sparrad (Notrad) eingesetzt.
9302	Die 1855 erbaute Straße durch das Leppetal führte zu einer weiteren Ansiedlung von Industriebetrieben.
9303	Die Reihenfolge war wenige Tage später aber genau umgekehrt, als beim großen Flugtag in Tempelhof das Publikum, das diesmal zu urteilen hatte, Liesel Bach zur Siegerin erklärte.
9304	Drei Jahre später starb Eddie Quillan, der nie verheiratet war, und auch keine Kinder hatte, im Alter von 83 Jahren an Krebs.
9305	Am 27. Februar, dem Tag der Hochzeit-und Silverhochzeit des Kaiserpaars-(an dem übrigens die Schüler in Preußen und in Oldenburg unterrichtsfrei bekamen) fanden die Feierlichkeiten im königlichen Schloss statt.
9306	Zu seinen bekanntesten Aufnahmen zählen unter anderem Porträts von Ella Fitzgerald, Billie Holiday und Charlie Parker.
9307	Bei einem Fermion entsteht bei einer Rotation um 360 Grad jedoch nicht die identische Wellenfunktion, sondern − Ψ.
9308	Die Schulpsychologie ist nicht in allen Bundesländern Pflichtaufgabe.
9309	Die Größe welche diese Eigenschaft quantifiziert, ist der Kompressionsmodul.
9310	Erhalten ist noch das Portal und der gewölbte Spitalraum.
9311	Im Juni 2007 entschied das Management sich von Mannschaftskapitän Alexei Jaschin zu trennen und ihm seinen noch vier Jahre laufenden Vertrag auszubezahlen.
9312	Die Zusatzbezeichnung Platz der Vereinten Nationen wurde im Dezember 2005 hinzugefügt, nachdem der Konzern auch den Namen der Haltestelle Ollenhauerstraße gekauft hatte.
9313	Außerdem wurde das Amiga-typische Chip-RAM-Limit gesprengt: durch die Virtualisierung der Samplekanäle wurde es möglich, die Samples ins Fast-RAM des Amigas zu legen.
9314	Weitere secondary Indices konnten in früheren Versionen nur als *2 oder *3 erstellt werden.
9315	Ryo will ein neues Mew-Projekt starten, weil Ichigo mit Aoyama nach England verreist ist und die anderen Mitglieder von Tokyo Mew Mew keine Anführerin mehr haben.
9316	Die Heisei-Zeit ist geprägt von der japanischen Wirtschaftskrise nach dem Zusammenbruch der so genannten Bubble Economy.
9317	Auch werden Keyboards verwendet.
9318	Diese Linie verlief jedoch nicht auf der direkten Strecke, sondern machte einen Umweg, um dem Eriekanal zu folgen und damit an Rome vorbei zu kommen.
9319	International ist er in der Fédération Internationale des Études Classiques (FIEC) und dem europäischen Verbund der Altphilologenverbände EUROCLASSICA eingebunden.
9320	Die zweifellos vorhandenen Gemeinsamkeiten dieser drei Sprachfamilien in der typologischen Struktur, aber auch im lexikalischen Bestand würden sich dann aus einem langfristigen sprachlichen Kontakt der Sprecherethnien erklären.
9321	Er erhielt Düsentriebwerks- und Waffenattrappen an den Stummelflügeln, eine Raketenwerfer-Attrappe unter dem Rumpf sowie einige zusätzliche Bleche, die ihn martialischer aussehen ließen.
9322	Zunächst tritt Thiel einen Spaziergang mit seinem Sohn an, obwohl Lene dagegen ist, da jemand auf das zweite Kind aufzupassen hat.
9323	Im Laufe der ersten Amtszeit Putins wurde in Russland ein politisches System etabliert, dem Gewaltenteilung und institutionelle checks and balances fehlen.
9324	Nach der Volkszählung im Jahr 2000 lebten hier 26.142 Menschen in 10.136 Haushalten und 6.578 Familien.
9325	Der etablierte Betreiber kann seinen Mitbewerbern auch Übertragungsdienste anbieten, um den Verkehr an eine höhere Schicht der Netzhierarchie weiterzuleiten, wo neue Marktteilnehmer bereits (z.B. mit einem Transitknoten) präsent sein können.
9326	CIVA (frz. Commission Internationale de Voltige Aerienne) ist die Kommission der FAI, welche für die Organisation, Regeln und Durchführung von internationalen FAI Kunstflug Wettbewerben im manntragenden Bereich verantwortlich ist.
9327	Im selben Jahr ging er mit dem Leipziger Rundfunktanzorchester auf Tournee.
9328	Dennoch stellt IceWM einige Applets zur Verfügung, mit denen sich beispielsweise CPU-Last und Datenverkehr überwachen lassen.
9329	Nun konzentrierte sich der Betrieb auf den Bau von Zweitaktmotoren für Motorräder und Kleinlaster.
9330	In den bisherigen Verleihungen wurden immer besonders Informatikschüler und -schülerinnen geehrt, andere Fachbereiche wurden nur gering berücksichtigt.
9331	Laienmusik und Singtradition als sozialintegratives Feld; Jahrbuch für Volksliedforschung, 43.
9332	Surtur umkreist Saturn auf einer retrograden exzentrischen Bahn in rund 1242 Tagen und 9 Stunden.
9333	In George MacDonalds (1824-1905) Rampolli beginnt der Text:
9334	Für Everton absolvierte er dann weitere 116 Ligaspiele und schoß 24 Tore, bevor sein Vertrag dort zum Saisonende 2005/2006 auslief.
9335	Der Stauraum wurde dabei um 100.000 m³ vergrößert.
9336	Hinzu kam das Ende der Steuerbefreiung für den Adel, eine Aufhebung der Eigenbehörigkeit und die Einteilung des Gebiets in etwa gleichgroße Ämter.
9337	Tatsächlich profitierten jedoch von dem neuen Wahlmodus in der Wahl 2005 der VSStÖ und die FLÖ.
9338	Dieser war von da an als Irgum ("der Verfluchte") bekannt.
9339	Schüllers Spezialdisziplin waren jedoch die 200 m. Über diese Strecke wurde er 1925 Meister und 1927 und 1928 jeweils Vizemeister.
9340	Ein utopischer Roman.
9341	Paula entscheidet sich jedoch für das Kind, stirbt aber tatsächlich bei der Geburt.
9342	Bürgermeister ist seit März 1998 Michael Kessler.
9343	Auch nach dem ehemaligen Schulmeister Hermann Krohn wurde eine Straße benannt.
9344	Der Genetiv wird mit di, der Dativ mit a (ad) gebildet.
9345	Auf viele Menschen trifft wohl zu, dass Tyrannosaurus rex der einzige Saurier ist, dessen vollständigen wissenschaftlichen Namen sie kennen.
9346	Konstantin der Große bekennt sich dazu.
9347	Je nach Hersteller kommen noch weitere Zutaten (z. B. Invertzucker zur besseren Frischhaltung) hinzu.
9348	Als Bremsen werden klassische Backenbremsen eingesetzt.
9349	Darüber hinaus erhöhte sich durch den Einsatz die Sicherheit in den Regionen der ZHS, so dass verstärkte Aktivitäten von humanitären Hilfsorganisationen für die betroffenen Menschen möglich wurden.
9350	D'espairsRay zeichnen sich wie viele andere Visual Kei Bands neben ihrer Musik durch ihr extremes Äußeres aus, bestehend aus viel Lackleder, dunkler Schminke, verschiedenfarbigen Kontaktlinsen und extravaganter Bekleidung.
9351	Ziel war es laut Janez Janša, die Souveränität des Landes zunächst in den kritischen Bereichen Grenzkontrolle, Zoll und Luftüberwachung durchzusetzen.
9352	Der Ausdruck Ökologieverträglichkeit wird auch benutzt.
9353	Diese Prozessionen wurden bis 1561 durchgeführt und dann eingestellt, da aufgrund der Reformation, die in der Stadt Essen eingeführt worden war, St. Gertrudis protestantische Kirche geworden war.
9354	Das Gotteshaus wurde 1680 aus Feldsteinen auf dem Grund der Vorgängerkriche erbaut und ist als einschiffige Kirche mit Walmdach und kleinem Glockenturm ausgeführt.
9355	Gleichzeitig ergeben sich aber auch größte Erfassungsprobleme.
9356	Der Erfolg des inzwischen zum Spielklassiker gewordenen Familienspiels zeigt sich nicht zuletzt am bald 25-jährigen Vorhandensein des Spieles im Verlagsrepertoire.
9357	Alexander Porter Butterfield (* 6. April 1926 in Akron, Ohio, USA) war von 1969 bis 1973 Assistent im Weißen Haus.
9358	Der Ausstieg aus dem Militär sollte aber noch auf sich warten lassen und Rohr wurde 7. Oktober zum Kriegsminister ernannt.
9359	Im Marktgemeinderat gibt es seit 6. März 2005 bei insgesamt 25 Sitzen folgende Mandatsverteilung: Liste ÖVP 13, Liste SPÖ 8, Liste GRÜNE 2, BÜRGERPARTEI 2, andere Parteien haben keine Sitze.
9360	Sein Wahlspruch lautet: State in Fide (Stehet fest im Glauben, 1 Kor 16,13).
9361	Hätte Schwieger zwei Torpedos abgefeuert, wäre dies bei den kurzen Abständen nur in Form eines sog. Zweierfächers möglich gewesen.
9362	Die SEG TeSi ist Bestandteil einer Einsatzeinheit im DRK.
9363	Yve Fehring ist eine deutsche Fernsehmoderatorin.
9364	Zum Personenstandsgesetz selbst ist eine Ausführungsverordnung (mit der Neubekanntmachung des PStG im Jahre 1957) aufgrund von § 70 PStG erlassen worden.
9365	Es ist nur ein Fruchtblatt vorhanden oder drei Fruchtblätter sind zu einem Fruchtknoten verwachsenen.
9366	Der Embedded Controller ist fast immer angeschaltet, nämlich immer dann, wenn es wenigstens eine Stromquelle (Akku oder Netzteil) gibt.
9367	Es wurde fünfzig Jahre später durch Philip Mountbatten, Herzog von Edinburgh eingeweiht.
9368	Zur Zeit der Reformation wurde es lutherisch.
9369	Die Bezeichnung Nonpareille bedeutet "die Unvergleichliche".
9370	Anmerkungen zu der Zeit der Napoleonischen Kriege: Von 1806 bis 1810 gehörte Ostfriesland kurzzeitig zu den Niederlanden, von 1810 bis 1813 dann zu Frankreich und von 1813 bis zum Ausgang des Wiener Kongresses dann wieder offiziell zu Preußen.
9371	Bei Gardnerella vaginalis und Trichomonaden ist eine Partnerbehandlung Zwang.
9372	Auf der Straße, also draußen, ist es nämlich so schwer.
9373	Nick Carr beschließt daraufhin Chili liquidieren zu lassen und Raji heuert zu diesem Zweck den Killer Joe Lup an.
9374	Ab 2003 war Hans Kullen Präsident des Vereins, der jedoch im März 2007 seinen sofortigen Rücktritt erklärte.
9375	Die Weibchen des Nachtigall-Grashüpfers legen die Eier in den Boden.
9376	Ulrike M. Dierkes (* 9. Oktober 1957 in Münster) ist eine deutsche Journalistin und Autorin, die mit – teilweise autobiographischen – Veröffentlichungen zum Thema Inzest bekannt wurde.
9377	Das Wappen ist gespalten von Gold und Silber.
9378	Sie unterstehen auf der Hohen See der ausschließlichen Hoheitsgewalt dieses Staates, bilden jedoch keinen Teil von dessen Staatsgebiet.
9379	Eine andere Art von Sägen sind die im Haushalt verwendeten Sägemesser.
9380	Nach Gründung der Bundeswehr absolvierte Helmut Schmidt zwei Wehrübungen, die erste 1958 als Hauptmann d. R., während der zweiten wurde er zum Major d. R. befördert.
9381	Two Days A Week (TDAW) ist ein Festival, das erstmals im Jahre 1999 veranstaltet wurde, um Fans für Musik der härteren Gangart ins idyllische Wiesen (Burgenland) zu locken.
9382	Anfänglich hatte das Wort Barbar jedoch eine andere Bedeutung.
9383	Mit ihrem Ehemann, von dem sie sich 1952 scheiden ließ, hatte sie vier Kinder.
9384	Seit 1997 existiert eine WINDOWS-Version 3, seit 2006 die Version 4 mit Internet-Testen und Nutzung von USB-Sticks zum mobilen Testen.
9385	Dadurch entzündet sich häufig auch der Behälter mit dem Brandbeschleuniger.
9386	Statt PG werden jetzt Verschraubungen mit metrischem Gewinde eingesetzt.
9387	Eclectic lebt und arbeitet in Berlin.
9388	In der zweiten Hälfte der 1960er-Jahre wurden die veralteten Kraftwerks- und Verteilanlagen erneuert.
9389	Um 1707 trat er eine Bildhauerlehre bei Giovanni Giuliani an, der ihm den Zugang zur Sammlung der Fürsten von Liechtenstein ermöglichte, die einen entscheidenden künstlerischen Einfluss darstellte.
9390	Möglicherweise war Lacroix in der Hoffnung ein ebenso gutes Geschäft zu machen, wie 1995, als er Patrick Roy ebenfalls von den Canadiens holte.
9391	Sein erster großer Erfolg war die Rolle eines Kellners im Stück Die Verbrecher.
9392	Der Initiator Albert Scheuermann wurde allerdings nicht aufgenommen, da er kein Kapital miteinbringen konnte.
9393	Hauptsächlich werden dort ein sog. Bergstern, ein Wasserstern und ein Zeitstern berechnet.
9394	Zu Eröffnung erfolgte die Uraufführung der Operette Eine Nacht in Venedig von Johann Strauß (Sohn).
9395	Im November 1918 wurde er als Delegierter der Minenräumbootflotille in den Kieler Marinerat gewählt und trat 1919 der KPD bei wo er 1921 in Hamburg hauptamtlicher Parteisekretär wurde und dort vor allem für die Betriebsrätearbeit zuständig war.
9396	Der Österreichische Lloyd wurde nun provisorisch einem italienischen Regierungskommissär unterstellt.
9397	Verhandlungen über eine neue Fischereipolitik begannen nach dem Beitritt von Dänemark, Irland und dem Vereinigten Königreich nach dem Beitritt zur EG 1973.
9398	Erstmals urkundlich erwähnt wurde Weiterode am 27. August 1057.
9399	Das Symptom Juckreiz ist aber nicht sonderlich spezifisch für eine Calciphylaxie und kann selbst im Rahmen einer schweren Nierenerkrankungen auch andere Ursachen haben (Urämie).
9400	Mit der ab 1969 ausgestrahlten Sendung „Der Schalldämpfer“ schrieb er Radiogeschichte.
9401	Dort trat er jeweils in die katholischen Studentenvereine KStV Brisgovia im Kartellverband katholischer deutscher Studentenvereine (KV) zu Freiburg, KStV Saxonia im KV zu München und in den K.St.V.
9402	Die Trilogie Kristin Lavransdatter der Nobelpreisträgerin Sigrid Undset handelt zu einem Gutteil im mittelalterlichen Husaby in der nähe von Venn.
9403	Ihre Lehrer waren dort Robert Sterl, Wilhelm Ritter, Anton Pepino und Wilhelm Claudius.
9404	Der Begriff One bezeichnet unter anderem:
9405	Mit der nachfolgenden Aufnahme Leader Of The Pack (auf Deutsch: Anführer der Bande) gelang es der Gruppe, sich endgültig ein eigene, charakteristische Nische in der Popmusik zu schaffen.
9406	Die testikuläre Spermienextraktion (TESE) ist eine Behandlungsmethode der Reproduktionsmedizin.
9407	Die Sicherheit vertraulicher Daten muss gewährleistet werden.
9408	Der Name stammt vom schottischen Touristendorf Aberfeldy.
9409	Dazu waren noch drei Reihen für je sechs Racks frei.
9410	Später im Jahr 1800 absolvierte John Murray die Prüfung zum Kapitänleutnant.
9411	Die Ducati 750 F1 war eine zulassungsfähige Replica der in der Tourist-Trophy-Weltmeisterschaft erfolgreichen Ducati TT1, die der italienische Motorradhersteller Ducati von 1985 bis 1988 produzierte.
9412	Beispielsweise wurde das wissenschaftliche Programm des Satelliten Champ um diese Art der Atmosphärenfernerkundung erweitert, um Informationen über die Temperatur- und Wasserdampfverteilung der Erdatmosphäre zu erhalten.
9413	Mit Bob Rock wurde auch erstmals ein Topproduzent ins Studio geholt.
9414	Obwohl sie bereits 1910 nach der Lektüre von Peter Camenzind an Hesse schrieb, begegnete sie ihm zum ersten Mal im Jahre 1922. 1931 heiratete Ninon Dolbin Hermann Hesse, mit dem sie seit 1927 zusammenlebte.
9415	Das deutsche DIVA Projekt, das als Vorbereitung zu Gaia geplant war, wurde aus finanziellen Gründen abgebrochen.
9416	Außer dem schwarzen Anzug ist nichts zwingend vorgeschrieben.
9417	Die Versicherten in der Sozialversicherung bilden eine Solidargemeinschaft.
9418	Diese Werte dürfen allerdings nicht mit der Blitzsynchronzeit verwechselt werden.
9419	Im verarbeitenden Gewerbe gab es 4 Betriebe, im Bauhauptgewerbe 16 Betriebe.
9420	Mit den Blues stieg er in die erste englische Spielklasse auf.
9421	Die Nester werden in der Erde, in Holz und Totholz, in Spalten zwischen Felsen und auch in Termitenhügeln gebaut.
9422	In der Stadt schien Gesetzlosigkeit zu herrschen, und die Polizei und das Militär versuchten verzweifelt, die Lage unter Kontrolle zu bringen.
9423	Die Band war mit diversen Nummer 1 Hits und 4 Alben sehr erfolgreich.
9424	Sie bestand als eigenständige Gesellschaft von 1830 bis 1887 und unter Betriebsführung der Boston and Maine Railroad bis 1919.
9425	Im NHL Entry Draft 1986 holten die Detroit Red Wings den den Power-Forward in der zweiten Runde als 22. Während seines letzten Jahres in Windsor spielte er auch für Kanada bei der Junioren WM.
9426	Säuren, die mehrere Protonen abspalten können, nennt man mehrprotonige Säuren.
9427	In den 1970er Jahren wurde es restauriert und ist heute Heimat für viele unterschiedliche Geschäfte und Marken-Boutiquen.
9428	Am 1. Januar 2005 wurde die enviaM-Gruppe gegründet.
9429	Den Schild umgibt eine ornamentierte, bronzefarbene Randeinfassung.
9430	Der Fries, der an drei Seiten um die Basis des Tempels verläuft, zeigt 85 Sandstein-Buddhas aus der Sunga-Zeit (1.Jh. v.Chr.).
9431	Viele heutige Katastralgemeinden wurden als Lehen abgegeben.
9432	Er malte zuerst Architekturstücke und ging deshalb nach Venedig, von da an den Rhein, wo er namentlich Kirchen malte, endlich auch nach dem heimischen Norden, wo ihm Drontheim und Roskilde Vorbilder boten.
9433	Er trägt den Titel Internationaler Meister.
9434	Die neueste Entwicklung seit etwa 2003 scheint eine Erneuerung der alten Traditionen zu bringen.
9435	Seine englische Mutter Margareta (später wegen ihres Engagements für die Kirche heilig gesprochen) ermöglichte einen starken englischen Einfluss am schottischen Königshof.
9436	Ein Subduralhämatom kann direkt nach dem Trauma auftreten (akutes SDH), oder erst Tage bis Wochen nach dem Trauma (chronisches SDH).
9437	Dem Königshof waren die umliegenden, bereits zuvor bestehenden Dörfer untergeordnet.
9438	Er durchlief zusätzliche militärische Ausbildungen in Chalons-sur-Marne in Frankreich (1958), Fort Sill in Oklahoma in den USA (1966) und an der École Superieure de guerre in Frankreich (1978-80).
9439	Auf dem Waldhof ist der ehemalige Fußballbundesligist SV Waldhof Mannheim, VfR Gartenstadt 1896 sowie der traditionsreiche TV 1877 Waldhof zu Hause.
9440	"Dracul" heißt also "der Teufel" und "Draculea" entspricht in etwa der Übersetzung "Sohn des Teufels".
9441	Dawson wurde als Roxann Caballero geboren.
9442	Anschließend arbeitete Davis im Unterhaus als Vorsitzender des Finanzausschusses.
9443	Turing meinte, dass ein Computer dann denken könne, wenn er in einem „Chat“ nicht von einem Menschen unterscheidbar sei.
9444	Es überzeugte aber auch die Kritiker.
9445	Ab Mitte des 16. Jahrhunderts tritt an die Stelle der Sammelleidenschaft die akribische Erfassung der Denkmäler.
9446	Dort kam er aber nicht zum Einsatz, was ihn dazu veranlasste den Klub zu verlassen.
9447	An der BBS Baßgeige sind die Schulformen Fachoberschule Gestaltung, Sozialwesen und Technik vertreten.
9448	Die deutsche Niederlassung wurde 1995 als Joint Venture der Bertelsmann AG und AOL Europe gegründet und hat ihren Hauptsitz in Hamburg, wo Geschäftsleitung und Redaktion angesiedelt sind.
9449	Da die meisten Programmiersprachen auch Standardbibliotheken definieren, bedeutet die Wahl einer Sprache meist auch die Verwendung der entsprechenden Standardbibliotheken.
9450	Seine Söhne Sieghart I. und Friedrich II. gründeten die Linien Burghausen-Schala und Peilstein.
9451	Die Familie besaß außerdem ein weiteres Haus in der Klosterstraße 71 am Barfüßer Kirchhof neben der Marienkirche.
9452	Dazu kommt noch Englisch als Sprache der ehemaligen Kolonisatoren, der Briten, und nach dem Zerfall der Sowjetunion vermehrt Russisch durch Einwanderer aus der GUS.
9453	Nach ossetischem Glauben wohnten die Narten auf den Gipfeln des Kaukasus und ihnen wurden ungezügelter Zorn, große Tapferkeit, List und Verachtung gegen alles Weiche zugesprochen.
9454	Das Verfahren wird dadurch hocheffizient. ePTFE wird in verschiedenen Formen für die Gas- und Flüssigkeitsfiltration, in der Dichtungstechnik sowie für medizinische Implantate eingesetzt.
9455	Nach mehreren Besitzerwechseln kamen die beiden Dörfer ebenfalls als Pfand an Württemberg und teilten von da an die Geschicke der Oberen Grafschaft.
9456	Außerdem könnten Abstimmungen seit der Verbreitung des Internets schnell, sicher und so kostengünstig wie bisher noch nie dagewesen, abgehalten werden.
9457	Bei Kleinrassen weist etwa jedes dritte Tier im Alter von mehr als zehn Jahren eine Schädigung einer Vorhofklappe auf.
9458	Auch bei der Landtagswahl 1999 scheiterte die FDP mit ihm als Spitzenkandidaten erneut am Landtagseinzug.
9459	Ausgewachsene Vögel haben am Vorderkopf eine rote Partie, weiße Wangen und einen langen, spitzen Schnabel.
9460	Es wird heute noch sehr oft im Radio gespielt.
9461	Konrad Adenauer koalierte nur mit bürgerlichen Parteien.
9462	Bis 1794 gehörte es zur Unabhängigen Freien Herrlichkeit Boxmeer.
9463	Vom Geschmack her ist der gelbe Chartreuse süßer und milder als der kräftige grüne.
9464	Das Sportforum Chemnitz im Stadtteil Bernsdorf ist eine Sportanlage in Chemnitz.
9465	Nach der Machtübernahem der Nationalsozialisten erteilten „Rollkommandos“ des Kreisleiters Richard Drauz Verleger Viktor Kraemer II und Redakteur Dürr Prügel.
9466	Nun meinen Riedenthaler, die Weinholer vom Vortag erkannt zu haben.
9467	Das Durchschlagen von leicht grauen, kleinen Flecken beeinträchtigt nicht die Qualität des Käses.
9468	Ferner forschte er zu Homer, Hesiod und Platon.
9469	Im Oktober 1596 wechselt er an die Universität Frankfurt/Oder, und am 7. August 1600 immatrikuliert er sich an der Universität Heidelberg; auch hier an der juristischen Fakultät.
9470	Als letzte Neugründung ist das Euroteam zu erwähnen, welches im Tumbling-Turnbereich an den deutschen Meisterschaften teilnimmt.
9471	Sie kann eine Wuchshöhe bis 5 Meter erreichen.
9472	Die Bahn war mit verschiedenen optischen und akustischen Spezial-Effekten ausgestattet.
9473	Bei den Olympischen Spielen 1984 wurde er mit neuem Afrikarekord von 44,54 Sekunden Olympiazweiter hinter dem US-Amerikaner Alonzo Babers in 44,27 Sekunden.
9474	Einige seiner Geschichten wurden verfilmt, so z. B. Die schwarze Statue oder die Kurzgeschichte Arena, die die Grundlage der gleichnamigen Star-Trek-Episode bildete.
9475	Teil der Stadtmauer war der heute noch erhaltene Eschenheimer Turm, der heute allerdings mitten in der Frankfurter Innenstadt steht.
9476	Sie bieten Platz für 1800 Passagiere und 2000 Spurmeter Fracht bzw. 700 Autos. Die Indienststellung der neuen Fähren soll im Dezember 2007 und April 2008 erfolgen.
9477	Schließlich gibt Luke auf und willigt ein, dass beim heutigen Essen kein vergifteter Wein gereicht wird.
9478	Susan Stark lobte in Detroit News die erstklassigen Darsteller, kritisierte jedoch das Drehbuch.
9479	Der Griffel erreicht eine Länge von 1,5 bis 2,2 Zentimetern.
9480	Im Jahre 1988 wurde die Fähre bei der Werft Blohm & Voss in Hamburg umgebaut und um 22,5 m verlängert.
9481	Furore machte Schneider schon 1923 mit dem Bau der Villa Michaelsen, einem der frühesten Bauten in Deutschland, in dem kubistische Formelemente realisiert wurden.
9482	Hauptvorteil der DSLR im Vergleich zu ihren analogen Vorgängern ist die direkte Verfügbarkeit der Bilddaten, da auf die zeitraubende Entwicklung von Filmmaterial verzichtet werden kann.
9483	Eine weitere Sehenswürdigkeit in Rolandswerth stellt der „Hentzenpark“ dar, ein über 100 Jahre alter Park am Rheinufer.
9484	Mit ihrer starken persönlichen Ausstrahlung und einer intensiven Ausgestaltung ihrer Rollen wurde Fredersdorf zu einer der bedeutendsten Schauspielerinnen dieser Zeit in der Region.
9485	Die Kirchenprovinz entwickelte sich in der Folge zur größten jenseits der Alpen.
9486	Eine weitere Möglichkeit zur Schallabsorption bieten Resonatoren.
9487	Der Verlag publiziert derzeit 30 regelmäßige Publikationen in sechs europäischen Ländern.
9488	Im selben Jahr erfolgte die Übernahme des konkurrierenden Vereins der Bankbeamten.
9489	Die Halobakterien sind eine Gruppe einzelliger Mikroorganismen aus der Gruppe der Archaeen.
9490	Voraussetzung ist das rationale Handeln jedes beteiligten Akteurs.
9491	Das Abkommen wurde am 29. November 1983 unterzeichnet, der Erstflug der ersten in Indien gefertigten Do 228 ereignete sich am 31. Januar 1986.
9492	Nachdem der Verkehr auf diesen umgelegt worden war, wurden die beiden alten Überbauten abgebrochen und der neue südliche Überbau gebaut.
9493	Kleinere Rennen fuhr er auch weiterhin; seinen letzten Wettbewerb bestritt der damals 69-Jährige 1968 auf einem Alfa Romeo Giulia TI. 1976 war Adolf Brudes auf dem Nürburgring ein letztes Mal mit seinem BMW 328 „Mille Miglia“ zu sehen.
9494	Den Bayern gelang später der Gewinn des Wettbewerbs.
9495	Gemünd ist benannt nach der Mündung des Flüsschens Irsen in die Our.
9496	Sandler und seine Frau haben eine Tochter namens Sadie Madison, die am 6. Mai 2006 geboren wurde.
9497	Auch als sich Kasda aus dem Spiel im Café Schopf zurückziehen möchte, gerät er durch das Versäumen des Zuges wieder an den Kartentisch zurück, obwohl er nichts mehr riskieren sollte.
9498	Das reichste Han war das Han Kaga mit 1 Million Koku.
9499	Er befindet sich unter der Friedrichstraße beziehungsweise Mohrenstraße im Bezirk Mitte.
9500	Ein neuer Teilbereich, der zunehmend Bedeutung in der Geographie erlangt und auch der Mathematischen Geographie zugerechnet werden kann, ist die Geoinformatik.
9501	Sie fuhr in den Ferien zu ihrem Onkel, ihrer Tante und ihrem Cousin.
9502	Die Nachbargemeinden sind Stellanello, Casanova Lerrone, Cesio (IM), Chiusanico (IM).
9503	Frühjahr 1945: Zehn Männer aus dem niederländischen Putten kommen im Außenlager Wedel des KZ Neuengamme ums Leben.
9504	Er wurde für die Christlich Demokratischen Union Deutschlands (CDU) über ein Direktmandat in Thüringen gewählt.
9505	Einige Vögel verbringen den Winter jedoch paarweise.
9506	Regional begrenzt kommt es in fast jedem Jahr zu einem Fischsterben.
9507	In England musste er sich für dieses unangebrachte Verhalten vor einem Untersuchungsausschuss der Royal Navy verantworten, was ihm jedoch, wie auch im Falle Pennys, keine schwerwiegenden Fehler nachweisen konnte.
9508	Es bestehen Maschinenbau, Elektro-, und Computerindustrie sowie Textilindustrie.
9509	Unter Beleuchtung geht außerdem die Fluoreszenz schnell zurück (starkes Photobleichen).
9510	Die Mobility BahnCard 100 gibt es auch im Abonnement für 310 Euro monatlich (1. Klasse: 520 Euro) (Stand: Januar 2007).
9511	Ab 1306 existieren urkundliche Nachweise über Juden in Herford.
9512	Insgesamt vierundzwanzig mal stehen in den Folgejahren von ihm gesungene Titel, meist deutsche Versionen italienischer und amerikanischer Schlager, in den deutschen Hitlisten.
9513	Und Soarin' einer Attraktion, die eine Kopie ist vom Disneyland, Anaheim und dem Besucher die Illusion vermittelt, als fliege er in einem Gleitschirm über die Gegend von Kalifornien.
9514	Das Johann-Philipp-von-Schönborn-Gymnasium verfügt über zwei Gebäudetrakte, die aus den Jahren 1962 und 1972 stammen.
9515	Gemeinverständliche Bücher des Wissens und Forschens der Gegenwart.
9516	In diesem Fall wird täglich eine Sicherung auf ein neues Medium angelegt.
9517	Die Kritik beschäftigte sich weniger mit künstlerischen, als mit ideologischen Fragen.
9518	Sie bedient sich beim Arbeiten vor allem klassischer Ausdrucksformen wie der figürlichen Malerei.
9519	Der Gemeindeboden erstreckt sich vom Bach Petit Flon und seinem Quellgebiet ostwärts den Hang hinauf bis auf die Höhe von Les Planches.
9520	Die ČSD Baureihe T 478.4 (ab 1988 Baureihe 754) ist eine dieselelektrische Universallokomotive der ehemaligen Tschechoslowakischen Staatsbahn (ČSD).
9521	Zöllner hat sich des Radiometers zur Konstruktion seines Skalenphotometers bedient.
9522	Paxton wird auf seiner Flucht von einem Chirurgen angesprochen, der glaubt, dass Paxton ebenfalls ein Kunde sei.
9523	Dem nach dem Aussterben der Jülicher Grafen zum "Amt Nörvenich" gewordenen Gebiet, das mehr als 30 Dörfer umfasste, standen jetzt Ministeriale (Dienstadlige) vor.
9524	Die Zimmertanne (Araucaria heterophylla), auch Norfolk-Tanne genannt, ist eine Nadelbaum-Art aus der Gattung der Araukarien in der Familie der Araukariengewächse (Araucariaceae) (Syn.: A. excelsa).
9525	Die Bürger dagegen traten für ihn ein und erklärten sich bereit, für ihn zu sammeln, falls er entlassen werden sollte.
9526	Der Kraftstoff wird aus der Schwimmerkammer gesaugt, die von einer mechanischen Kraftstoffpumpe, die z.B. von der Nockenwelle angetrieben wird, versorgt wird.
9527	Mitte der 1960er Jahre übersiedelte er nach Moskau, wo er sich zunächst als Hosenschneider durchs Leben schlug.
9528	Durch ihn besteht mit den Rheinbrech ein unterirdischer Wasserfall, da das fließende Wasser schwerer ist als das stehende.
9529	Am Ende des Zweiten Weltkrieges wurde zwar ein Volkssturm zur Verteidigung gegen die Amerikaner eingerichtet, doch konnte nach dem Abzug der SS das Dorf rechtzeitig kampflos übergeben werden.
9530	Sie liegt am linken Ufer der Rhône, 30 Kilometer südlich von Lyon.
9531	So wurde er bereits 472 v. Chr. von Hieron besiegt und musste flüchten.
9532	Die klassizistische Kirche mit Ostturm hat noch einen spätgotischen Flügelaltar.
9533	Das Akkusationsprinzip wird teilweise durch die Möglichkeit der Privatklage durchbrochen.
9534	Spiele sind eine Vermittlungsinstanz, da sie über Zahlen Werte und Eigenschaften vermitteln.
9535	Dem Framework-Gedanken folgend ist JFire sehr modular aufgebaut, wobei im Client OSGi-Plugins auf Basis der Eclipse-Rich-Client-Platform (RCP) und im Server JavaEE-EAR-Module zum Einsatz kommen.
9536	Mehrfach waren sie als Reichslandrichter im Egerland und Pleißenland tätig.
9537	Später folgten die Kelten und die Wandalen waren etwa 100 v. Chr. hier.
9538	Urasawas Manga richten sich an erwachsene Männer (Seinen).
9539	Zusammen mit Spanien ist Portugal an den Ibero-Amerikanischen Gipfeltreffen beteiligt, deren Ziel der Dialog v. a. mit den Ländern Lateinamerikas ist.
9540	Dazwischen war er für die Stiftung Wissenschaft und Politik tätig gewesen.
9541	Seine Ziele sind mit selbstlosem Verhalten in der Praxis durchaus vereinbar.
9542	Das CD-Cover von Far from the Sun zeigt das dem Thorshammer ähnliche Ukonvasara (dt.: Hammer oder Beil des Ukko) stilisiert auf rotem Hintergrund.
9543	Wichtig ist auch die Dicke, denn zu dünne Plektren ergeben auch einen dünnen Ton, zu dicke sind vor allem für Anfänger ungeeignet.
9544	Die Wasserqualität ist dabei ausgesprochen gut, die Wasserhärte liegt im Durchschnitt bei 3° deutscher Härte.
9545	Er wurde als städtische Hüteweide genutzt, daher auch der Name (siehe Hutberg).
9546	Diese Konkretionen zeigen fossile, also frühere Grundwasserstände an und sind deshalb auch über das ganze Profil verteilt, sind also nicht nur nahe der Geländeoberkante zu finden.
9547	Nach dem Schulabschluss absolvierte er dort ein Studium der Architektur an der Bauschule der Akademie der bildenden Künste.
9548	Am 19. Juni befahl General Sikorski in einer Radioansprache den polnischen Soldaten und Freiwilligen in Frankreich, sich nach England durchzuschlagen.
9549	In diesem Jahr schenkte der Bischof Bernhard I. von Oesede dem Zisterzienserkloster Hardehausen drei Siedehütten in Salzkotten.
9550	Dass an diesem Tag Bücher verschenkt werden, wird auf den Umstand zurückgeführt, dass der 23. April der Todestag von Miguel de Cervantes und William Shakespeare ist.
9551	Yahya Jammeh wurde mit 67,3 % zum Präsidenten wiedergewählt.
9552	Medikamente werden normalerweise kostenfrei abgegeben.
9553	Er vermied es aber, den Titel des Großkönigs anzunehmen, um seine Schwester Rajyashri als rechtmäßige Erbin nicht zu verdrängen.
9554	Die Band wurde von Hupogrammos Disciple's (Gesang, Gitarren) und Negru (Drums) gegründet.
9555	Im Süden und Osten grenzt das Gemeindegebiet an den Landkreis Anhalt-Bitterfeld.
9556	Zuvor hatte sich die FDP nicht mit ihrer von weiten Teilen der Bevölkerung unterstützten Forderung durchsetzen können, eine bundesweite Volksabstimmung über das Vertragswerk durchzuführen.
9557	Als Zeitmultiplexverfahren wird fast ausschließlich PCM verwendet mit einer Bitrate von 2,048 Mbit/s.
9558	Die Platthalm-Binse blüht im Juli und August und wächst auf feuchten oft trittgestörten Wiesen, an Gewässerrändern und teils an feuchten Ruderalstellen.
9559	Sein Nachfolger wurde General Graf Scipioni Bagni.
9560	Sie bremsen ihn auf max. 1m pro Sekunde ab.
9561	Fährt man auf der A 4 aus Richtung Aachen (Westen) in das Dreieck hinein, so gelangt man, falls man auf der Hauptfahrbahn bleibt, auf die A 3 Richtung Frankfurt am Main (Südosten).
9562	Es entstanden erste Schmiede- und Hammerwerke und Sägereien.
9563	Er gehörte zur Ashcan School.
9564	Das Senepol-Rind ist eine karibische Rinderrasse von der Kleine-Antillen-Insel Saint Croix, die zu den Amerikanischen Jungferninseln gehört.
9565	Der Autor stammt aus Südgallien (Toulouse oder vielleicht Poitiers) und gehörte – wie Sidonius Apollinaris – zu einer der großen regierenden Familien der gallischen Provinzen.
9566	Die Langkofelgruppe von Osten aus gesehen.
9567	Reinhold Zippelius (* 19. Mai 1928 in Ansbach) ist ein deutscher Jurist und Rechtswissenschaftler.
9568	Erst tat er dies lediglich aus Spaß, allmählich fing es aber an zu seiner zentralen Tätigkeit zu werden.
9569	Myra ist eine antike Stadt in Lykien, heute Türkei.
9570	Mit der Ankunft Matthew Perrys im Jahre 1853, der eine Öffnung Japans erzwingen wollte, war die Inselnation einem massiven Druck von außen ausgesetzt.
9571	Später übersiedelte der Pegasus auf den Mirabellplatz vor Schloss Mirabell zur Mirabellschwemme. 1913 übersiedelte die Figur dann an den heutigen Standort.
9572	Die Polish Open University (POU) (polnisch "Wyższa Szkoła Zarządzania", wörtlich übersetzt bedeutet dies "Hochschule für Unternehmensführung") ist eine private Hochschule in Polen und wurde 1991 als eine der ersten privaten Hochschulen in Polen gegründet.
9573	Ekstase - Symbol oder Wirklichkeit?
9574	Daher darf diese Form des Staatseingriffs nur bedingt als eine Einschränkung der Konsumentensouveränität verstanden werden.
9575	Pastor Karl Berger war Dozent an der Theologischen Hochschule in Posen und Ist am 25.Oktober.1936 zum geistlichen Dienst ordiniert.
9576	Sein eigentliches Anliegen ist es jedoch, die durch Verfolgung geschwächten Täufergemeinden innerlich aufzubauen und ihnen in ihrer Theologie eine klare Ausrichtung zu geben.
9577	Seine Bilder, meist Volksszenen, namentlich aus der nächsten Umgebung Hamburgs, zeichnen sich durch große Naturtreue aus.
9578	Der Talgdrüsenfollikel ist ein in der menschlichen Haut lokalisierter Follikeltyp, der durch ein verhältnismäßig kleines Haar, eine große Talgdrüse und einen sehr weiten Follikelkanal gekennzeichnet ist.
9579	Das Paar wurde sowohl bei den Olympischen Spielen 1992 in Barcelona als auch 1996 in Atlanta Olympiasieger mit der deutschen Mannschaft.
9580	Die Entstehung des Ortes in der Herrschaft Schlackenwerth wird um 1280 vermutet.
9581	Der Ortsname geht auf das lateinische Wort corticella (kleiner Hof) zurück.
9582	Die Haupthandlung der Tragödie beginnt.
9583	Auf eine Frage gestand das KBW-Mitglied auch, dass man Studenten aufgefordert habe, sich mit erstem Wohnsitz in Heidelberg anzumelden.
9584	Eine andere Bezeichnung für eine erhöhte Straße ist das plattdeutsche Wort Diek, was mit Deich am ehesten zu übersetzen ist.
9585	Berninis Elefant (17. Jahrhundert) war der erste Jahrmarktselefant der Geschichte und Vorbild für Gian Lorenzo Berninis Obeliskenträger auf der Piazza della Minerva in Rom (siehe Obelisken in Rom).
9586	Der Aufwand dafür wurde mit rund 11.700 Tagwerken berechnet.
9587	Er ist außerdem der einzige, der nicht im Gleichschritt mit den anderen Beatles läuft und im Gegensatz zu ihnen (nur bei genauer Betrachtung sichtbar) keine weiße Stelle des Zebrastreifens berührt.
9588	Er ist der Hauptverantwortliche bei der Umsetzung der Außenpolitik eines Landes.
9589	Das Einzugsgebiet der Wisper umfasst 209,002 km² Fläche.
9590	Um das Heim halten zu können, rekonstituierte Lovania am 21. Mai 1911 den Philisterzirkel.
9591	Nach dessen Tod pilgerten im 18. Jahrhundert Tausende nach "St. Hermann", was wiederum die Entwicklung des Ortes Bischofsmais förderte.
9592	Das Wort Personalkompetenz sollte also nicht mit den persönlichen Kompetenzen einer Person (Psychologie, Berufsausbildung) verwechselt werden.
9593	Auch Beschwerden über gar nicht oder unzureichend bezifferten Generalbass begleiteten die Praxis fortwährend.
9594	Über diesem neuen Rekord liegt freilich ein gewisser Schatten, ist doch heute nicht mehr ernsthaft streitig, dass McGwire in dieser Saison Steroiden zur Leistungssteigerung einnahm.
9595	Dietrich erweist sich als erfinderisch und listig, er beginnt um Züs zu werben; denn sie heiraten bedeutet, das nötige Geld aufzubringen (Gültbrief), um den Betrieb zu übernehmen.
9596	Das Gymnasium Cäcilienschule Oldenburg (CSO oder kurz „Cäci“) ist ein allgemeinbildendes Gymnasium in der Innenstadt der niedersächsischen Universitätsstadt Oldenburg.
9597	Die Streusiedlung erstreckt sich im Jura, auf einer Hochfläche am Nordfuß des Mont Chaumont, südlich des Beckens von Avoudrey.
9598	Die Nasenlöcher liegen in einer Hautfalte an der Unterseite der Nasenspitze.
9599	Schumow, der bis 1847 18 Jahre lang Offizier in der russischen Baltikums-Flotte war, begann eine intensive Pflege des Schachspiels, nachdem er seinen Dienst im Marineministerium in Sankt Petersburg aufgenommen hatte.
9600	Seine Gattin Friederike wurde zur Mitregentin ernannt.
9601	Der Turm diente vor allem als Kornspeicher für das Getreide das vom Salzburger Erzbischof als Zehent eigehoben wurde.
9602	Der Satz von Etemadi zeigt die Gültigkeit des starken Gesetzes der großen Zahlen unter der Annahme, dass die Zufallsvariablen jeweils dieselbe Verteilung haben und je zwei Zufallsvariablen unabhängig sind.
9603	Die Einnahme des Flugfeldes und der Ölfelder war am 4. Juli abgeschlossen.
9604	Südlich dieser Reitplätze und entlang dem Lauf der Moskwa nach Südwesten grenzen die Villen im Wald, frei stehende Häuser, an.
9605	Die Kurzdefinition der DGE besagt, dass eine Kost dann als vollwertig gilt, wenn sie alle nötigen Nährstoffe in ausreichender Menge, im richtigen Verhältnis und in der richtigen Form enthält. Auch der Sättigungswert der Lebensmittel wird berücksichtigt.
9606	Der Name Songkhla geht auf die alte Bezeichnung Singhala (Stadt der Löwen) zurück, nahe der Provinzhauptstadt liegt ein Berg mit der Gestalt eines Löwen.
9607	Bei Fanbeamkollimatoren divergieren die Löcher nur in einer Raumrichtung.
9608	Louis de Sancerre eroberte Les Bordes, Le Fossat, Daumazan, Saint Ybars, die Bastide von Besplas etc. sowie am 24. Januar 1399 die Burg von Montaut.
9609	Ein long Straddle birgt das gleiche Risiko wie z.B. eine Investitionsstrategie in long Aktien, den Verlust des ursprünglichen Kapitaleinsatzes.
9610	Sie sollten, wie schon die Träger der Midway-Klasse, ein durchgehendes, gerades Flugdeck erhalten, wie bei Flugzeugträgern des Zweiten Weltkriegs üblich.
9611	Der Versuch des bayerischen Kurfürsten, im Österreichischen Erbfolgekrieg die Kaiserkrone zu erlangen, war zwar erfolgreich, endete jedoch abermals mit der Besetzung Bayerns durch Österreich.
9612	Gemeinsam mit dem tschechischen Schriftsteller Jaroslav Rudiš Arbeiten an verschiedenen Hörspielprojekten.
9613	In Gotha war er als Geheimer Hofrat für Vermessungsfragen Mitglied der Regierung.
9614	Metrobusse fahren in Berlin tagsüber alle zehn Minuten oder häufiger und sind 24 Stunden am Tag auf Achse.
9615	Im Meer um Kolombangara fanden die Schlacht im Kula-Golf und die Schlacht bei Kolombangara statt.
9616	Eine Verlängerung der Bundesstraße 117 in Richtung Bützow ist im Bundesverkehrswegeplan 2003 vorgesehen.
9617	In den bekannten Reihen Incognito Organo" und "Repro Organo" hat er mehr als 50 Bände Orgelmusik aus dem 17., 18. und 19. Jahrhundert veröffentlicht.
9618	Milne wurde später als Michael Holliday ebenfalls ein Star.
9619	Literaturwissenschaft ist die wissenschaftliche Beschäftigung mit der Literatur.
9620	Die Stadt liegt im Herzen der Bluesregion des Mississippi-Deltas an den Ufern des Deer Creek und hat eine Reihe national und regional bedeutender Bluesmusiker hervorgebracht.
9621	Es ist die größte Kooperation von Sportvereinen auf Bundesebene, 1974 in Freiburg im Breisgau durch 21 Großvereine gegründet.
9622	Hippt mer mei Herz vor Frääd houch in die Höh’!
9623	Colt Cabana brachte CM Punk dann zu Ring of Honor. Allerdings ging er zurück zu IWA:Mid-South und war dort u.a. als Kommentator aktiv, bis er im Jahre 2005 von der WWE unter Vertrag genommen wurde.
9624	Die beiden Strahlen überlagern sich hinter dem Kristall (Interferenz) zum ausgehenden Licht.
9625	Dies betrifft die Bereiche Abfall, Trink- und Abwasser, Standortmarketing/Wirtschaftsförderung, Regionalpark, regionale Verkehrsplanung sowie die Trägerschaft von Sport-, Freizeit- und Kultureinrichtungen überörtlicher Bedeutung.
9626	In der Wahl der Motive der Tapisseriefolgen während der ersten Hälfte der 17. Jahrhunderts überwogen die weltlichten Themen.
9627	Er prägte dort das "High energy physics" Programm und gab die Initiative für den Ausbau der Radioastronomie am Caltech.
9628	Ein Beitrag zur Geschichte des Absolutismus in Rußland.
9629	SO ist das offizielle Kürzel für den Kanton Solothurn und wird hier verwendet, um Verwechslungen mit anderen Einträgen des Namens Gempen zu vermeiden.
9630	Im genetischen Unterricht wird die Genese von Wissen nachvollzogen.
9631	Die Armeen selbst erhielten zudem Aufträge direkt vom Präsidenten und dem Kriegsminister.
9632	Der vom Queensland Parks and Wildlife Service verwaltete Park hat die IUCN-Kategorie II.
9633	Software-Engineering wird immer stärker als Lernprozess begriffen: Man kann zu Beginn eines Projektes nicht alles vorher wissen und korrekt planen.
9634	Die Deutsche Rentenversicherung Bund ging zum 1. Oktober 2005 aus der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte und dem Verband Deutscher Rentenversicherungsträger hervor.
9635	Vorher war er ab dem 15. Januar 2003 Vizepräsident unter Lucio Gutiérrez.
9636	Er war der Ansicht, dass die Literatur mit dem Land, in dem sie entsteht, verbunden sei und nur dadurch ihre Lebendigkeit gewinnen könne und dass sie eine bestimmte Funktion zu erfüllen habe, sonst sei sie ohne Wert.
9637	Als Fruchtknoten oder Ovar bezeichnet man in der Botanik den bauchigen Teil des Stempels, in dem sich die Samenanlage mit den Eizellen befindet.
9638	Kleingliedrige Taktgruppen werden meist locker assoziativ verbunden.
9639	Da alle diese Wörter (außer den beiden zusammengesetzten, die aber cock bzw. fuck enthalten) genau vier Buchstaben enthalten, werden sie auch four-letter-words („Vierbuchstabenwörter“) genannt.
9640	Auf Betreiben Ulrichs zog die Mönchsgemeinschaft noch einmal um, und zwar um 1087 nach Zell im Möhlintal, einer Örtlichkeit, an der sich im Jahr 868 eine (Kloster-) „Zelle“ der Abtei St. Gallen befunden hatte.
9641	Er ist der erste Kubaner, der erste spanischsprachige sowie der erste Mensch mit afrikanischer Abstammung im Weltraum.
9642	Zur Herstellung wird die noch warme Masse aus blättrig geschnittenen Nüssen und Karamell auf einer mit Puderzucker bestäubten Fläche dünn ausgerollt und wiederholt zusammengefaltet und ausgerollt.
9643	Hinzu kommen viele arbeitslose Verkäuferinnen und Verkäufer der ehemaligen Läden. 2005 wurden alle 146 Pick-Pay-Filialen und das Logistikzentrum an Denner verkauft.
9644	An der Biosynthese der Verbindung sind zahlreiche Enzyme beteiligt, welche ausgehend von Glucose zunächst die Monosaccharide einzeln modifizieren, bis zunächst eine Verknüpfung zum Disaccharid erfolgt und anschließend das Trisaccharid gebildet wird.
9645	Die Achselklappen des Vizedeckoffiziers waren in Goldtresse eingefasst, dazu kam das Laufbahnabzeichen ohne Kaiserkrone.
9646	-H., Weigt, S.: * Säure-Basen-Haushalt: Essen wir uns sauer?
9647	Er wurde am 13. Juli 1584 gevierteilt; König Philipp II. von Spanien aber erhob die ganze Familie des Mörders in den Adelsstand und schenkte ihr die Güter Oraniens in der Franche-Comté.
9648	Dies gilt zweifelsohne für die Leningrad Cowboys, die mindestens ebensosehr für ihre imposante Haartracht wie für ihre eigenwilligen Interpretationen bekannter Pop- und Rocksongs bekannt sind, und für den schreienden Männerchor Mieskuoro Huutajat.
9649	Perlasca hatte bereits während seiner Tätigkeit in Belgrad die Deportation der dortigen Juden beobachten können.
9650	Der Kamin, der ebenfalls aus Brighton stammt, ist jedoch eher von indischem als chinesischem Design.
9651	Klosterkumbd ist ein Ort im Rhein-Hunsrück-Kreis in Rheinland-Pfalz (Deutschland).
9652	So wird erzählt, dass an der Stelle, wo Erik fiel, eine Quelle entsprang.
9653	Die wichtigsten Zweige sind die Hollenburg'sche Linie, die im Jahr 1825 ausstirbt und die Nikolsburg'sche Linie, die 1864 in der männlichen Linie ausstirbt, aber in der weiblichen Linie Mensdorff-Pouilly-Dietrichstein weiterbesteht.
9654	Heintzelman absolvierte 1826 die Offiziersschule von West Point.
9655	Kranzberg wurde 1818 im Zuge der Verwaltungsreformen in Bayern eine selbstständige politische Gemeinde.
9656	Im Jahr 2002 beendete Michelangelo Rampulla seine Spielerkarriere und arbeitet seitdem als Torwarttrainer und Verantwortlicher für die Torhüter der Jugendabteilung bei Juventus Turin.
9657	Am 10. Januar 49 v. Chr. erscheint Julius Caesar am Rubikon, dem Grenzfluss zur entmilitarisierten Zone um Rom, dem sich kein römischer Feldherr mit seinen Truppen nähern durfte und sagte zunächst:
9658	Fuzhou liegt am Unterlauf des Min-Flusses auf Koordinaten: 26° 4' 16" N, 119° 18' 13" O26° 4' 16" N, 119° 18' 13" O. Das Klima ist feuchtwarm mit einer Jahresdurchschnittstemperatur von 19,6°C und einem Jahresniederschlag von 1342,5 mm.
9659	Außerdem war er kurzzeitig Referent der SPD-Fraktion im Rat der Stadt Köln.
9660	Klasse 9.1 hat Schüler mit Mathe und Deutsch E-Kurs und Schüler mit 3 E-Kursen, passend dazu hat Klasse 9.2 Schüler mit Englisch E-Kurs und Schüler mit 3 G-Kursen.
9661	Gouldamadinen nehmen ihre Nahrung nur sehr ungerne vom Boden auf und in der Regel setzen die Wanderbewegungen ein, wenn kein ausreichendes Futter mehr in den Rispen zu finden ist.
9662	Osten war Mitglied der Studentenverbindung Corps Saxonia Leipzig.
9663	Steinbrüche (carrières) von Naturstein, Sand, Kies, Kaolin und Ton, sowie Tagebaue (minières) von Eisenerzen, Pyrit, Bauxit und Torf gehören zum Grundeigentum.
9664	Die Jungfraubahn (JB) ist eine Zahnradbahn im Berner Oberland in der Schweiz.
9665	Sie wurde 1984 bei der Bundeswehr in Dienst gestellt und ist bis heute im Einsatz.
9666	Von 1966 bis 1978 war Zernack Professor für Osteuropäische Geschichte an der Universität Frankfurt am Main, von 1978 bis 1984 in Gießen und von 1984 bis 1999 an der FU Berlin.
9667	Diese „Geisteswissenschaft“ soll laut Steiner Menschen dazu befähigen, die physische Welt in ihrem Zusammenhang mit der „geistigen“ Welt zu verstehen und aus diesem Verständnis heraus die Welt zu gestalten.
9668	Diese arbeitete unter der Schirmherrschaft der EU, da das Mandat der Vereinten Nationen nicht verlängert worden war.
9669	Das Skalarprodukt ist ursprünglich im Rahmen der analytischen Geometrie im euklidischen Raum eingeführt worden.
9670	Der Botanische Garten ist ein beliebtes und lohnendes Ausflugsziel in einer ruhigen und angenehmen Umgebung.
9671	Weitere Stationen seiner Bühnenkarriere waren Liverpool, der New Yorker Broadway (Debüt 1948), Bristol und Toronto.
9672	Er war Teilnehmer am Warschauer Aufstand und wurde dabei verwundet.
9673	Ein bläulich schimmernder Pflasterstein aus Basalt zeugt der Überlieferung nach von der Stelle, an die Kunzens Kopf gerollt sein soll.
9674	Die Afrikaaner gehen wohl auf nur sehr wenige Vorfahren zurück.
9675	Nachdem Flicker 1988 die Band verlassen hatte, wechselte Nicky Wire zur Bassgitarre, die Band wechselte auf eine Drei-Mann-Besetzung.
9676	Uwe beschließt die Schule zu schwänzen.
9677	In den 1990er Jahren vollzog sie erneut einen radikalen Image- und Stilwandel.
9678	Die strategische Lage erlaubte Expeditionen in das Inland und noch wichtiger, erleichterten Handel mit der einheimischen Bevölkerung.
9679	Eine solche Kirchen- und Abendmahlsgemeinschaft besteht zwischen der Selbständigen Evangelisch-Lutherischen Kirche und der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Baden.
9680	Es gibt keine Unterscheidung zwischen Laien und Klerus, man versucht das Priestertum aller Gläubigen ganz praktisch umzusetzen.
9681	Die in Asse ansässigen Zwartzusters Augustinessen sind eine Kongregation aus der Ordensfamilie der Zwartzusters.
9682	Der Zweck der Talsperre ist Wasserkrafterzeugung, Hochwasserschutz, Niedrigwasseraufhöhung und Brauchwasserversorgung.
9683	Nach dem Aussterben der Familie kam Großweier an die Herren von Seldeneck, deren Erben es schließlich 1583 wieder an Baden verkauften.
9684	Sie zählt etwa 2,5 Mio. Mitglieder, davon die höheren Staatsangestellten und zahlreiche Gouverneure, Stadträte, Dorfvorsteher, aber auch Militärs und Vertreter der Privatwirtschaft.
9685	Die Nüsschen der Hagebutte sind mit feinen, widerhakenbestückten Härchen bedeckt, welche bei Hautkontakt Juckreiz hervorrufen.
9686	Das Hotel hatte 986 Zimmer und eine Spielkasinofläche von 9290 Quadratmetern.
9687	Da Russanow davon ausging, dass Nowaja Semlja die ideale Zwischenstation einer noch zu findenen Nordostpassage sei, erforschte er auch die Strömungen an der Westküste der Insel.
9688	Es ist ein Brettspiel, das auf einem Spielbrett mit 9 mal 10 Linien gespielt wird.
9689	Er gehört konstant zu den fünf besten Weinen Afrikas, ist jedoch aufgrund gestiegener Preise in den vergangenen zehn Jahren nicht mehr als preislicher Geheimtip in Konkurrenz zu Bordeauxweinen anzusehen (ca. 45 bis 50 EU in Deutschland, Stand Ende 2006).
9690	Es ist zunächst grundlegend, welche Einstellung man zu dem Spiel hat.
9691	Am 30. Juli 1998 wurde das Urteil gegen Derek Bentley revidiert und er wurde von Richter Bingham freigesprochen.
9692	Seine überragende Saison hatte er 1924 mit 28 Siegen, 262 Strikeouts und einem ERA von 2.16.
9693	Die Bürger Halberstadts sammelten dazu 100.000 Euro.
9694	In Italien wird der Hauptdolomit entsprechend als "dolómia principále" bezeichnet.
9695	So hätte ihm eigentlich Bugs Bunny das Leben gerettet.
9696	Zusätzlich gewannen die Gladbacher mit dem UEFA-Pokal auch noch ihren ersten internationalen Titel.
9697	Das Weingesetz in Österreich schloss sich dem Drei-Stufen-System in Deutschland weitestgehend an.
9698	Man findet diese Art in lichten Eichenwäldern, Garriguen und auf ehemaligem Kulturland bis zu einer Höhe von 900 Metern NN.
9699	Nach verschiedenen Auslandsposten wurde er von 1931 bis 1936 an die Deutsche Botschaft in London versetzt.
9700	Lunar Strain ist das einzige In Flames-Album, auf dem Mikael Stanne singt.
9701	Seit der Gründung der 1. und 2. Wasserball-Bundesliga 1976 spielt die erste Mannschaft des DSV98 in einer der beiden Ligen.
9702	Kannon ist die beliebteste Gottheit im buddhistischen Pantheon.
9703	Im Dezember 1939 wurde Pater Kolbe mit vierzig Ordensbrüdern von der Gestapo verhaftet, aber bald wieder auf freien Fuß gesetzt.
9704	Sie führte zu einer noch viel unbefangeneren Frage nach dem deutschen Kanon.
9705	Je viermal wurden der Judoka Anton Geesink (zwischen 1957 und 1965) sowie der Eisschnellläufer Ard Schenk (zwischen 1966 und 1972) gewählt.
9706	Die Stadt ist der zweitwichtigsten Eisenbahnknotenpunkt Südafrikas.
9707	Im Sommer 2000 wurde die NHL erweitert und ein neues Franchise wurde in Minnesota eröffnet.
9708	Kollektive Anregungen von freien Elektronen in Metallen zu Plasmaschwingungen gegen die Ionenrümpfe werden in der Festkörperphysik als Plasmonen bezeichnet.
9709	Die Firma befindet sich in Privatbesitz.
9710	Der Schatz selbst wurde nicht gefunden.
9711	Villa Carlos Paz wurde 1914 von dem Großgrundbesitzer Carlos Nicandro Paz gegründet, kurz nachdem in der Nähe der Staudamm San Roque errichtet worden war, der die Millionenstadt Córdoba mit Trinkwasser und Energie beliefert.
9712	Denn die Hörfähigkeit ist jenseits des Denkens und reicht hinaus über Geist und Körper.
9713	Ende des 19. Jahrhunderts wurden - durch Druck der Frauenbewegung - Frauen in einigen Ländern zum Studium zugelassen, z. B. in den USA, in Großbritannien und in der Schweiz (ab 1865 an der Universität in Zürich).
9714	Im Vergnügungszentrum Slagthuset befindet sich Malmös größter Nachtclub sowie ein Hotel, mehrere Büro-, Messe- und Konferenzräume und Theaterbühnen.
9715	So berichtet Heine in seiner Harzreise von folgender Begebenheit:
9716	Aus seinem Namen leitet sich sein Anspruch ab, zu den besten seines Fachs zu gehören und stets die Richtung vorzuweisen.
9717	Unter ihm entwickelte die Schule sich zu einer Ausbildungsstätte des Bergbaus.
9718	Am 13. März 2006 bestätigte das Oberste Gericht in Jakarta die zehnjährige Haftstrafe wegen Verbrechens gegen die Menschlichkeit gegen Guterres.
9719	Im Stadtrat stellen sie 22 von 43 Abgeordneten.
9720	Reinhard Wolters studierte Geschichte, Germanistik, Publizistik und Katholische Theologie in Bochum, Bonn, Münster und Wien.
9721	Kaiser Ferdinand III. erhob die Innsbrucker Taxis-Familie am 20. Oktober 1642 in den erblichen Reichsfreiherrenstand.
9722	Um den Hauptbahnhof entwickeln sich blutige Gefechte, die 295.
9723	Um das Jahr 2000 herum stellten sie die größte Bedrohung dar, bis sie darin von den Computerwürmern abgelöst wurden.
9724	Für die Maya hatte das Ende einer Epoche zwar große mystische Bedeutung, es bedeutete jedoch nicht notwendigerweise das Ende der Welt.
9725	Von 1668 bis 1709 war die Herrschaft im Besitz der nahe verwandten Herren von Landenberg und gelangte durch Tausch wieder an die Familie Graviseth.
9726	Darüber hinaus erhielt Otto III. einen Arm Adalberts, überreichte Boleslaw mehrere Reliquien und es wurde eine Ehe zwischen Boleslaws Sohn Mieszko und Richeza, einer Nichte des Kaisers, vereinbart.
9727	Unter den Bedecktsamern ist der Tawa (Beilschmiedia tawa) am meisten verbreitet.
9728	Vielleicht die letzte große Erinnerung aus jener kurzen, goldenen Zeit des WSV ist der 3:1-Erfolg über den FC Bayern München um Franz Beckenbauer, der damals den Weltfußball dominierte, im nationalen Vergleich aber nur auf Sparflamme kochte.
9729	Am 18. Februar 1943 versuchten die Geschwister Scholl, die Blätter an der Universität auszulegen, wurden dabei vom Hausmeister entdeckt und von diesem an die Gestapo ausgeliefert.
9730	Der defensive Mittelfeldspieler begann seine Profikarriere 1995 bei Malmö FF in der Allsvenska.
9731	Papst Johannes Paul II. ernannte ihn am 18. Juli 1991 zum Bischof von Grosseto.
9732	Von 1954 bis zum 10. Oktober 1957 war er Landtagsabgeordneter in Hessen.
9733	Ab 1919 arbeitete Ada für die Volkshochschule Linden.
9734	Sie können aber auch direkt aus dem Gewebe des Embryos hervorgehen.
9735	Am 10. März 2007 trug sie beim Weltmeisterschaftskampf Wladimir Klitschko gegen Ray Austin in Mannheim die ukrainische Nationalhymne vor.
9736	Die politische Weltanschauung wurde bereits 1914 von Papst Pius X. als nicht mit der katholischen Religion vereinbar beurteilt, obwohl Maurras den Papst wegen seiner Zurückweisung des Laizismus als „Retter Frankreichs“ gerühmt hatte.
9737	Er studierte Musik und war später als Musikprofessor am Athénées in Stavelot sowie in Spa und Malmedy tätig.
9738	Lässt das Sozialgericht die Berufung nicht zu, ist die Nichzulassungsbeschwerde zum Landessozialgericht gegeben (§ 145 SGG).
9739	Diese Art lebt in den Tropen im südlichen Mittelamerika und im nördlichen Südamerika eingegraben in lockerem Boden.
9740	Diese basieren dann auf den gleichen Quelltexten, haben aber spezifische Eigenheiten in der Installation, im Erscheinungsbild (Look-and-Feel), in der konkreten Programmauswahl, im Design, etc.
9741	Der erste Veranstaltung fand 2006 in Mittelfranken (Nürnberg) statt, 2007 ist Oberfranken (Bamberg) an der Reihe, 2008 Unterfranken und 2009 wieder Mittelfranken.
9742	Der Ort wurde zu einem Handelspunkt mit Handwerksbetrieben, von denen sich einige zu Großbetrieben entwickelten.
9743	Barceló ist der Nachname von mehreren Personen:
9744	Die Orte gehörten größtenteils den Abteien Hersfeld oder Fulda, die sie an die Ritter von Romrod, von Trubenbach (später Trümbach), von Otensassen und von Haune (später Hune) als Lehen vergeben hatten.
9745	Als Melodieinstrumente kommen sowohl Roland TB-303-artige Klänge, wie sie im Acid House verbreitet sind, also auch harmonische Streicherflächen vor, wordurch seine Produktionen von Rezensenten mehrfach „kitschig“ genannt wurden.
9746	Von Ballwil führt eine Strasse in nördlicher Richtung bis Hämikon.
9747	Bei den Kolloquien wird auch vor umstrittenen Themen nicht halt gemacht.
9748	Die empirisch aufgestellte Doppelbindungsregel besagt, dass es den Elementen der 3. Periode des Periodensystems nicht mehr möglich sein sollte, stabile chemische Verbindungen mit (p-p)π -Mehrfachbindungen auszubilden.
9749	Es kann wie ein Museum besichtigt werden.
9750	Das Gebiet um Rottweil bildete vom 8.-10. Jahrhundert die Grafschaft Baar.
9751	Zur Saison 1996/97 unterschrieb er bei Willem II aus Tilburg. 1998 nahm ihn Feyenoord Rotterdam unter Vertrag.
9752	Dieser lud Núñez de Balboa und seine Gefährten in sein weiträumiges Haus ein.
9753	Bundesgenossen waren autonome Staaten, durch Verträge an Rom gebunden.
9754	Für eine Weile verfolgte der Papst den Fortschritt gespannt und war voller Güte für den jungen Bildhauer.
9755	Seit 2003 ist in Japan auch eine Ausgabe auf DVD erhältlich.
9756	Bis zum 30. Juni 1888 war er Generaldirektor der Firma, zog sich dann allerdings aus der Firma zurück.
9757	Hier wächst er mit der jungen Acte auf, ein Sklavenmädchen, in die er sich verliebt.
9758	Im Gegenzug will Wu Chao dem an zehnter Stelle der englischen Thronfolge stehenden Lord Rathbone helfen, König von England zu werden, indem er die vorangehenden neun Mitglieder der Königsfamilie ermordet.
9759	Durch den Bahnhof Northams fahren Züge der Transwa Prospector und der Transwa Avonlink.
9760	Die drei Scherer-Brüder wogen als Erwachsene in der Regel zwischen 50 kg und 55 kg. Da sie alle nur im griechisch-römischen Stil rangen, machten sie sich praktisch immer gegenseitig Konkurrenz.
9761	Im Jahr 2007 war der AST das größte öffentlichkeitswirksame Vorhaben des Deutschen Heeres.
9762	Es wird während einer festen Periodendauer TPeriode die Spannung nur für einen Teil der Periode Tein eingeschaltet.
9763	In den Feiern zeigte sich das bürgerliche Repräsentationsbedürfnis der politischen Gemeinde, die kirchliche Zeremonie verlief eher schlicht.
9764	Die Namensgebung leitet sich aus dem Verbreitungsgebiet des heutigen Tirol und Südtirol ab.
9765	Anansi gilt hier als Urheber des Wissens und der Klugheit, Erfinder des Ackerbaus, Regen- und Wettergott.
9766	Bei den deutschen Pfadfindern hingegen war zur selben Zeit in aller Regel der Rucksack im Einsatz.
9767	Die Fahrzeuge wurden gebaut in La Rochelle, Frankreich.
9768	Im harten Winter 1904 verlegten die Eisenbahner sogar Schienen auf dem gefrorenen See, damit man bis Wladiwostok fahren konnte.
9769	Nach guten Leistungen in Kattowitz wechselte er zu Bayer Leverkusen in die erste deutsche Bundesliga, jedoch konnte er sich in der BayArena nicht durchsetzen.
9770	Der Grund dafür ist, dass sich der bescheidene Ausnahmekönner in den Schatten des charismatischen Jethro-Tull-Chefs und Flötenvirtuosen Ian Anderson stellt.
9771	So schuf er die Regel ab, wonach am Burgtheater tätige Schauspieler, die dort mehr als zehn Jahre lang engagiert waren, unkündbar waren (die sogenannte Zehn-Jahres-Klausel).
9772	In Deutschland wurden zahlreiche Dinosaurier aus der Trias entdeckt.
9773	Wegen mangelnder Einschaltquoten wurde sie nach nur 11 Folgen eingestellt, obwohl die Spezialeffekte für die damalige Zeit sehr fortschrittlich waren.
9774	Es gibt mehrere Arten von Kimonos, die heutzutage von Frauen getragen werden.
9775	Die mediterrane Linie setzte die römische Tradition fort.
9776	So beschrieb etwa der britische Künstler Benjamin Haydon die Garde nach seinem Besuch in Fontainebleau im Jahre 1814 wie folgt:
9777	Bei Neuansaat von Grünland nehmen sie allmählich wieder zu.
9778	Während des Zweiten Weltkriegs war er außerdem 1942 bis 1943 Zivilkoordinator für die Umsiedlung von japanischstämmigen amerikanischen Staatsbürgern in Kalifornien und anderen Bundesstaaten.
9779	Das Gegenteil vom Amtsermittlungsgrundsatz ist der Beibringungsgrundsatz, der im Zivilprozessrecht gilt.
9780	Als Ernest Tubb eines Tages in der Gegend war, gelang es Smith, einen Platz in dessen Band, den Texas Troubadors zu erhalten.
9781	Hierher gelangte der gotische Hochaltar aus der Lübecker Aegidienkirche, der als Grönauer Altar heute im St.-Annen-Museum in Lübeck ausgestellt ist.
9782	Die GTS-Ausführung beinhaltet Servolenkung, elektrische Fensterheber und eine Infrarot-Zentralverriegelung.
9783	Die Widerstände in der Bevölkerung gegen die Umwandlung der Naturlandschaft in einen Industriepark sind dementsprechend groß.
9784	Die am 1. September 1996 eingeweihte und mit Malereien von Enzo Cucchi ausgeschmückte Kapelle ist über eine Luftseilbahn zu erreichen.
9785	Die Schlepper der Natick-Klasse wurden Ende der fünfziger Jahre als Ersatz für die veralteten Hafenschlepper der Marine entworfen, die zum größten Teil noch aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs stammten.
9786	Selbst die Kamele stimmen ein Klagelied an, bis die Drei Weisen ihr Geheimnis lüften und vom Wunder der Geburt Jesu erzählen.
9787	Die deutsche Linie gelangte 1745 durch die Heirat von Herzog Franz Stephan mit der Erbin der Habsburger Maria Theresia auf den Thron des heiligen römischen Reichs (deutscher Nation) und begründetetn dadurch das Haus Habsburg-Lothringen.
9788	Seit Ende der 1930er Jahre war Boris Karloffs Stimme auf öffentlichen und kommerziellen US-amerikanischen Radiosendern regelmäßig präsent.
9789	Dies führte ein letztes Mal zu einer Ausweitung des organisatorischen Rahmens der Organisation.
9790	In feierlicher Prozession geleitete er sie am Palmsonntag, dem 21. März 1350, auf den Hradschin und wies sie dem Volke vor.
9791	Carnitin wird im Sport daher noch immer als einer der am stärksten wirkenden Leistungsförderer und Fatburner gehandelt.
9792	Dinka ist eine nilotische Sprache und wird hauptsächlich im Süden Sudans gesprochen.
9793	Als Mitglied einer Familie von Intellektuellen war es für ihn manches mal schwierig, seinen Platz im Arbeiter- und Bauernstaat zu finden.
9794	So werden z.B. in Waltershausen seit kurzem überhaupt keine Puppen mehr gewerblich hergestellt.
9795	Während Malms Truppen aus begeisterten Stammeskriegern bestanden, protestierten hier die Wehrpflichtigen gegen ihre Verwendung außerhalb Finnlands.
9796	Nach der Paarung trennen sich die Partner.
9797	Seit der Unabhängigkeit der Ukraine von der Sowjetunion 1991 ist sie Teil dieses Staates.
9798	Der Astronaut Neil Armstrong, welcher als erster Mensch den Mond betrat, übermittelte am 20. Juli 1969 die ersten Worte vom Mond über ein Headset von Plantronics.
9799	Doch der Beginn des Ersten Weltkriegs überschattet alle Pläne, und schon finden wir ihn bei der Jagdstaffel Boelcke, wo er in kürzester Zeit zum Leutnant avanciert und das EK II erhält.
9800	Die Streuung eines Wellenfeldes ist stark von der Oberflächenbeschaffenheit der Streuobjektes abhängig.
9801	Sie sind im Wesentlichen ein metallisches Rohr (rund oder auch rechteckig), dessen Durchmesser etwas größer ist als die halbe Wellenlänge der zu transportierenden Welle.
9802	In den Altarstein sind die Reliquien von drei fränkischen Heiligen eingelassen: Burkard, Bruno und Liborius Wagner.
9803	Es ist im Jahr 2002 erschienen und wird von der Firma Kosmos vertrieben.
9804	Stockholm hatte am 1. Januar 2004 etwas mehr als 761.000 Einwohner.
9805	Ihr Studium der Englischen Sprache und Literatur, Spanischen Sprache und Personalwirtschaft schloss sie mit dem Magisterexamen ab; während der Studienzeit war sie Mitglied der türkischen Studentenvereinigung Hamburg und zwei Jahre lang deren Vorsitzende.
9806	Im Zuge der letztgenannten Verfolgungswelle kehrten einige hochrangige Mitglieder der Waldensergemeinde zum Katholizismus zurück und griffen ihre ehemaligen Mitbrüder in Pamphleten an.
9807	So moderierte Uta Fußangel zeitweise bei VOX, Kerstin Linnartz bei Sat.1 und Tele 5, Miriam Pielhau bei ProSieben und Tele 5 sowie Charlotte Engelhardt bei ProSieben.
9808	So kann der Autor binnen kürzester Zeit Testresultate von verschiedensten Systemen erhalten.
9809	In einer später hinzugefügten Einleitung des o.g.
9810	Er ist Mitherausgeber der Deutschen Vierteljahresschrift für Literaturwissenschaft und Geistesgeschichte.
9811	Offensichtlich muss nun auch dafür gesorgt werden, dass die Einstufung des Kunden automatisch aktualisiert wird.
9812	Der Dianasee liegt im Westen des Berliner Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf am Rande der Villenkolonie Grunewald.
9813	Während des Zweiten Weltkrieges wurden die Faun-Werke weitgehend zerstört. 1946 nahm man die Produktion wieder auf, zunächst mit Konstruktionen aus der Kriegs- und Vorkriegszeit.
9814	Auch erfolgt an diesem Standort die Durchführung der klinischen Forschungsaktivitäten in den Bereichen Pharma und medizinische Ernährung.
9815	Um 1800 hatten sich die Regensburger Jahrmärkte etwas verändert.
9816	Freiheit und Dorf, die eine Verwaltungseinheit bildeten, erhielten 1355 das Freiheitsprivileg.
9817	Bahnhof der KellJung-Linie, heute Linie U1 der Hamburger U-Bahn.
9818	Im selben Jahr konnten die beiden den im Münchner Raum bekannten Rapper und Zeichner Werner „Weeh“ Härtl für ihr Projekt gewinnen, der die beiden Häfft-Maskottchen Brot & Schwein gestaltete.
9819	Ann Davison bearbeitete in dieser Zeit das gepachtete Land, auf dem sie auch zwei Ponys hielt, die sie unter anderem als Kutschponys für Einkäufe und den Verkauf des angebauten Obstes und Gemüses nutzte.
9820	Zu diesem Zeitpunkt übernahm das RLM die bei Blohm&Voss in Werkserprobung befindlichen Flugzeuge.
9821	Nachdem sie dies erkannte, unternahm sie alles, um den Aufrührer aus den Köpfen seiner Landsleute zu streichen.
9822	Bei einem weiteren Aufenthalt in Deutschland 1891 weilte er in Bremen, Hamburg, Kiel und Osnabrück und am 29. Juni 1894 war er bei der Gründung der Deutschen Theosophischen Gesellschaft in Berlin dabei.
9823	Die Einweihung der Anzeigetafel am 3. November 1996 beendete die Arbeiten zur Grundrenovierung des Stadions.
9824	Gentry war danach Vorsitzende der Texas State Highway Commission zwischen 1939 und 1945.
9825	Nach dem deutschen Reichsgesetz vom 17. April 1886, betreffend die Rechtsverhältnisse der deutschen Schutzgebiete, übte der Kaiser in den letzteren die "Schutzgewalt" im Namen des Reichs aus.
9826	Süßholz ist eine mehrjährige, krautige Pflanze, die Wuchshöhen von bis zu 100 Zentimetern erreicht.
9827	Seit der 3. Republik trat der Kongress des Parlaments in Versailles in einem dafür gebauten Saal des Südflügels zusammen.
9828	Weinberg in einer Rede in Washington, DC im April 1999.
9829	Nur wenige Monate später veröffentlichte Passaglia zur "Unbefleckten Empfängnis" sein Werk De immaculato deiparae semper virginis conceptu.
9830	Osafo-Maafo konnte so auf die vierte Verfassung Ghanas, insbesondere auf die Finanzverfassung seinen Einfluss geltend machen.
9831	Der 1972 ausgehandelte Grundlagenvertrag regelte diesen Punkt nicht.
9832	General Zajączek, während des Kampfes verwundet, verließ seinen Posten, damit seine restlichen Streitkräfte führungslos zurücklassend.
9833	Derzeit ist Nordkorea das Land mit der stärksten Christenverfolgung, gefolgt von Saudi-Arabien, Vietnam und Laos (Stand Januar 2006).
9834	HMS Sportsman greift vor der südfranzösischen Küste bei Position 42° 53′ Nord, 6° 8' Ost den vichyfranzösischen Tanker Marguerite Finaly (12309 BRT) an.
9835	Der Spieler darf die Hucke auf der gegnerischen Hälfte (die Fremdhucke) grundsätzlich nicht betreten.
9836	Die große Entdeckung des Turniers war der spielerisch starke Paul Gascoigne, der sich hier zum ersten Mal ins internationale Rampenlicht stellte.
9837	Das Rathaus wurde Sitz des Bürgermeisters des neu entstandenen Stadtbezirks Schöneberg zu dem neben der ehemaligen Stadt Schöneberg auch die bis dahin selbstständige Gemeinde Berlin-Friedenau gehörte.
9838	Der offizielle Name der Brücke lautet Puente de Vizcaya, aber in Spanien ist sie vor allem unter dem Namen Puente Colgante bekannt.
9839	Er wurde vielfach geehrt, unter anderem durch Verleihung des Bundesverdienstkreuzes. 1947 wurde er Ehrenbürger der Stadt Freiburg.
9840	Bei relevanter Syptomatik empfiehlt sich therapeutisch zunächst ein konservatives (nicht operatives) Vorgehen.
9841	Das geographische Gebiet, in der die Kommune liegt, heißt Dalane.
9842	Die bedeutenden Güter sind vorerst Grund und Boden sowie Arbeitskraft, später effektive und effiziente Maschinen sowie Informationen und Wissen.
9843	Seit dieser Zeit werden jährlich mindestens zwei Chorwerke der Weltliteratur zur Aufführung gebracht.
9844	Als „entartet“ wurden dementsprechend Werke des Expressionismus und der abstrakten Kunst durch Gegenüberstellung mit pathologischen Erscheinungen diffamiert.
9845	Nachdem Halmstadt sowie das übrige Halland an Schweden übergeben wurde, wurde 1646 ein Vorschlag für den Bau einer Zitadelle eingebracht.
9846	Zum ersten Male kann das Entstehen einer mittelalterlichen Großbau- und Wehranlage von Anfang bis Ende miterlebt werden.
9847	Erste Funde aus der Mittleren Steinzeit am Tuxer Joch zeigen die frühe Bedeutung dieses Übergangs zwischen dem Wipptal und dem Zillertal.
9848	Seiner in England geborenen Frau, die seit ihrer Kindheit in Belgien lebt, wurde mit der Hochzeit der Titel einer Prinzessin von Belgien verliehen.
9849	Heute (2007) wird die Missionszentrale der Franziskaner von Pater Stephan Ottenbreit OFM geleitet.
9850	In den letzten Jahren trat dieses System jedoch in den Hintergrund, da es hauptsächlich in Westdeutschland verbreitet ist.
9851	Sozialversicherungspflichtig Beschäftigte am Wohnort gab es insgesamt 1697.
9852	Er schrieb medizinische, philosophische, naturwissenschaftliche und theologische Schriften.
9853	Während der embryonalen Entwicklung bildet sich die bukkonasale Membran nicht zurück.
9854	Im Nordwesten trennt der Buchauer Sattel die Haller Mauern vom Großen Buchstein.
9855	Stern studierte Philosophie bei Ernst Cassirer, Martin Heidegger und Edmund Husserl.
9856	Spall ist verheiratet und hat drei Kinder.
9857	Die Kamera ist nur ein Stück Technik; Du bist ihr Gehirn."
9858	Das Belvedere auf dem Klausberg (ital.= schöne Aussicht) im Norden der brandenburgischen Landeshauptstadt Potsdam, wurde 1770-1772 unter Friedrich dem Großen errichtet.
9859	Tristan Corbière war der Sohn des zu seiner Zeit viel gelesenen Marineschriftstellers Jean-Antoine-René-Edouard Corbière.
9860	Holzleim nimmt man zum Verbinden von Holz und Holzwerkstoffen.
9861	Traditionelle Veranstaltungen sind das jährliche Maifeuer und die Kirmse.
9862	Das Leben spielte sich auf dem Buttermarkt, dem Fischmarkt, dem Kornmarkt und dem Eisenmarkt ab.
9863	Dazu konnten die Seeleute über Verbindungsstege (Laufbrücken) fast trockenen Fußes vom Bug bis zum Heck gelangen.
9864	Insbesondere der hohe Magnesiumanteil sowie einige Bakterienarten (Escherichia coli Varianten) sind für Hunde „gut“.
9865	Nach dem Ersten Weltkrieg wurde Chełmek Teil des neu gebildeten Polen. 1939 marschierte die Wehrmacht in den Ort ein. 1941 wurde ein Außenlager des KZ Auschwitz errichtet.
9866	Nachdem die Hochschule über viele Gebäude im gesamten Stadtgebiet verteilt gewesen war, konnte sie – mittlerweile in Trägerschaft des Landes Baden-Württemberg – 1983 einen auf ihre Bedürfnisse zugeschnittenen Neubau beziehen.
9867	Aus Österreich nehmen der SV Josko Fenster Ried, qualifiziert über den Intertoto Cup, der FC Superfund, der FK Austria Magna und Red Bull Salzburg am UEFA Cup teil.
9868	Erkennbar sind diese Rollen an einem entsprechendem Präfix vor dem Usernamen.
9869	In der Nomenklatur der Internationalen Astronomischen Union für die Bezeichnung von planetaren Oberflächenstrukturen haben sie die Bezeichnung Farrum erhalten.
9870	Die Länge in cm der Elektrodensonde ab Zahnreihe entspricht dem Indizes der Ableitung z.B. V36.
9871	Prominente Pfarrer waren u.a.
9872	In Costa Rica fand er 2006 erstmals statt.
9873	Auch als erste Single veröffentlicht.
9874	Ein Trommelfell ist bei den Tieren nicht äußerlich sichtbar.
9875	Nach einer Anstellung als Privatsekretär des britischen Botschafters in Paris arbeitete er von 1982 bis 1987 für das Londoner Büro der Unternehmensberatung McKinsey.
9876	Wie die späte Vergabe von Lizenzen an Privatsender nahe legt, ist aber auch die Verweigerung von Sendegenehmigungen von dem Bemühen geprägt (gewesen), eine Kontrolle über die Programminhalte zu bewahren.
9877	Nach dem als Montreal Screwjob bekannt gewordenen Ereignis folgte er seinem Schwager Bret Hart in die WCW.
9878	Im Zusammenhang mit den Arbeitszeituntersuchungen wurde die Unterrichtsverpflichtung schon vor dem Abschluss der Untersuchungen je nach Schulform erhöht.
9879	Der Pilz dringt vor allem über die Ansatzstellen der abgefallenen Blätter ein.
9880	Der Schwanz ist nicht wie bei anderen Ottern rund sondern abgeflacht und verjüngt sich zur Spitze hin nicht.
9881	Eduard war der erste Sohn von Richard Plantagenet, Herzog von York, Graf von March, und dessen Gemahlin Cecily Neville.
9882	Der Klub gewann 45 nationale Meistertitel (davon 23 hintereinander in den Jahren 1970 bis 1992) und wurde 35 mal nationaler Pokalsieger.
9883	An das Dorf grenzen die Orte Waltersdorf, Breitenau, Fürstenwalde, Lauenstein, Bärenstein, sowie Börnchen.
9884	Dieses entspricht den Meterlasten der Streckenklasse D4.
9885	Dies alles führte zu dem Kuriosum „Fahnerlbua“.
9886	Entwicklung der Einwohnerzahl:
9887	Von 1874 bis 1894 war er Bibliothekar des deutschen Reichstags.
9888	Jean-Pierre Tcheutchoua begann seine Karriere in seinem Heimatland Kamerun.
9889	Seit Dezember 2006 bietet NetCologne in den CityNetCologne-Ausbaugebieten entsprechende Sprach- und Internetdienste für Privatkunden an.
9890	In der gleichen Zeit begann er als Produzent zu wirken.
9891	Geboren wurde er als Sohn eines Theaterdirektors und einer jüdischen Schauspielerin in Deutschland.
9892	Darüber liegt ein dunkelbraunes Fleckenmuster.
9893	Das Pumping-Lemma bzw. Pumplemma beschreibt in der theoretischen Informatik eine Eigenschaft bestimmter Klassen formaler Sprachen.
9894	Dabei kann eine Infektion mit wenigen Würmern harmlos sein, es können jedoch auch Entwicklungs- und Fressstörungen, Abmagerungen oder sogar Fischsterben bei Massenauftreten der Parasiten vorkommen.
9895	In diesem kam Dr. Hannibal Lecter bereits eine wichtigere Rolle zu.
9896	Die Österreichische Tierärztekammer führt eine Liste der in Österreich zur Berufsausübung berechtigten Tierärztinnen und Tierärzte, in die jedermann Einsicht nehmen kann.
9897	Bei den ersten damit durchgeführten Flügen durch Barish im September 1965 in den Cat Hills vom Mt. Hunter in Bel Air im Staat New York handelt es sich somit um die ersten "Gleitschirmflüge" der Geschichte.
9898	Im Jahr 1808 wurde Reinhold Mitglied der Akademie der Wissenschaften in München und 1809 Mitglied der Loge „Amalia“ in Weimar. 1815 wurde er Mitglied der „Ritter vom Danebrog“. 1816 wurde er zum königlich-dänischen Etatsrat ernannt.
9899	Seine Zusammensetzung kann durch das Redfield-Verhältnis angenähert werden.
9900	Seine Ländereien fielen an die Stadt Pilsen.
9901	An sie erinnern die brennenden Äste im Gemeindewappen von Etzelwang.
9902	Gleichzeitig erhielt die nördlich von Bremerhaven gelegene Gemeinde Lehe stadtähnliche Rechte. 1883 wurde die Telefonleitung von Bremen nach Bremerhaven eröffnet, damals die längste Telefonleitung Deutschlands.
9903	Petey Pablo (* in Greensville, North Carolina; eigentlich Moses Barrett III) ist ein US-amerikanischer Rapper.
9904	Die Siedlung "Wien West" (Heubergsiedlung) wurde 1921 bis 1924 nach Plänen von Adolf Loos errichtet, ist jedoch nur noch fragmentarisch erhalten.
9905	Forscher vermuten, dass eine Person, die mit dem Gesicht nach unten gefesselt ist, stärker beim Atmen behindert ist, als wenn sie mit dem Gesicht nach oben liegt.
9906	Astro veröffentlichte den Film 1995 auf Laserdisc in einer Auflage von 1.000 Exemplaren zum damaligen Kaufpreis von 159 DM.
9907	Der untere Teil vom Deck bis zur ersten Saling heißt Mast.
9908	Mit der Entwicklungsgeschichte der Menschheit von ihren Anfängen bis zum heutigen Jetzt-Menschen beschäftigt sich die Archäologie, welche wichtige Datenquellen für die Forschung liefert.
9909	In den USA ist eine Patentierung von Geschäftsmethoden im Gegensatz zu Europa und Deutschland möglich.
9910	International bekannt wurde er durch seine in der Friedensforschung weithin anerkannte Definition des Kriegsbegriffs.
9911	Der Bürgerschaftsabgeordnete Friedrich Thielen wurde auch deren erster Bundesvorsitzender. 1967 kehrte er allerdings zur DP zurück und versuchte erfolglos, diese zu reaktivieren.
9912	Damaszierung bezeichnet ein Ätzverfahren auf einer geschliffenen Metalloberfläche, wodurch das Muster eines Damaststahles nachempfunden werden soll.
9913	Danach wird er im Wasserreaktortank im Kern von Shell 2 wieder von Raiden besiegt und verschwindet mit viel Blut im Wasser.
9914	Die Bekennenden waren zwei ehemalige Templer und der Schatzmeister des Temple von London.
9915	Dieser Text war auch auf allen französischen Regimentsfahnen zu lesen.
9916	Inflation und Ölkrise ließen die Produktionskosten steigen.
9917	Es gab daneben auch Instrumente in Bergmannsstimmung in G-Dur, wie sie "Harzer Bergleute" verwandten: gg hh d'd' g'g'.
9918	Das gilt sowohl für die Spannung, 110V, als auch für die Steckdosen und Stecker der Endgeräte.
9919	Johann Czjzek war einer der Wegbereiter der modernen Marktwirtschaft.
9920	Farbe entspricht dem Luxkaninchen.
9921	Die Abfüllung übersteigt erstmalig die Eine-Million-Liter-Marke.
9922	Es ist unklar, wie genau es schließlich zum Ende der Band kam.
9923	Die lange vorherrschende Meinung, er sei der Sohn oder Enkel eines freigelassenen Sklaven, gilt als widerlegt.
9924	Einen dritten Aspekt offenbart das Kapitel, das die Russlandexpedition Humboldts von 1829 schildert.
9925	Sie glaubt, der Todesbote sei endlich angekommen.
9926	Das Wasser des Kleinen Jasmunder Boddens ist kaum salzhaltig, da keine direkte Verbindung mehr zur Ostsee besteht.
9927	In der Folge bemühten sich Philipps Bruder Moritz von Hutten und Bartholomäus Welser der Ältere zwar um eine lückenlose Aufklärung und Bestrafung der Mittäter Juan de Carvajals, alle Initiativen hierzu verliefen jedoch im Sande.
9928	Bei diesen Euthyreoten Adenomen ist der TSH-Wert normal.
9929	Viele Arbeitsstunden opferten alle Schichten der Bevölkerung Riedenthals und auf jede Bezahlung wurde verzichtet.
9930	Besonders auffällig sind diese bei Hasenartigen, wo sie als Hasenbart bezeichnet werden, sowie bei Nagetieren.
9931	Allerdings können sie anders als Richter auf Lebenszeit jederzeit versetzt und unter gewissen Voraussetzungen entlassen werden.
9932	Von den Bewohnern sind 72.0 % französischsprachig, 12.6 % deutschsprachig und 9.7 % englischsprachig (Stand 2000).
9933	Traditionelle Lernformen, meist Frontalunterricht mit oder ohne textgebundenen Materialien, werden von Kindern und Jugendlichen schon immer als Arbeit und Anstrengung angesehen.
9934	Die Bellona: ein militärisches Journal war eine Militärische Fachzeitschrift.
9935	Ab 1937 war er schließlich Herausgeber des Blattes.
9936	Die gefundenen Keramikstücke stammen aus dem 13. bis 14. Jahrhundert.
9937	Damals flehte die Bevölkerung den heiligen Sebastian um Hilfe an.
9938	Der Barockmaler Michael Conrad Hirt (1613-1671).
9939	Neben klassischer Musik veröffentlichte er auch Alben mit Bobby McFerrin und ein Album mit Tango-Stücken von Astor Piazzolla.
9940	In diesem sind noch einige nichtfigürliche Mosaiken aus Justinians Zeit erhalten.
9941	Als die BASF 1900 und 1914 die „Alte“ und die „Neue Kolonie“ mit insgesamt 161 Wohnungen für ihre Arbeiter errichtete, schien die Zukunft als Schlafstätte für Ludwigshafen vorgezeichnet zu sein.
9942	An verschiedenen Stellen kamen in bzw. auf der grauen Schicht eingetragene Platten aus Kulmgrauwacke vor, die offensichtlich zur Pflasterung des unebenen Höhlenvorplatzes dienten.
9943	Ein Bild vom Leben und Schaffen des mährischen Komponisten.
9944	Die Arteria carotis interna (innere Kopfarterie) ist paarig.
9945	Das ergab sich, weil die in Hotels im 19. Jahrhundert üblichen Etagenklos in der Nähe des Aufzugs oder des Treppenhauses lagen.
9946	Marjatta Kajosmaa (* 3. Februar 1938 in Vehkalahti) ist eine ehemalige finnische Skilangläuferin.
9947	Pioniere wie Jens Christian Svabo und Johan Henrik Schrøter sorgten Ende des 18. Anfang des 19. Jahrhunderts für die erste Verschriftlichung ihrer Sprache.
9948	Beiden Gefangenen wird nun ein Handel angeboten, worüber auch beide informiert sind.
9949	Weitere Zuschussgeber sind die vier Landkreise, die Landeshauptstadt Stuttgart und das Land Baden-Württemberg.
9950	Die Agenten dürfen unteinander über Ihre Notizbücher kommunizeren.
9951	Karl Hähnel gehörte dem Sportverein SC Schwarz-Weiß Erfurt an.
9952	Primož Peterka gewann bei den Olympischen Winterspielen 2002 Bronze mit der Mannschaft, bei der Nordischen Ski-WM 2005 in Oberstdorf Bronze mit der Mannschaft von der Normalschanze.
9953	Zeichnungen von Autos und Motorrädern sind meist detailliert, und zu einigen werden auf einzelnen Seiten zwischen den Kapiteln technische Details aufgeführt.
9954	Dieser hatte aus drei Ehen insgesamt neunzehn Kinder.
9955	Tom Hooker, der Sänger von "Bad Boy", "Future Brain" oder "Don't Break My Heart" in einem Interview: "Den war wirklich einer der größten Entertainer.
9956	Lake Winnipesaukee ist ein eiszeitlicher See; hierbei ist jedoch ungewöhnlich, dass die letzte Eiszeit seinen Wasserfluss eigentlich umkehrte.
9957	Es wurde von Ingenieuren des Instituts für Land- und Seeverkehr der Technischen Universität Berlin entwickelt.
9958	Margalo verschwindet spurlos; Stuart Little denkt, Margalo sei entführt worden.
9959	Auch David Millar gelang keine Verbesserung der Zeiten, er belegte am Ende des Tages den 20. Rang mit einer Zeit von 1:10:01 Stunden.
9960	Der Antikommunismus war - wie u. a. Felix Steiner nach dem Krieg behauptete - in vielen Fällen die treibende Kraft.
9961	Häufig wird Employer als Ansatz verstanden, der sich vorwiegend auf die Rekrutierung von Personal bezieht.
9962	Auch der türkische Teil der Altstadt ist teilweise in schlechtem Zustand, seit einigen Jahren versucht man aber, typische zyprische Häuser aus dem Mittelalter und der venezianischen Zeit zu restaurieren.
9963	Die Geschichte der Anlage steht im Zusammenhang mit der Umwandlung der Burg Cappenberg 1122 in ein Prämonstratenserstift.
9964	Collymore half Liverpool auf den dritten Platz der Premiership, Liverpools beste Platzierung seit dem Gewinn der Meisterschaft 1990.
9965	Das Wappenbild von Dorfen ist bereits in der großen Wappensammlung von Philipp Apian (1558/1589) und auf dem großen Wappenblatt, das der Hofmaler Hans Mielich (1516–1573) den Bußpsalmen des Orlando di Lasso 1565 voranstellte, enthalten.
9966	Viele Hilfsorganisationen beschaffen daher Gerätewagen Sanitätsdienst, die den neuen Anforderungen gerecht werden.
9967	Nachdem das Oberamt am 8. Juni das Entlassungsgesuch des Gemeinderats ablehnte, nahm Hegelmaier am 14. Juni sein Rücktrittsangebot zurück.
9968	Für die Darstellung in Browsern ist das egal.
9969	Beine mit trockenen Gelenken und harten Hufen, lang gefesselt.
9970	Der Kleine Fetzenfisch (Phyllopteryx taeniolatus) oder Seedrachen gehört zu den Seenadeln (Syngnathidae).
9971	Es gibt Studiomusiker, die Tausende von Aufnahmen für andere Interpreten eingespielt haben, ohne nach außen hin selbst Berühmtheit erlangt zu haben.
9972	Von den 6 Songs, die sie zusammen schrieben, schafften es 2 auf das Album.
9973	Am 5. November 2001 erreichte Arazi mit Platz 22 seine höchste Platzierung in der ATP-Weltrangliste.
9974	Zu seinen Schülern gehörten vor allem Wenzel Hollar und Joachim von Sandrart.
9975	Aber am siebenten Tage ist der Sabbat des HERRN, deines Gottes.
9976	Die erste Namensschreibung war „Waldesa“; das bedeutet Waldwasser und leitet sich von dem Bach ab, der durch den Ort fließt. 1336 wird der Ort auch „Wasser-Waldesa“ genannt.
9977	In der bischöflichen Kanzlei veranlasste Nikolaus die Anlage und Führung von Registern. 1395 erwarb er, da er auch als Bischof weiterhin für die königliche Kanzlei und den Königshof tätig war, für sich und seine Nachfolger ein Haus in Prag.
9978	Adam Berg kam 1564 nach München, wo er die bestehende Druckerei Schobser übernahm.
9979	Das Gericht verhandelte ab dem 7. Februar 2006 über vier Musterklagen gegen die Ausbaugenehmigung, am 23. Februar 2006 endeten die mündlichen Verhandlungen.
9980	Ursprünglich war auch überlegt worden ein von Wolf Lemke entwickeltes Profil zu verwenden, es wurde aber laut Gerhard Waibel aus „Imagegründen“ darauf verzichtet.
9981	Aluminium kann sich hier chemisch ähnlich verhalten wie Silicium.
9982	Der abgelegte Laich schwimmt in Klumpen an der Wasseroberfläche oder sinkt zu Boden.
9983	Klaus Nonnenmann war seit 1970 Mitglied des Verbands Deutscher Schriftsteller und seit 1971 des PEN-Zentrums der Bundesrepublik Deutschland. 1964 erhielt er den Förderpreis des Südwestfunks.
9984	Daneben gab es viele ehemalige Fremdenlegionäre, die es nach ihrem Dienst für Frankreich nach Afrika verschlug, und die sich dort einen neuen Arbeitgeber suchten.
9985	Welche Kriterien bei Untersuchungen von Textsorten im Vordergrund stehen, ist vom Forschungsansatz abhängig.
9986	Die Götter der griechischen Mythologie waren nicht allmächtig.
9987	Die größte Chance auf Sonne bekommt man im Mai.
9988	Die Zeit der großen Hofjagden ging allerdings mit dem 18. Jahrhundert zu Ende.
9989	Das sogenannte Hofhaus ist um einen offenen Hof gruppiert.
9990	Hierbei versucht er die Semantik der Daten beizubehalten.
9991	Er durfte dann im April 2004 um den WBA-Titel gegen John Ruiz antreten, der ebenfalls bei King unter Vertrag stand.
9992	Wie überall in Deutschland stoppte der Erste Weltkrieg die Weiterentwicklung auch in Belgard, wenngleich nach Kriegsende bereits 11.000 Menschen dort wohnten.
9993	Wegen dieser natürlichen Schönheit ist das Rainbow Vally in einem 3,6 km mal 2,2 km großen Conservation Reserve (Landschaftsschutzgebiet) unter Verwaltung des Parks and Wildlife Service des Northern Territory.
9994	Anbaugebiete werden weiter in Bereiche und Großlagen und Einzellagen unterteilt.
9995	Einflüsse auf die Impedanz haben die Eigenschaften des Ausbreitungsmediums, Hindernisse, Übergänge zu anderen Ausbreitungsmedien, sowie Gegenstände, Flächen bzw. Bereiche mit bestimmten akustischen Eigenschaften.
9996	Rubellite wachsen in meist langgestreckten Prismen von dreieckigem Querschnitt.
9997	Keyßler war Mitglied der Königlich Großbrittannischen Societät der Wissenschaften (Royal Society).
9998	Die entstehenden jüdischen Gemeinden durften einen Lehrer und einen Schächter anstellen und einen Friedhof anlegen, der Bau von Synagogen jedoch blieb vorläufig verboten.
9999	Bernd Lohaus (* 1940 in Düsseldorf) ist ein deutscher Künstler.
10000	Er arbeitet hauptamtlich als Trainer der schottischen Nationalmannschaft, ist aber auch Co-Trainer des englischen Nationalteams..
