1	Auch gegen zwei ehemalige CPU-Vorstände und eine Ehefrau sowie Führungskräfte werde ermittelt.
2	Diese ständigen Neubauten sind gleichwohl "ein Grundprinzip" der Arbeit im ganzen Bob- und Schlittenverband für Deutschland (BSD), räumt Schwab ein, nämlich das, "an diesem Erstgerät vorbeizukommen".
3	Abschreckung kann nicht länger allein auf der Drohung nuklearer Vergeltung beruhen.
4	Könnte sich in diese Spalten, hinter dem Rücken der "Instruktoren", ein aufklärerischer Wolf eingeschlichen haben, der nur zur Tarnung den räudigen Pelz des ehemaligen Schafes trägt?
5	Das ergab eine Studie des Psychologen Aric Sigman.
6	Der Hauptautor der Studie, Tom Wigley, sagte der "Berliner Zeitung": "Wir nehmen an, dass sich die Welt bis 2030 um 0,6 Grad Celsius erwärmen wird.
7	Denn immer steckt ein Moment der Transzendenz in seinen Stücken, die Ahnung von etwas Höherem, zu dem die Musik halbmeditativ aufsteigen will.
8	Datum: 09.02.2001 Ressort: Wirtschaft Autor: -Cycos: Die Landesbank Baden-Württemberg hat die Aktie von Cycos auf "Halten" reduziert.
9	Die grüne Arbeitsmarktexpertin Thea Dückert allerdings signalisierte Sympathie für den Vorstoß ihrer Parteikollegin.
10	Der Supercup-Gewinner verlor am Montagabend bei den Bolton Wanderers mit 1:2 und erlitt damit die erste Pflichtspiel-Niederlage seit April.
11	Derzeit sind die Optionen nichts wert; der Preis, zu dem Ebbers die Optionen ziehen kann, beträgt 44,50 Dollar - ein Zuschussgeschäft.
12	Einige könnten wahrscheinlich Arbeit in einer anderen Hauptstadt finden.
13	Augenzeugen berichten von zerstörten Straßenzügen in Berlin und in Aachen nach Luftangriffen der Alliierten.
14	Darauf deute ein Interview in der Kölner Boulevardzeitung "Express" hin, in dem der Zeuge von Zusagen der Anklagebehörde sprach, die nicht eingehalten worden seien.
15	Abends will er mit Mark ins Kino gehen.
16	Aber er hoffe auch auf Unterstützung aus den Reihen der anderen Parteien.
17	Zusätzliche Schlüssel kann der Mieter für einen Pflegedienst, den Babysitter, die Tagesmutter oder die Putzhilfe beanspruchen.
18	Der Professor verlangt von den USA, die die Federführung haben müsse, eine aktive Rolle in der Welt zu spielen, insbesondere auch bei der Lösung des schwelenden indisch-pakistanischen Konflikts.
19	Es gibt auch Konferenzräume und große Freitreppen in den Park.
20	Tatsächlich schlafen wir im Sommer etwa eine Stunde weniger als in langen Winternächten.
21	Der Taxifahrer verneigte sich: "Vielen, vielen Dank, Herr Hundertwasser."
22	Griechenland, das sind 15.000 Kilometer Küste, und jeder ist eine Versuchung.
23	In der zitierten Periode war Heinrich Binder Vorstandschef bei Holzmann.
24	Anders als ihre Kollegen in den Nachbarländern zeigte sich der Einzelhandel der Hansestadt mit dem bisherigen Verlauf des Schlussverkaufs fast durchweg zufrieden.
25	Von den Rebellen, die die Grenze passieren, ist das bisher keinem passiert.
26	Während eines Kurzurlaubes auf Gomera habe er in einer Höhle geschlafen, die von einem mächtigen Energiemeridian gekreuzt wurde.
27	Weit weniger dramatisch ist über 150 Jahre später im Jahr 2001 der Auftritt von Wolfgang Stöck (42) auf der Insel Sylt, obgleich auch er in hoheitlicher Mission unterwegs ist und per Schiff zur Insel Sylt übergesetzt hat.
28	Die Wahl Rauschers kommt für Kenner der Unternehmen überraschend, auch wenn der Manager seit dem 11. August vergangenen Jahres im Aufsichtsrat der HEW sitzt.
29	Finanzanalysten rechnen mit Gewinn der Aktien New York - Der amerikanische Konzern Honeywell International will bis zum Jahresende rund 16.000 Stellen streichen.
30	Es wurde im letzten Jahr weder renoviert noch ausgebaut, noch vom Service her verbessert.
31	"Posthörndl": Die im Kellergeschoss des "Hotel Post" gelegene Disco zieht vor allem die unter 30-Jährigen an.
32	Und Websites für Rentner müssen mit der Lesebrille gesucht werden.
33	Die Verschlechterungen für Kapitalgesellschaften seien "konzeptionell grottenfalsch".
34	Ein 15-minütiger Dokumentarfilm zeigt Interviews mit sieben früheren politischen Gefangenen.
35	Umgestellt und neu gestaltet hat sie das sehr poppige Gospel-Programm.
36	Ist ja auch peinlich, wenn die Bands von so weit her kommen, und dann spielen sie vor zehn Nasen.
37	"Töpfer will nach Berlin zurück", glaubt man in der Berliner CDU zu wissen.
38	Die juristische Aufarbeitung kann aber nur ein erster Schritt sein.
39	Auch wenn nicht alle Beiträge dem Druck der Erwartungen standhalten - man redet doch über die Filme, sie sind in der Öffentlichkeit.
40	"Mamarazza" konnte Bilder machen wie keine andere.
41	Die Mediatisierung unserer Politik schreitet voran - das Parlament hingegen verschwindet im Schweigen.
42	Wübbenhorst: Genauer abschätzen können wir das erst Ende November.
43	Arafat weiß das, aber er glaubt immer noch, dass er uns manipulieren kann.
44	Aber ohne großen Sport kannst du alles andere vergessen."
45	Erstmals seit dem Einstieg durch General Motors (GM) Anfang der 90er-Jahre und der kompletten Übernahme im Februar 2000 ticken die Uhren der schwedischen Individualistenmarke endlich im Takt des Marktes.
46	Im Mittelpunkt der BTM-Kampagne "Berlin klassisch" wird die große Antiken-Ausstellung "Die griechische Klassik -- Idee und Wirklichkeit" stehen.
47	Diesen "Rolls-Royce" unter den Profiherden kennt der Badener aus seiner Zeit als Chefkoch in Franz Kellers Hattenheimer Adlerwirtschaft.
48	Deutsche Aktien lösen sich eindrucksvoll von Tages-Tiefständen - Rentenmarkt profitiert von Börsenschwäche Frankfurt/Main - Am deutschen Aktienmarkt will die Talfahrt nicht mehr enden.
49	"Ich war ganz locker, sagte mir immer: Niemand erwartet Großes von Dir."
50	Bei Änderungen oder Updates von Softwaresystemen müsse der ganze Mitbestimmungsprozess wiederholt werden.
51	"Jetzt zeigt er endlich, dass er ein großer Spieler ist", freute sich Brehme über Lokvenc, der nun mit Klose einen Partner hat, der ihn versteht: Sie verständigen sich auf Polnisch.
52	Titelverteidiger Michael Schumacher startet am Sonntag in Melbourne beim Großen Preis von Australien von der ersten Startposition vor seinem Teamkollegen Rubens Barrichello.
53	Vor einigen Jahren wurden deshalb an den Türen in den Fluchttreppenhäusern innen Klinken angebracht.
54	Und eigentlich habe er, der frühere Catcher, sich ja im Boxsport verirrt, vielmehr gelte der einfachen Lyrik seine ganze Passion.
55	Er bekommt die Schauspieler, die er sich wünscht.
56	Berger hatte zuvor die Inhaftierten besucht, mit deren Anwalt und der deutschen Generalkonsulin gesprochen.
57	Bei langfristigen Anlagen wird nicht täglich, sondern nach Jahren abgerechnet.
58	Schuld ist das Internet.
59	Vielleicht gewinnt die vor sich hin bramarbasierende (deutsche) Intellektuellenschar, die sich auch in Frankfurt tummelt, doch noch an Format.
60	Aber klar ist, dass man sich als Bundestrainer intensiv mit Pferden und Reitern beschäftigen, die Paare beobachten muss, um zu wissen, wie die Reiter drauf sind, wie die Pferde.
61	Sie unterhält elf Niederlassungen in Übersee, darunter eine in Frankfurt. 1998 zog sich die Regierung aus der Mehrheit der Bank zurück und hält jetzt weniger als 40 Prozent, der Rest der Anteile sind in Privatbesitz.
62	5. Mai 1992: 16 Tote und rund 700 Verletzte fordert der Einsturz einer Zuschauer-Hilfstribüne vor Beginn des französischen Pokal-Halbfinales zwischen dem SSC Bastia und Olympique Marseille.
63	Seinesgleichen geschah an diesem Abend, die Musik griff ins Leben aus.
64	Die Konkurrenten wollen allerdings schnell nachziehen - gerade in der Hauptstadt.
65	Der Generalsekretär der NATO, Lord Robertson, erklärte in Brüssel, daß man auf diese Weise die "kleine Gruppe von (albanischen) Extremisten aushungern" und zur Aufgabe des Kampfes zwingen wolle.
66	Arbeit kann aber auch krank machen.
67	Laut einer am Mittwoch vorgelegten Katastrophenbilanz des Rückversicherers Swiss Re wurden bei von Menschen verursachten Katastrophen insgesamt 9 000 Tote gezählt.
68	Der Rückgang hier wird mit Flächenengpässen in Innenstadtlagen begründet.
69	Manches Gehalt spielte Löring beim Fußballtennis aus, und er löste einen seiner Profis gegen Barzahlung aus einem Frankfurter Bordell aus.
70	Die Anschläge in New York und Washington bedeuten endgültig das Ende dessen, was ein Kommentator spottend mit der deutschen "Gartenzwerg-Idylle" umschrieb.
71	Bruce Barber, Essayist der in Halifax beheimateten Kunstzeitschrift Arts Atlantic, befaßt sich in der jüngsten Ausgabe unter der Überschrift "Was tun?
72	Der fußballbegeisterte Regionalbischof kommentierte auch die Haltung von Club-Präsident Michael A. Roth, der Geenen mit der Bemerkung in Schutz genommen hatte, Fußballer seien keine Pfarrerstöchter und kein Knabenchor.
73	"Für die Kunden wird sich nichts ändern", so Volker Reinhardt vom Münchner Büro der Kommunikationsgewerkschaft Deutscher Postverband.
74	Jahrzehntelang galt er als überspanntes Hobby der weißen Mittelklasse.
75	Stolte, der über alle Parteigrenzen hinweg Wertschätzung genießt, ist der mit Abstand dienstälteste Chef einer deutschen Rundfunkanstalt.
76	Darauf stellt sich das Kreislaufsystem auf Dauer ein.
77	Gut erholt zeigten sich Epcos.
78	Zwar werde an dem noch von der rot-grünen Vorgängerregierung vorgeschlagenen Umfang des Haushalts in Höhe von rund 18 Milliarden Mark festgehalten, sagte Bürgermeister Ole von Beust am Samstag nach einer Haushaltsklausurtagung.
79	Auch am Neuen Markt gaben die Kurse im Zuge schlechter Unternehmens- und Konjunkturdaten aus den USA stark nach.
80	Heute feiert der Schauspieler seinen 60. Geburtstag. er zieht die nüchterne Bilanz: "Das Alter ist bloß ein Ergebnis, kein Verdienst."
81	Sie bleiben zeitlebens in ihrem angestammten Revier.
82	Zufrieden äußerten sich auch die Musiker von Metallica, die als erste darauf bestanden hatten, dass ihre Stücke von den Napster-Rechnern entfernt werden.
83	Sie betrachten ihn nicht als große Nummer.
84	Aber irgendwie war ich plötzlich blockiert.
85	"Dabei muss man bei meiner bisherigen Leistung doch die Umstände sehen", sagt Ballack.
86	Genial, sicher kämpft Public Citizen bald auch gegen die Einfuhr holländischer Tomaten, um den Treibhauseffekt zu stoppen.
87	Wütend reagiert er auf die Gräueltaten von Hoyerswerda, Rostock und Mölln und die, wie er findet, viel zu laxe Verfolgung dieser Verbrechen.
88	Entscheidend ist jedoch etwas anderes.
89	Weil er dies auch öffentlich machte, werden nun beeindruckende Ergebnisse verzeichnet.
90	Am Freitag notierte der Euro bei 0,8478 US-Dollar.
91	Am Montag habe man dafür mit dem Ball trainiert.
92	Der gläserne Schaukasten wird ihm zum Bild für den Traum vom in sich geschlossenen, vollkommen beherrschbaren Weltsystem.
93	Die Merkmale der neuen Strategie seien: Modernisierung statt Klassenkampf, Öffnung der Märkte und Rehabilitierung der politisch Verfolgten.
94	Ex-Militärführer sind immerhin alle drei.
95	Der deutsche Markt leidet nach wie vor unter der restriktiven Budgetierungspolitik und dem gestiegenen Druck auf die Preise durch die Finanzkrise der Gesetzlichen Krankenversicherung.
96	Zwei Forschergruppen berichteten jetzt gleichzeitig über ihre jeweiligen Knochenfunde (Nature, Bd.413, S.277, 2001; Science, Bd.293, S.2239, 2001).
97	Zwei Meteorologen des Deutschen Wetterdienstes Lindenberg sind am Mittwoch in Potsdam mit dem internationalen Vilho Vaisala Award ausgezeichnet worden.
98	Sie seien "in einem Bereich wahr, in den keine Worte mehr hinein reichen," sagte der Maler in seinem leisen Vortrag zur Eröffnung der Ausstellung.
99	Fazit: Spannungsgeladen bis zum Schluss mit einem realistischen Thema - und einem sehr sympathischen neuen Kommissar.
100	Dennoch ist ausdrücklich nicht an eine Replik des Familien-Museums, sondern an ein der Kunst gewidmetes Museum gedacht - welchen Inhalt es transportieren wird, muss man abwarten.
101	Dem Bild eines charismatischen Maestro entspricht Franck kaum: Ein kleiner Mann, der trotz seines Bartes eher wie ein pubertierender Teenager wirkt als ein Dirigent mit Renommee.
102	Die meisten der 2000 ausländischen Studenten an der Queens-Universität kommen aus der Republik Irland, nur 53 Deutsche studieren auf dem Campus.
103	Das ist bei Europäern eigentlich undenkbar.
104	Sechs riesige Video-Bildschirme sowie eine gigantische Licht- und Nebelanlage setzen die Bühne in Szene, wo sich ein überdimensional großes Bett befindet.
105	"Ich bin nicht zufrieden mit meinen Leistungen", gibt sich Albertz selbstkritisch, sucht aber auch nach Entschuldigungen.
106	Damals war Benchill wirklich schlimm, ach, es war ein Scheißhaufen.
107	Paull hat verstanden, dass Networking für alle Beteiligten einen echten Nutzen haben muss.
108	Dagegen stimmten 20 Staaten, zehn enthielten sich, ein Land war der Abstimmung ferngeblieben.
109	Viele Kredite seien nicht besichert, die Banken würden bei einer Pleite womöglich nicht zum Zug kommen.
110	"Ein Tag ohne Weblogs" könnte Menschen, die sich derart heillos in der Gefühlswelt von Unbekannten verirren, garantiert gut tun.
111	Die Immunität diene in erster Linie dazu, die Funktionsfähigkeit des gesamten Parlaments zu schützen.
112	Wie vor 300 Jahren ein Kurfürst zum König wurde: Historische Notizen zum Preußenjahr 2001 (Teil I).
113	Die afrikanische Testgruppe hatte deutlich niedrigere Blutdruckwerte und einen um durchschnittlich 60 Punkte niedrigeren Cholesterinspiegel als die Amerikaner.
114	Mit Hilfe einer modernen Computertechnik konnte Grewe ein digitales Raumkataster erstellen.
115	Es war eine Viererpackung, also eines ist jetzt weg.
116	Wir fragten vier Schüler, auf welche Zensuren sie in diesem Jahr besonders stolz sind.
117	Artikel des täglichen Bedarfs haben sich binnen weniger Wochen zwischen 50 und 100 % verteuert.
118	Und zwar allen Beteiligten.
119	"Prognosen sind derzeit schwierig", sagte der Vorstandschef der Süd-Chemie AG, Jürgen Kammer, am Mittwoch in München.
120	Doch niemand steht Schlange: Nur der unbekannte Till Heyer-Stuffer bewirbt sich.
121	Was diesem Land fehlt, sind Kreativität und eine Kultur der Kooperation und stärkeren Beteiligung der eigentlich Betroffenen.
122	Dann sind wir umgestiegen in die Straßenbahn und fuhren noch ein paar Stationen bis zum Friedhof."
123	Der MDax schwächte sich bis zum Nachmittag um 0,7 Prozent auf 4579 Zähler ab.
124	Und in der "Wellness-Ecke" können sogar Massagen gebucht werden - Wohlfühl- statt Wollsockenatmosphäre.
125	DIE WELT hatte darüber bereits berichtet (25.6.2001).
126	Einer davon ist die Allianz-Dresdner, bei einem weiteren wird die Deutsche Bank mit dabei sein.
127	Der Absatz alkoholfreier Getränke sei im Aufwind, sagte dagegen Berentzen.
128	Ungewöhnlich auch: Der neue Mann soll nicht im Haus der gerade erst berufenen Sozialministerin Silke Lautenschläger (CDU) arbeiten, sondern ist für das halbe Jahr seiner Abordnung direkt dem Ministerpräsidenten unterstellt.
129	Aber hier kann die Entwicklung dieser neuen Flächen auch entscheidende Impulse für die zukünftige Entwicklung einer Region geben.
130	Ein paar Menschen fahren zur selben Zeit ins Loire-Tal - und lassen die Schlösser links liegen.
131	Ferch beherrscht seinen Körper und nicht umgekehrt.
132	Wenn Madlenka im gleichnamigen Bilderbuch von Peter Sis einmal um ihren New-Yorker Wohnblock läuft, macht sie eine Reise um die Welt.
133	Deimer regte gestern ein für alle einsehbares "Kataster" der Anlagen an und forderte eine gesetzliche Verpflichtung für die Betreiber, die Kommunen bereits "zwei Monate vor der Beantragung" eines Standortes über das Vorhaben zu informieren.
134	Ein Scherz, eine Verhöhnung der Kategori- sierungswut, ein Seitenhieb in Richtung Pop-Theoretiker.
135	Holzner war erst im Sommer dieses Jahres von der Augsburger Staatsanwaltschaft ins Richteramt gewechselt.
136	So bunt, schrill, schräg und anders ist nichts, was sonst so übers Jahr im Rathaus an der Wiener Ringstraße passiert. 30 000 Menschen feierten für den guten Zweck.
137	Dass es bei der am Donnerstag in Lahti in Finnland beginnenden nordischen Ski-WM (bis 25. Februar) das umfangreichste Programm der Geschichte geben wird, ist also folgerichtig. 14 Männer- und sieben Frauenwettbewerbe werden ausgetragen.
138	Schon seit längerem umstritten sind mögliche Regeln, um im Krisenfall die privaten Gläubiger an den Sanierungskosten zu beteiligen.
139	Zum ersten Mal in dieser Turnierwoche konnte er den ersten Satz gewinnen.
140	Im Jubiläumsjahr 2001 allerdings kommt Wagner nicht auf die Bühne, dafür Carl Orff, Werner Egk, Peter Tschaikowski, Guiseppe Verdi und andere.
141	Ausgehend von der alltäglichen Lebenskrisenerfahrung reflektiert Schmid über Tod, Sorge, Ironie, auch über Lebenskunst im Cyberspace und über Wellness.
142	Ein Fluggast (hier: der Lufthansa) kann von der Fluggesellschaft kein Schmerzensgeld verlangen, wenn sich auf einem Langstreckenflug (hier: von Frankfurt nach Kapstadt) in Beinen und in der Lunge Thrombosen gebildet haben.
143	Ein Gespenst ging vor einem Jahrhundert um in Berlin, man könnte auch sagen: eine begierige Euphorie, wie sie neulich kurzfristig die Anleger am Neuen Markt verspüren konnten.
144	Außerdem sind die einzelnen Zellen wie auf einer Schnur an Bindegewebsfasern befestigt.
145	Für die WELT sprach Bettina Salomon mit Andres Veiel.
146	Die Geehrten zahlen für eine Einzelmitgliedschaft eine Aufnahmegebühr von 6000 Mark und einen Jahresbeitrag von 2400 Mark; die Aufnahmegebühren im Rahmen einer Firmenmitgliedschaften unterliegen einem etwas günstigeren Tarif.
147	Das Treffen fand am Vormittag des 24. Oktober 2000 statt. 14 Tage vorher erhielt ich einen Katalog mit 47 Fragen, zu deren Beantwortung ich trotz der Kürze der Zeit 47 Dossiers mit zahlreichen Dokumenten, Literaturangaben und so weiter vorbereiten konnte.
148	Die Investmenthäuser in Europa verlagern den Schwerpunkt ihrer Immobilien-Anlagen von den britischen Inseln auf den Kontinent - Paris hat London den international bisher unbestrittenen Rang als Rendite-Mekka abgelaufen.
149	Müller, Vorsitzender der CDU-Zuwanderungskommission, hatte am Mittwoch nach einem Gespräch mit Schily verkündet, dass die Aussicht bestehe, den Gesetzentwurf so zu verändern, dass auch die Union zustimmen könne.
150	Aufgehängt wurde nur der Hörer.
151	"Die Lieblingsfigur von Millionen Kindern darzustellen, ist eine ungeheure Verantwortung", weiß er.
152	Die Fristen für Pressevergehen und -verbrechen sind in den einzelnen Landespressegesetzen allerdings innerhalb dieses Zeitraums ("kurze Verjährung") unterschiedlich geregelt.
153	Aber es waren die richtigen Worte", stellte Hackmann anschließend erleichtert fest.
154	Laut Frankfurter Allgemeine wollen die Anwälte der Opfer vor dem Landgericht Berlin beantragen, Steiner als Zeugen zu hören.
155	Viel entscheidender wirke sich vor allen Dingen das Heizverhalten des Bewohners aus.
156	Er hat seine Umzugskisten schon lange ausgepackt, denn er ist bereits seit Februar im Dienst.
157	Im Herbst jedoch werden die Flughafengegner vor das Landesverfassungsgericht ziehen.
158	Vorbeischauen lohnt sich - auch wenn man gerade keine alte Holzyacht restaurieren möchte.
159	Marokko hatte seine formale Unabhängigkeit unter der Herrschaft der alauitischen Sultane bis Ende des 19. Jahrhunderts bewahren können - nicht zuletzt wegen der Konkurrenz der Kolonialmächte.
160	Schmitt beispielsweise würde drei Punkte zusätzlich erhalten - allerdings macht das ob seiner Leistungsschwäche wenig Hoffnung auf den dritten Gesamtweltcup-Triumph in Folge.
161	Die nächstgelegenen Preis-Ecklagen von 0,49 Euro und 1,49 Euro würden in den Beispielfällen aber zu Verlusten von 3,2 und 2,5 Prozent gegenüber den ursprünglichen DM-Preisen führen.
162	Im vergangenen Geschäftsjahr lieferte das Unternehmen bei einem Umsatz von 172 Millionen Mark eine Umsatzrendite (nach Steuern) von angeblich vier Prozent ab.
163	Alle drei werden dann gemeinsam am erwirtschafteten Gewinn des Flughafens beteiligt.
164	Unter den Ländern strittig ist zudem die Frage, ob die Stadtstaaten ihre Einwohnerzahl im Finanzausgleich auch künftig mit 135 statt mit 100 Prozent gewichten dürfen.
165	Ein überzogener Einsatz von Gewalt sei nicht hinnehmbar.
166	Privatisierst du meins, privatisier ich dich.
167	War ein Mitarbeiter bereits früher einmal befristet oder unbefristet bei einem Unternehmen beschäftigt, ist eine Befristung ohne Angabe eines sachlichen Grundes nicht mehr möglich.
168	Im VIP-Bereich der German Open ist nur das Plätschern des Springbrunnens, das Klirren der Sektgläser und freundliches Stimmengewirr zu hören.
169	Darin geht die KPMG davon aus, dass sich der Schuldenstand des DO auf 354,4 Millionen Mark beläuft.
170	Howard Schultz, Gründer von Starbucks Coffee International, hätte sich gefreut, das zu hören.
171	Hoeneß: "Natürlich bin ich nicht glücklich, wenn einer sagt: Die anderen sind nicht gut genug, um gewisse Ziele zu erreichen."
172	Er ist ein derart umfassend ausgebildeter Mann, dass sich alle um ihn reißen müssten.
173	Doch damit legt McBurney die Fährte in die Vergangenheit, versucht einer ewigen Gleichung auf die Spur zu kommen: So transitorisch wie ein Konzert ist auch Geschichte, ist auch ein Menschenleben - das Leben Schostakowitschs.
174	Schlechte Gesundheit, unglückliche Beziehungen und unerfüllte Liebe müssen nicht mehr schicksalhaft hingenommen werden.
175	Die hätten mir das Flugzeug zurück nach Sofia gestrichen, mich in den unbequemen Zug gesetzt und sofort nach Hause geschickt.
176	Als gäbe es eine Anthropologie der Tränen.
177	Auch sonst ist von Pottermania bei Schmid wenig zu spüren.
178	Naimi ergänzte, nach Auffassung Saudi-Arabiens brauche die Opec kein Dringlichkeits-Treffen, um über die Produktionssenkung zu diskutieren.
179	Für ihn heißt das Ziel: Shoppen, bis das Kino anfängt und rund um die Uhr Programm.
180	In unserer schwächsten Disziplin, dem Riesenslalom, haben wir nur einen Startplatz.
181	Auf dem langen Weg zur Einsicht in diesem Normalfall sind wir durch dieses Buch einen wichtigen Schritt weitergekommen.
182	Zwölf weitere Leichen waren bereits im vergangenen Jahr von Tauchern vom Grund der Barentssee geholt worden.
183	Stattdessen habe Riester die Leiharbeitnehmer einbezogen, die höchstens ein halbes Jahr im Betrieb seien.
184	Fliegen hat sich der lichtscheue Geselle selbst beigebracht.
185	So lange der Rindfleischmarkt angespannt bleibe, habe er "großes Verständnis" für die Pläne Fischlers.
186	Nach einem Bericht des "Wall Street Journals Europe" soll Honeywell-Vorstandschef Michael R. Bonsignore seinen Posten räumen.
187	Zuletzt prognostizierte der Konzern eine Wachstum von bis zu 35 Prozent.
188	Dann begannen die Nachforschungen nach Herkunftsorten und Geschichte der Rollen, deren Dokumentation und die mühselige Arbeit der Restaurierung.
189	In der Tat werden Zeugen für die Beteiligung von Al Qaida bei den Anschlägen vom 11. September nicht genannt.
190	Dann behauptet man noch, dass die Karriere des Spielers damit behindert oder beendet wurde, und schon stehen der Fifa Schadensersatzforderungen ins Haus.
191	Dieses traumatischen Erlebnis hat er in einem Dokumentarfilm (1997) und im Spielfilm "Kippur" (2000) verarbeitet.
192	Obwohl das globale Finanzsystem besser gerüstet ist als nach der Asienkrise oder der Rubel-Abwertung, sprechen Ökonomen in aller Welt von dem Risiko eines Ansteckungseffekts, sollten in Argentinien alle Stricke reißen.
193	Im Moment sieht es so aus, dass der Theateretat von rund 34 Millionen, den die Stadt sich mit dem Land teilt, weiter gezahlt wird.
194	Der durch die Spendenaffäre angeschlagene CDU-Fraktionschef Klaus Landowsky liefert sich einen Schlagabtausch mit den Grünen, die per Resolution einen politischen Wechsel mit SPD und PDS in der Hauptstadt fordern.
195	Die Concorde soll schon bald wieder fliegen.
196	"Die Scheine und die Münzen sind noch kein offizielles Zahlungsmittel", so Kapp.
197	Allerdings hast Du stark nachgelassen, was deine Trikots betrifft.
198	Die Bundesregierung hatte sich in den vergangenen Tagen in Brüssel für den Erhalt einer Schutzklausel eingesetzt.
199	Das Reisethema EU-Erweiterung böte dazu vielfache Gelegenheit: Polen und Tschechen zeigen schon jetzt eine Flexibilität und Energie, die vielen Deutschen abgeht.
200	Wegen des schlechten Wetters hätten zudem sieben Flüge nach Berlin abgesagt werden müssen.
201	Pauer hat, gleich einem Laborwissenschaftler, verschiedene Stoffe und Farben miteinander reagieren lassen.
202	Auf jeden Fall bietet so ein Ort technische Möglichkeiten, auf die man bei anderen Buchpremieren verzichten muss.
203	Anton Kathrein macht zwischenzeitlich auch nicht mehr den Eindruck, als ob die Übernahme von Grundig für ihn in irgendeiner Form eine Bereicherung ist.
204	Um mehr Lehrerstellen zu finanzieren, wurde beispielsweise die Schuldenaufnahme erhöht.
205	"Die strukturelle Krise ist in vielen Regionen im Osten so schlimm, dass man den derzeitigen Konjunkturabschwung gar nicht mehr sonderlich spürt", sagt Martin Rosenfeld vom Institut für Wirtschaftsforschung in Halle.
206	Vor ihm, an den langen Tischen im Kulturzentrum "Prediger", einer eigentümlichen Mischung aus historischem Kreuzgang und modernisierter Einkaufspassage, sitzen rund 250 Leute, in der Mehrheit CDU-Anhänger.
207	Mehmet Scholl und Thomas Linke wollen im kommenden Sommer ihre Auftritte in der DFB-Elf einstellen.
208	Steht er länger als eine Minute, senkt sein Kinn sich auf die Brust, die Schultern folgen ihm.
209	Das Geld geht nicht dahin, wo die schlimmsten Zustände sind, sondern wird entsprechend der Bevölkerungsstärke aufgeteilt.
210	Eine solche Kapitalisierung - gegebenenfalls über die Kreditanstalt für Wiederaufbau - zu Beginn des Bauprojektes würde jungen Familien die nötige Eigenkapitalbasis schaffen und ihnen den Weg zum eigenen Heim erleichtern.
211	Denn: Können sich Börsenprofis mit ihren Aussagen so täuschen?
212	Der Aufbau von UMTS bedeute daher keine zusätzlichen Investitionen, sondern stelle lediglich einen Ausbau des Vorhandenen im Rahmen normaler Ersatzinvestitionen dar.
213	Sie gehen häufiger auf Provokationen ein, die als Spiel um Macht und Kontrolle beginnen, anstatt sich ihnen zu entziehen.
214	In dem Fall wären die Partikel kleiner und mit einer Substanz überzogen, die das Versprühen leichter machen würde, sagte Ridge.
215	Ganten: Ich habe stets für eine internationale Ächtung des reproduktiven Klonens plädiert.
216	Erst gegen Jahresende, wenn die ersten Anrechte ausgeübt werden können, ist ein möglichst hoher Kurs wieder wichtig.
217	Die kolumbianische Regierung ist zuversichtlich, dass die drei am vergangenen Mittwoch entführten Deutschen freikommen Bogotá - Außenminister Guillermo Fernandez sagte am Mittwoch, er gehe davon aus, dass die Geiselnahme "bald ein gutes Ende finden werde.
218	Auch in schlechten wird Mut zur deliberativen Demokratie verlangt.
219	Die Chance der Videotechnik - schneller und näher dran zu sein - nutzt Nasrallah bei den Dokumentaraufnahmen einer Demonstration der "Sans papiers", der illegalen Einwanderer in Paris.
220	Das Auktionslimit - die Summe der Mindestangebote - beträgt 28 Millionen Mark. Allein aus der Region Berlin-Brandenburg stammen 147 Objekte.
221	Dann hätte man das ja dort herauslassen können.
222	Wann er gekommen ist, darf er nicht sagen.
223	Das Ganze sieht für die Mutter wie ein "Boykott der Schule" durch das Staatliche Schulamt aus.
224	Mit der Gelb-Roten Karte für Arruci begann das Höchster Unglück (43.).
225	Langfristiges Ziel sei die Perfektionierung eines Raketenabwehrsystems, das auf der "hit to kill" Technologie beruht, die zur Zerstörung feindlicher Raketen an Stelle von Detonationen direkte Zusammenstöße vorsieht.
226	Die in Slowenien gefertigten Skier des Tourneesiegers können das Ergebnis beeinflußt haben, entschieden haben sie es nicht.
227	Einzelne Redner gingen mit Singapurs Elite überraschend scharf ins Gericht, beispielsweise, dass sich die meisten Singapurer besser artikulieren könnten als viele hoch bezahlte Minister mit ihrem Mindestlohn von 580 000 US-Dollar.
228	Er ist immer noch ein Rätsel.
229	Das Gebäude wird auch Forschungslabors für die Zell- und Gentherapie beherbergen.
230	Mit einer Strategie der Umarmung hat der Präsident den Marsch der Zapatisten öffentlich begrüßt.
231	"Staatsinteresse geht vor Parteiinteresse", sagte Schmitt.
232	Hausfeld sei falsch informiert, meinte Jansen, denn die Bundesstiftung könne nicht in den Vereinigten Staaten verklagt werden, sondern nur in Berlin.
233	Doch wer noch Telefonkarten mit Restguthaben besitzt, kann diese bei der Deutsche Telekom CardService GmbH gegen Telefonkarten der aktuellen Produktion mit entsprechendem Guthaben umtauschen.
234	Natürlich gefällig, leicht verdaulich.
235	Epcos verloren 5,33 Prozent auf 53,30 Euro, nachdem die Investmentbanken Credit Suisse First Boston und Dresdner Kleinwort Wasserstein die Aktie jeweils von "kaufen" auf "halten" zurückgestuft hatten.
236	NATO-Generalsekretär George Robertson sagte Mazedonien seinerseits Unterstützung im Kampf gegen die albanischen Gewaltsezessionisten zu.
237	Enstanden ist der Ermittlungsausschuß im Zusammenhang mit der Hausbesetzer-Bewegung; viele Leute, die heute mitarbeiten, sind seit damals dabei.
238	Atelier Gerlach (Sachsenhausen), Esperantostraße 25: Sa., 1., 16 Uhr; keramische Arbeiten von Edith Gerlach (bis 22. Dezember); täglich 16 - 18 Uhr und nach Absprache unter Telefon 63 69 69.
239	Für den erhöhten Platzbedarf gibt es eine einfache Lösung: Das etwa 100 Jahre alte benachbarte Schulhaus, das von den Vorschulklassen der Münchhausen-Schule genutzt wird.
240	Doch sollte ein Unfallopfer durch eine verspätete Lieferung Blutkonserven sterben, würde das die Öffentlichkeit kaum aufregen.
241	"Tun Sie das möglichst schnell und umfassend und legen Sie den Fall schriftlich dar, wenn Sie dazu aufgefordert werden."
242	Berndroths Miene verfinstert sich, ehe er von einer "Unterstellung" spricht ("Ich rufe ja nicht den HR an und frage, ob ich in den Sportkalender kommen darf") und den Fragesteller wissen lässt: "Ich fand die Frage nicht gut.
243	London- Der britische Musikkonzern EMI ist in seinem ersten Geschäftshalbjahr 2001/2002 in die Verlustzone gerutscht und sieht vorerst keine Verbesserung des schlechten Marktumfelds.
244	Unter den gegenwärtigen Verhältnissen steht der Ausbau der Schwer- und Rüstungsindustrie zwar im Vordergrund, doch sind auch hierin privatwirtschaftliche Gesichtspunkte dadurch gegeben, dass als Markt der ganze Vordere Orient gewonnen werden könnte.
245	Tomas L. wurde am ersten Verhandlungstag unter Ausschluss der Öffentlichkeit und nach Entfernung des Angeklagten vernommen.
246	An die Adresse der USA gerichtet, erklärte der Rat der Gelehrten: "Bitte greift nicht an und habt Geduld!"
247	Am Mittwoch hat an der Deutschen Oper in Berlin Donizettis Klassiker "Anna Bolena" Premiere.
248	Drei von ihnen sind bereits im Boot von Music Net, und es ist zu erwarten, dass auch Universal und Sony unter dem Druck des Marktes einsteigen - dann wäre der Kunde der Gewinner, weil es eine zentralen Makler für Musik im Netz gäbe.
249	Damit rechne ich im Oktober", sagte er in Husum.
250	Was auch einiges aussagen würde über die deutsche Wirklichkeit anno 2001.
251	Während der FC Barcelona an die dritte Stelle hinter Tabellenführer Deportivo La Coruna und den FC Valencia zurückfiel, verbesserte sich Real um drei Plätze auf Rang sieben.
252	Selbst die Bundesregierung scheint schon aufgegeben zu haben.
253	In den USA erntete die angeblich historische Auseinandersetzung nichts als beissenden Spott.
254	Faeser nennt Klagedrohung der CDU "Erpressung"
255	Ohne große Bewegung präsentierte sich der Bayerische Aktienindex (Bax) am Mittwoch.
256	Entspannt nippt sie an einem Cappuccino und sagt im besten Deutsch, gewürzt mit einem aus tiefster Kehle gerolltem "r": "Ich bin r(rr)ichtig stolz, eine estnische Filmemacherin zu sein."
257	In Monti Christi im Nordwesten des Landes wird ein riesiges Touristenzentrum gebaut.
258	"Erhebliche Mängel" stellte der Rechnungshof auch bei der Bundeswehr fest.
259	Das Immunsystem des Menschen arbeitet in vier Schritten: Es erzeugt zunächst Myriaden von Abwehrzellen, die alle auf verschiedene Eiweiß-Sequenzen reagieren können.
260	Denn mit seinen fast vierzig Jahren wird Tiziano Scarpa noch als das "neue enfant terrible der italienischen Literatur gehandelt".
261	Fürs Geräusch hätte man doch einfach zwei Messer aneinander reiben können.
262	Um eine Isolation dieser Region zu verhindern ist vieles denkbar, wie zum Beispiel eine gezielte wirtschaftliche Unterstützung und Zuerkennung eines Sonderstatus Kaliningrads durch die EU.
263	Nicht so in England - auf der Insel lassen die Profifußballer in diesen Tagen die Puppen tanzen, nichts scheint den Akteuren derzeit peinlich genug zu sein.
264	Die albanischstämmigen Rebellen verkündeten eine einseitige Waffenruhe bis zum 27. Juni.
265	Neue, attraktive Bauten sollen demnächst hinzu kommen.
266	Das Mädchen sei zusammen mit einem Mann auf einem Gartenweg in der Kolonie Bornholm 1 gegangen.
267	Mein Arbeitsplatz in der Kirche war dadurch nicht gefährdet.
268	Neuber: Über meine persönlichen Verbindungen, auch zu Johannes Rau, waren meine Kontakte zur Landesregierung, die ja mit dem Land NRW unseren größten Anteilseigner repräsentiert, natürlich einfacher.
269	"Ich höre noch die Freiheitsglocke", sagt er, die an seinem ersten Tag im frei gewählten Berliner Parlament, damals noch im Rathaus Schöneberg, erklungen sei.
270	Aber auch in Brüssel wird anerkannt, dass der deutsche Weg der Selbstregulierung die volle Dynamik des Wettbewerbs ausgelöst hat.
271	Doch auch wenn ein Sieg nicht gelingen sollte - mit einer engagierten Vorstellung wollen Albaniens Nationalkicker für ein bisschen Farbe im tristen Alltag ihrer Heimat sorgen, die im sozialen Elend versinkt.
272	Am 16. März dieses Jahres unternahm Herold mit einem russischen Flugzeug einen "Joseph-Beuys-Gedenkflug" nach Snamenka.
273	Der Leiter der US-Gesundheitsbehörde hat am Mittwoch Fehler bei der Vorsorge für Washingtoner Postangestellte im Zusammenhang mit Milzbrand eingeräumt.
274	Das derzeitige Mandat läuft am Mittwoch aus; es müsste daher erneuert werden.
275	Zu diesem Zweck sollen unter Umständen bereits in den nächsten drei Monaten außerordentliche Hauptversammlungen einberufen werden.
276	In Madrid hat Wirtschaftssenator Josef Hattig jetzt im Namen der Städte übergreifenden Initiative eine Kooperationsvereinbarung mit dem Global Business Dialogue on Electronic Commerce (GBDe) unterzeichnet.
277	An den Ständen des weltgrößten Automobilherstellers General Motors (GM) auf der IAA in Frankfurt herrscht am Tag nach den verheerenden Terroranschlägen in den USA gedämpfte Stimmung.
278	Fragt sich nur, ob das heute die rund 2800 Eko- Beschäftigten noch genauso sehen.
279	Seinen Posten als Vorstandschef der Berlin Hyp gab er Anfang März auf.
280	Der Begriff ist zu einem völligen Ungetüm verkommen.
281	Der Bericht fordert den Kopf des Polizeichefs von Genua.
282	Raketenabwehr: Wir bauen ohne Rücksicht, kündigte der Verteidigungsminister an."
283	Das haben wir übernommen genauso wie die Drei Tornados in Berlin.
284	"Endlich haben wir wieder die große Stadt in Deutschland.
285	"Ich habe zu mir gesagt: Weitermachen, immer weitermachen", sagte Ganea später.
286	Der Ticketverkauf für das Programm läuft bereits bei allen bekannten Vorverkaufsstellen.
287	Ach, eine bewegliche Nase wäre von Vorteil in Sommern wie diesen, die erhitzt werden von Hochs namens Fabiola, Gilda, das letzte hieß Hilde.
288	Es kommt mir wie eine 100.000 Kilometer Strecke von Dir entfernt vor, obwohl uns nur zwei Türen voneinander trennen.
289	Im Gegensatz zu den großen Unternehmen findet Bauer seine Kunden durch Mund-zu-Mund-Propaganda.
290	Diese wissenschaftliche Kompetenz im Land ist mit hohen Zuschüssen aus der staatlichen Krankenkasse herbeifinanziert worden.
291	Nur ein Beispiel: Zwei der drei bisherigen WELT-Literaturpreisträger wurden von unabhängigen Verlagen groß gemacht - Bernhard Schlink von Diogenes und Pat Barker, die am 9. November ausgezeichnet wird, von Hanser.
292	Der Prognose liegt zu Grunde, dass im Jahre 2004 zehn Staaten der EU beitreten: die Tschechische Republik, Ungarn, Polen, Zypern, Slowenien, Estland, Lettland, Litauen, die Slowakei und Malta.
293	Der Mehrheitsgesellschafter Waterford Wedgwood plc., Dublin, wolle das Unternehmen vollständig übernehmen, teilte die AG am Dienstag in Selb mit.
294	Der Fundort gehört zu einem Gebiet, das die Polizei nach der Auswertung von Luftbildern von Bundeswehr-Tornados bereits teilweise nach verdächtigen Punkten abgesucht hatte.
295	Eine weitere weibliche Rolle soll Michelle Yeoh übernehmen.
296	"Ich sehe keine Perspektiven mehr.
297	Später erinnert er sich in seinem Tagebuch: "Meine Erregung war an dem Punkt angelangt, wo sich die himmlischen Gefühle, die uns die Kunst einflößt, mit den menschlichen Leidenschaften vereinen.
298	Die Kosten für die Überführung der Leiche in Höhe von 10000 Mark musste die Familie alleine bezahlen.
299	Hier wie dort gibt es eine Art Referenz- und eine Projektförderung.
300	Dazu arbeitet das DLR-Team auch mit einem Observatorium in der Nähe von Bonn und der Europäischen Südsternwarte in Chile zusammen.
301	Der TGV ist inzwischen ein Exportschlager.
302	Das Interview führte Annette Milz.
303	Das war präzise beobachtet: Der Deutsche Sportbund hatte einen Repräsentanten geschickt.
304	Der Templeton-Fondsmanager räumt allerdings ein, dass das konsequente Festhalten am Value-Ansatz im Dreijahresvergleich Performance gekostet hat.
305	Originelle Vorführungen und informative Demonstrationen an den Ständen sollen für Auflockerung sorgen.
306	Eine strategische Elite zur konzeptionellen Fundierung ist nicht einmal in Ansätzen erkennbar.
307	Die Schmierereien an dem 1969 aufgestellten Brunnen will die Firma Noack aus Prenzlauer Berg beseitigen.
308	Einmal einen Kuss.
309	Der 43-Jährige Finne konnte besonders mit der Leistung seiner Spieler unter dem Korb nicht zufrieden sein.
310	Doch die Schnellbootfahrer wissen sich notfalls zu helfen.
311	Jüngster Fall ist die Informationspolitik durch Scharpings Staatssekretär Walter Stützle.
312	Denn das Anliegen der USA ist das eine, die Dauerkonfrontation mit Indien und der indisch-pakistanische Kleinkrieg um Kaschmir das andere.
313	Generell gilt: Miete erhält nur, wer legitimer Eigentümer der Wohnung ist.
314	Das gusseiserne Tor zum Haus an der Fasanenstraße 13 ist verschlossen.
315	Das Parlament setze mit dem Beschluss ein "weltweit beachtetes Zeichen, dass Deutschland sich der schrecklichen Verbrechen der Vergangenheit bewusst ist und dass das auch so bleibt".
316	Je nach dem so ermittelten Risiko muss die Bank den Kredit mit mehr oder weniger Eigenkapital abdecken ("unterlegen").
317	Garten-Ideallandschaft, geprägt von den Schöpfungen von Peter Joseph Lenné über Fürst Pückler bis zu Karl Foerster, dem Staudenpapst des 20. Jahrhunderts.
318	In der betroffenen Region um die Ortschaft Mekambo im Nordosten des Landes waren bei einem Ebola-Ausbruch vor fünf Jahren 66 Menschen ums Leben gekommen.
319	Der 28-jährige Algerier, der sich in Deutschland Omar ben Noui nannte, war im Frühjahr 1999 auf der Flucht vor den rechten Jugendlichen durch eine Glastür gesprungen und hatte sich dabei so schwer verletzt, dass er verblutete.
320	Er schlug die 20-Jährige mit der Faust ins Gesicht und fügte ihr lebensbedrohliche Verletzungen zu.
321	Die von Microsoft und der US-Regierung erzielte Einigung zu den Auflagen für den Software-Hersteller gehen sechs der 18 ebenfalls prozessbeteiligten US-Staaten nicht weit genug.
322	Evry ist ein in Beton gegossenes Kulturerbe der siebziger Jahre, bescheidene Taschenausgaben von Brasilia.
323	Darin gab er bekannt, dass er fortan Kolumnen für das antiklerikale Wochenblatt Fakten und Mythen schreiben werde, denn die Kirche sei Polens Unglück.
324	"Und ich habe sie da hin geführt, war bei der Auswahl dabei."
325	Vielleicht, sagt Christian, sei etwas dran.
326	Wie Hotelsprecherin Nancy Hauck gestern ankündigte, sollen fünf Etagen Nichtraucherzonen werden.
327	"Pensionierte Premiers haben schon mal ihre Memoiren oder Privatfotos veröffentlicht, aber von einem amtierenden Ministerpräsidenten hat es sowas noch nie gegeben", sagt der Medienexperte Kazuhisa Kawakami von der Meiji- Gakuin-Universität.
328	Wie aus dem US-Verteidigungsministerium verlautete, sollen bis zu 1.500 Marineinfanteristen entsandt werden werden.
329	Solche Selbstverständlichkeiten scheinen in der Bundesrepublik Deutschland nicht zu gelten.
330	In Interviews mit französischen und spanischen Zeitungen warnt der "rote Prinz" vor verpassten Gelegenheiten, politischer Lähmung, grassierender Enttäuschung.
331	Hongkong ist klein und muss mit Platz geizen.
332	Nun kann mit einem unbegrenzten Aufenthaltsrecht nur noch rechnen, wer an Stelle von zwei länger als fünf Jahre in Spanien lebt.
333	Erst allmählich beginne man mit Überlegungen, wie man das Potenzial, das im Kundenstamm stecke, besser ausschöpfen könne.
334	Zur wissenschaftlichen Untermauerung seiner chauvinistischen Thesen zitiert Tom eine Studie, wonach Frauen pro Tag 7000 Wörter sprechen, Männer jedoch nur 2000.
335	Denn der König vereint alle, während die Parteien trennen und nur die Wünsche weniger durchsetzen.
336	Das Alarmsignal brach jäh ab.
337	Bleibt den Royalisten die Hoffnung auf König Juan Carlos: In der Verfassung steht nämlich auch, dass Königskinder, die sich gegen den Willen von Monarch und Parlament vermählen, von der Thronfolge ausgeschlossen werden können.
338	Dagegen haben sich Piloten wegen der Verletzung ihrer Privatspähre bisher erfolgreich gewehrt.
339	Es ist bestimmt ein interessanter Job."
340	Doch sein SPD-Pendant Christian Gaebler verteidigt Strieders Blockade: "Die U 5 hat für die SPD keine Priorität."
341	Lässt uns denn niemand mehr den Kaffee-Hag-Geruch der Harmonie erahnen, in dem sich auf 80. Geburtstagen die Pubertätssorgen der Enkel mit Omas Trümmerzeit-Erinnerungen vereinen wie die Rosinen mit der Quarkmasse des Käsekuchens?
342	Das Ungewöhnliche: Sprach-Klischees stehen hier Kopf.
343	Zwei fahren durch die Nacht.
344	Russland sollte nun verstehen, dass eine Neuorientierung außenpolitischen Spielraum nicht kosten muss, sondern verschaffen kann.
345	Beim Hacksteak, soviel verrät der Küchenchef, spiele die hausgemachte Fleischbrühe eine wichtige Rolle.
346	"Bei Mathe kann ich helfen, bei Aufsätzen nicht"
347	Was mit der ehemals Bahn eigenen Spedition Bahntrans geklappt hat - die im Bremer Güterverkehrszentrum ohne Gleisanschluss auskam und 95 Prozent ihrer Ladungen auf der Straße transportiert - kann ja für die Küsten-Touristen nicht schlecht sein.
348	Dabei sei ausschlaggebend, dass ein 40-Tonner etwa das 60.000-fache der Druckbelastung eines Pkw ausübe.
349	Zwar wurde Jaguar zunächst von vielen Fachleuten wie Mercedes-Rennleiter Norbert Haug als Team eingeschätzt, dass "vorn mitfahren kann", doch das Debakel war absehbar.
350	Lag sie 1993 noch bei 61 Jahren, war sie im Jahr 2000 schon auf 49 Jahre gefallen und wird, daran ist nur noch wenig zu ändern, 2003 noch 40 Jahre betragen.
351	Seine Schwerpunkte sind Kardiologie/Kardiochirurgie und Onkologie.
352	Wenn sie erzählt, fährt sie sich filmreif durch die langen weißblonden Haare.
353	Wie ist die Situation der Schwarzen in Kolumbien?
354	Auf zweierlei Art wird zumeist das Erdreich als Wärmequelle genutzt: Tiefenbohrungen für Erdsonden oder ein waagerechtes Rohrschlangensystem etwa 20 cm unter der Frostgrenze im Boden - Erdkollektoren.
355	"Wir reiben das Jahr 1974, Deutschland war Waldmeister.
356	Lengede' das klang für mich, den Zehnjährigen, genau so fremd wie für heutige Kinder Manhattan klingen mag.
357	Jonathan schwärmt von den schönen roten Gondeln, sie hatten ihn über der Wüste in den Himmel hinaufgeschaukelt.
358	Allerdings: Alle drei Formel-1-Rennställe haben langfristige Verbindungen an ihre jeweiligen Motoren-Partner.
359	Eine perfekte Ehe.
360	Die Taliban-Regierung habe bekräftigt, dass der Anwalt jederzeit Zugang zu den Inhaftierten haben werde.
361	Inzwischen haben sich Graf und Behörde geeinigt.
362	Hollmann sagte, frühestens ab 2002 oder 2003 seien wieder positive Jahresergebnisse zu erzielen.
363	Russlands Präsident Wladimir Putin entsandte ihn als Botschafter in die wichtige Ukraine, ebenfalls eine frühere Sowjetrepublik, und ernannte ihn zu seinem Bevollmächtigten für die russisch-ukrainischen Wirtschaftsbeziehungen.
364	Die jüngste sommerliche Uraufführung von IT WORKS!
365	"Die ersten fünf Plätze auf der Landesliste werden vom Landesvorstand festgelegt", sagt Loewe.
366	Nur um einen Prozentpunkt sank ihr Ansehen gegenüber dem Vorjahr, liegt allerdings um sieben Prozent niedriger als 1995.
367	In der zweiten Halbzeit erhielten die Wehener in der 68. Minute ihre erste Möglichkeit, als Mehic, frei vor dem Stuttgarter Kasten stehend, den Ball vorgelegt bekam, doch Ebertz parierte.
368	Das sei ein "Projekt der Bundesregierung und kein Spielzeug des Verteidigungsministers", so Scharping am Mittwoch.
369	Liebe Leserinnen und Leser, wenn wir heute unsere Schrott-Kampagne erst einmal abschließen, verfügen wir noch immer nicht über eine topmoderne technische Ausstattung.
370	Dabei brechen die sehr starken Bindungen zwischen den Siliziumatomen und verknüpfen sich mit Sauerstoffatomen.
371	"Damit kann auch das kleinste Kind zum Mörder werden."
372	Sie bekommen regelmäßig Beschwerdebriefe.
373	Als "Schule der Liebenden" und Labyrinth der Gefühle gestaltet, wies die Inszenierung in vielen Details schon auf Mozarts "Così fan tutte" hin.
374	Jona allerdings nahm ihnen die Reue nicht ab.
375	Beim Frontalcrash mit der Merceds-C-Klasse werden laut ADAC zwar Beine, Knie und Kopf sehr gut geschützt.
376	Am Morgen danach, als sich der Kopf von Michael Schumacher wieder auf eine Fahrerhelm-kompatible Größe zu reduzieren begann, war der Kerpener immer noch zum vierten Mal Weltmeister.
377	An Tisch 72 hat es Komplikationen gegeben.
378	Ihnen wirft sie vor, das Rauschgift in dem Zimmer aufbewahrt und "für den Verkauf vorbereitet" zu haben.
379	Der Geistliche Monsignore Erich Ramstetter hatte in seiner Predigt indirekt auch den Medien eine Mitschuld an dem Selbstmord gegeben, weil Helmut Kohl im Zuge der Parteispendenaffäre "die Ehre geraubt" worden sei.
380	Biermann: Nach dem Konzert hatten wir zwei Glas Wein getrunken, und in dieser locker fröhlichen Stimmung wehte uns der Mantel der Geschichte ins Gesicht.
381	Diese Frage, sagte der Minister, stehe für den September auf der Agenda des Kabinetts.
382	Dennoch wird in der Union nicht ausgeschlossen, dass Hassemer noch einlenkt und zumindest für eine Übergangszeit bereitsteht.
383	Als die Pleite perfekt war, platzte dem Chef der Kragen.
384	Es bleiben dann noch immer 400 Millionen Mark an Forderungen, die nach Ansicht der BBB jedoch "jeder Berechtigung entbehren".
385	Schon die Idee der Sendung stammte aus dem Westen, Vorbild war "Die rote Optik" von Thilo Koch, und ursprünglich hatte Schnitzler auch westliche Haushalte als Ziel.
386	La Mettrie wurde zum Vorleser des preußischen Königs.
387	Vor vier Jahren war das Gartenhaus schon einmal abgebrannt.
388	Nach Gerüchten, die sowohl in Berlin als auch in Sachsen kursieren, erwägt Kanzler Gerhard Schröder im Falle eines Wahlsiegs im kommenden Jahr, das wichtige Ressort dem Leipziger Oberbürgermeister Wolfgang Tiefensee (SPD) anzuvertrauen.
389	Dennoch, der Niederländer freut sich auf den neuen Mitspieler.
390	Da sagte mein Klon: "Aber ich bin nicht Christoph, ich bin nur ein Teil von ihm."
391	Was heute weltweiter Baustandard ist, Mies hat ihn als Erster durchdacht und auf den Punkt gebracht.
392	Es folgten Rauchwolken über dem Amazonas und der Zusammenbruch der nordatlantischen Kabeljaubestände - Folge: 30 000 kanadische Fischer ohne Arbeit.
393	Altbackene und verstaubte Inszenierungen sind für den Hausherrn eine Zumutung.
394	Und sie bekommen auf der Tribüne die besten Plätze in Loge eins.
395	Das SPD-Zeugnis schließt mit den Worten: "Frank muss leider in der Klasse der Filz-Stifte bleiben."
396	Er spricht Deutsch mit Akzent.
397	Als es beim jüngsten Symposium in Flörsheim (Main-Taunus-Kreis) um die Zukunft und den Wert des Regionalparks Rhein-Main ging, stellte Dieter Popp, Geschäftsführer der Beratungsgesellschaft Futour, diese These auf.
398	Denn die Kraft kommt aus dem Keller, und die beiden mächtigen Schalldämpfer lassen ohnehin nur ein Flüstern verlauten.
399	"Und wenn ich weiß, wie das Zellennetz lernt, dann bin ich reif für die Pension", schmunzelt der Wissenschaftler.
400	Montags bis donnerstags elf Mark (statt 14).
401	"Ich habe keine Kraft und keinen Willen mehr, es erneut zu probieren", sagte der 27 Jahre alte Stürmer.
402	Das Christentum, so Müllers Auffassung, sei mehr als die Summe seiner sündigen Geschichte, es sei eine falsche Idee.
403	Beim Ruder-Zweikampf auf der Themse wurden schon über 70 Jahre alte Veteranen beobachtet, wie sie weinend zusammenbrachen, weil der Achter ihrer Universität als Erster durchs Ziel ging.
404	Eigentlich ein netter Zug."
405	Wenn man eines Tages die Männer und Frauen ehren wird, die zur Einigung Europas beitrugen, wird man Bush Junior also nicht vergessen dürfen.
406	Insgesamt stehen 160 qm Terrassenfläche zur Verfügung.
407	Der Potsdamer Schriftsteller Hartmut Mechtel wird mit dem "Krimifuchs 2001" ausgezeichnet.
408	Doch ob es diese Ausstellung in Willi Sittes "Wohnstadt, nicht Heimatstadt", wie er sagt, wirklich geben wird, ist auch nicht mehr klar.
409	Der Verband habe dies bereits schriftlich der Bundesregierung und der Europäischen Kommission mitgeteilt.
410	Ihre Hausärztin vermittelte sie an das Hospiz in der Delbrückstraße in Neukölln.
411	Viele Aktien sind nur noch einen Bruchteil ihrer einstigen Höchstkurse wert.
412	Zugleich aber bedeutet dies steigende Verluste.
413	Ich würd s Ihnen sagen, ehrlich.
414	Nach vierjähriger Verhandlung verurteilte das Gericht am Dienstag vier der fünf Angeklagten zu Haftstrafen zwischen 12 und 14 Jahren.
415	Das Ende des Nationalsozialismus und Kommunismus bescherte dem modernen Staat eine Chance, eine Atempause.
416	Die eigentlichen Maßnahmen lägen in der Aufklärung und in der Bewachung empfindlicher Einrichtungen.
417	Durch die gläsernen Außenwände fällt tagsüber ein gedämpftes kühles Licht in die Verkaufsräume und in die Büros der oberen Stockwerke.
418	Führen sie besonders zu jener Frau, die im Geheimdienstmilieu schon "Dr. Bazillus" genannt wird?
419	Soviel weiß Leutnant Ruth Erickson im Rahmen der "oral history"- Bestrebungen des "Naval Historical Centers" Washington über die Zeit vor dem Krieg zu berichten.
420	Andere hatten da weniger Glück, zumindest konnte vor wenigen Jahren von großer Nachfrage noch nicht die Rede sein: 1996 scheiterte die deutsche Firma Deus ex machina mit dem Konzept, die Bildschirm-Struktur durch eine Zeitleiste abzulösen.
421	Am heutigen Mittwoch erscheine die letzte Ausgabe, sagte ein Sprecher der "20 Minuten"-Holding.
422	Er braucht daher nicht die Kosten für das Abschleppen tragen.
423	Auf einer von +5 (sehr zufrieden) bis -5 (sehr unzufrieden) reichenden Skala erhält der Senat den Wert von +0,4.
424	Das Gros der Schüler ist zwischen 20 und 30 Jahre alt.
425	Und wenn man für einen Kaninchenrücken bzw. für eine Wildschweinkeule 37 Mark zahlt, möchte man nicht bei beiden Gerichten die selbe künstlich eingedickte Bratensoße antreffen.
426	Auch bei mir bricht er ein: in das Labor einer Biotech-Firma.
427	Als Neuling im Kreis der bedeutenden Internet-Sprachen taucht Chinesisch auf, dem manche sogar zutrauen, dass es dereinst das Englische überflügelt.
428	Doch bei "Der Tunnel" war den Machern um Regisseur Roland Suso Richter vom ersten Tag an klar: So ein Film braucht eine Gala-Premiere.
429	Erstmals seit zehn Jahren war am Montag die deutsch-iranische Wirtschaftskommission wieder zusammengekommen.
430	Wenn das nicht mehr der Fall ist, wäre es Zeit, aufzuhören."
431	"Wenn mal grad wieder was von mir im Fernsehen kommt, dann sagen sie in meiner Region, Barbara isch ein exotisches Fernseh-Äffle".
432	Nur wenige Wochen vergingen, und sie waren vollgesprüht mit unkünstlerischen Zeichen.
433	Die Unglücksmaschine hatte sich auf dem Rückflug von Zagreb befunden und sollte in Augsburg landen.
434	Süß ist das Geheimnis der duften Bären.
435	Geben Sie dem nächsten Bettler vor dem Tabakgeschäft, dem nächsten Asylanten oder der nächsten bankrotten Partei lieber Kleidermarken, Essensgutscheine und Möbel vom Sperrmüll, um Missbrauch zu verhindern.
436	Wer nicht handelt, wird behandelt.
437	Ein Hauptmotor der Karriere war sicherlich der Komödienstadel , wo man auf die derbere Seite ihres Talents setzte und gut damit fuhr.
438	Als er wieder in Spernaus Zimmer saß, fühlte er sich zum ersten Mal an diesem Tag wirklich wie ein Verlierer.
439	Selbst Designer-Legende Peter Molyneux gelang es nicht, langfristig für Begeisterung zu sorgen.
440	Schließlich will sie in einigen Jahren selbst Regie führen und damit dem alten neuen Traumjob endlich das abringen, was ihr immer am Herzen lag: kreative Freiheit.
441	Zweierbob-Weltmeister Christoph Langen hat sich auch den Titel im Vierer gesichert.
442	Auch aus einer Haftung für fehlerhafte Anlageberatung wird ein Investor im Regelfall keine Ansprüche herleiten können, wenn die Prognosen in einem Research-Bericht nicht eintreffen.
443	Schon Karl Marx wusste: "Während des Arbeitsverhältnisses sind ungezählte Beeinträchtigungen des Persönlichkeitsrechts unvermeidlich, ganz einfach deshalb, weil die Arbeitskraft keinen anderen Behälter hat, als menschliches Fleisch und Blut."
444	Vor dem 58. Endspiel um den DFB-Pokal gegen den 1. FC Union Berlin am Samstag (19.30 Uhr/ARD) ist Schalke 04 wild entschlossen, nach der verpassten deutschen Fußball-Meisterschaft zum dritten Mal nach 1937 und 1972 den Pokal entgegenzunehmen.
445	"Derzeit haben wir fünf Ärzte aus dem gesamten Stadtgebiet bei dem Projekt dabei."
446	Im Planungsdezernat rechnet man mit einer zügigen Durchsetzung der Erhaltungssatzung.
447	Die ruhige, zwingende Art soll für den Willen und die Beharrlichkeit einer kleinen Nation sprechen, sich gegen Nachbarstaaten zu behaupten, die die Existenzberechtigung Mazedonien immer wieder in Frage stellten.
448	Bei der Apoptose handelt es sich um ein genetisch gesteuertes Programm zur Selbstvernichtung.
449	Armstrong dagegen blieb gelassen.
450	Wohl nie waren der Kanzler und sein Vize näher beieinander.
451	Die Allianz-Tochter setzt nun zum dritten Mal bei den Arbeitsplätzen den Rotstift an.
452	Hans Nieswandt sagt: Wir haben uns nicht aufgelöst.
453	Die FDP behauptet zudem, sie müsse in die Regierung, um die Stadt vor der PDS zu retten.
454	So wichtig, so von Richthofen, sei den Landespolitikern und Vertretern der Landssportbünde der Erhalt all ihrer Olympiastützpunkte gewesen, dass das Geld nun aus Landes- und Kommunalmitteln zur Verfügung gestellt werde.
455	Was die Häufigkeit angeht, fällt innerhalb Europas ein Nord-Süd-Gefälle auf.
456	Außerdem präsentiert das S-Bahn-Museum seine Ausstellung zum Mauerbau und dessen Folgen für die S-Bahn.
457	Dabei kommt im Grunde alles anders.
458	Wer französisch sprach oder Jaoul (gesprochen jo-all), den typischen Slang der Frankophonen, wurde diskriminiert, zum Underdog und "weißen Neger", wie Vallières es auf den Punkt gebracht hatte.
459	Am Ende des Jahres sollen es insgesamt 100 sein", verspricht Ummenhofer.
460	Markus Babbel kam sich wie der "Buhmann der Nation vor, weil ich Missstände angesprochen habe.
461	Angelika Schröger sprach mit der Sängerin.
462	Wer darf was wem verkaufen?
463	Das Oktoberfest startete mit gebremsten Schaum.
464	Sie protestierten gegen Überfüllung, den schlechten Zustand der Gefängnisse und angebliche Folterungen.
465	"Diese Chance hätte ich in einem anderem Betrieb wahrscheinlich nicht bekommen", sagt sie selbst. Die Fröbus-Firmengruppe zahlt ihren Mitarbeitern sogar ein Studium.
466	Kein Literaturhaus bringt sie mehr hervor, nur Literaturpreis-Beamte.
467	Musikalisch gestaltet wird er von der US-Bürgerrechtlerin Flois Knolle-Hicks.
468	Seit 1999 arbeitet er für Merrill Lynch.
469	Das letzte Album war "Blood on the Dancefloor" (1995).
470	Das ungleiche Zahlenverhältnis kommt zu Stande, weil sich oft zwei menschliche Gene auf ein Fliegen-Gen zurückführen lassen.
471	"Wir mussten unsere Bargeld- Reserven schützen", begründete Firstmark-Manager Michael J. Price den Schritt im Gespräch mit der "Berliner Zeitung".
472	Robert Leicht In Schwerin hängt der Haussegen schief.
473	Bei dieser Lage kann sie keine Miete bezahlen.
474	Sicher, kaum einer wird Zigarettenwerbung an Schulen tolerieren wollen.
475	Die Bundesregierung wird ihr Ziel, im kommenden Jahr die Zahl der Arbeitslosen unter 3,5 Millionen zu senken, offenbar verfehlen.
476	Bis zur Mitte des 17. Jahrhunderts lebten viele Elche in der Schorfheide.
477	Yoolia ist eine reine Softwarefirma geworden.
478	Vor allem Schuhe und Taschen gingen gut.
479	Um wenigstens einigen Schulschwänzern eine andere Zukunft zu ermöglichen, nehmen im kommenden Schuljahr in den Bezirken Charlottenburg-Wilmersdorf und Neukölln drei "Schulverweigerer-Projekte" ihre Arbeit auf.
480	Sie meiden solche Orte, an denen "Liz Taylor" "los geht's" bedeutet?
481	Aber weil ihr Assistent Kronk, ein an Frauen wiederum wohl nicht sehr interessierter Muskelprotz mit Pfadfindervergangenheit und großer Freude an der Zubereitung bunter Süßspeisen, die Zaubertränke miteinander verwechselt, erhält Kusco eine zweite Chance.
482	Peter Gruss ist der einzige Kandidat, der an diesem Freitag zur Wahl des neuen Präsidenten der Max-Planck-Gesellschaft (MPG) steht.
483	"In USA Today", behauptet der Primus der Radszene also, "haben sie mein Statement aus dem Zusammenhang gerissen."
484	Er hat damit in diesem Krieg insgesamt 101 Abschüsse erzielt und einschließlich seiner 14 Abschüsse im Spanienfeldzug insgesamt 115 Luftsiege errungen.
485	Die Züge fahren über Maximilianstraße, Thierschstraße, Isartor, Müller- und Sonnenstraße zum Ausgangspunkt zurück, dann weiter zum Betriebshof Einsteinstraße148.
486	Rund ein Viertel des Umsatzes der Arcor-Gruppe stammten im Jahr 2000 aus dem Geschäft mit der Deutschen Bahn.
487	"Der Andreas ist in Österreich nach seinem Tor in Israel als Held gefeiert worden.
488	Und dazu jedwedes Getränk, wenn es nur Alkohol enthielt und "zudröhnte".
489	Das Unternehmen hat zu Lasten des Jahresüberschusses rund 100 Mio. Euro für die Zukunftssicherung bestehender Objekte und den Aufbau neuer Aktivitäten aufgewendet.
490	Die Auszeichnung geht an die beiden Unternehmen, die die größte Kollektorfläche bei Solarwärmeanlagen oder die größte Solarstromanlage installiert haben.
491	Von Protestgruppen in England und Frankreich, die die Wahrung der Menschenrechte in China einklagen, lässt er sich, anders als frühere Besucher aus China, kaum irritieren und bietet zuweilen sogar Gespräche an.
492	"Kein Durchgang" steht an einem Zaun, durch den man beim besten Willen nicht durchgehen kann.
493	Wochen später seien sie in Buch gelandet.
494	Niemand blickt ihn an, auch die Statuen bleiben stumm - und er will doch sein Leben ändern.
495	Die erste Amtshandlung des Südtirolers war, Ertl von den kürzeren Carving-Brettern zu überzeugen (1,60 statt 1,70 Meter lang).
496	Fraktionschef Rezzo Schlauch erinnerte zudem daran, dass nicht "Struck über die Koalition entscheidet, sondern die Parteien".
497	Das wird aber vom Bund geregelt, der das Referendariat eben als Teil der Ausbildung sieht.
498	Sie war Jeanne d'Arc, Kaiserin Theodora, Elisabeth von England, Cleopatra.
499	Das Feilschen um Sprachregelungen hat dem Treffen seinen Stempel aufgedrückt.
500	Bereits nach drei Monaten war der einkalkulierte Jahresverlust von fünf Millionen Mark erreicht worden.
501	Sie waren eine magische Kombination.
502	Sie wird sich wesentlich auf 7500 Quadratmeter vergrößern, hauptsächlich durch die Auslagerung der Bibliothek in das benachbarte Verwaltungsgebäude des DHM.
503	"Wettbewerbsfähigkeit" ist gaga, ein abgekartetes Spiel.
504	Im Kunstmuseum Wolfsburg, bis 13. 5. , Di 11-20/Mi-So 11-18 Uhr.
505	Bei den Filmfestspielen in Cannes ließ das Drama "Das Zimmer meines Sohnes" keine Seele unbewegt.
506	Unterdessen stürzte Max Rauffer in der Ausfahrt zum Steilhang.
507	Die Fotos will die einstige Verlobte des Bankräubers vor drei Jahren bei der Staatsanwältin gesehen haben.
508	Im Moment wird über eine Neufassung dieser Richtlinien diskutiert.
509	Bisher haben der US-Präsident und seine Berater keinen falschen Schritt getan.
510	Nun ist "Bündnistreue" ein Begriff, der die emotionalen und historischen Motive für diese Loyalität scheinbar außer Acht lässt: Er gehört in eine Regierungs-, nicht aber in eine Liebeserklärung.
511	In einer zweieinhalbstündigen Rede vor Abgeordneten des Volkskongresses in Tripolis sagte Gaddafi, das Regierungssystem der USA sei veraltet und gehöre auf den Müll.
512	Wer da war, bei der Lesung, hat einen Popstar gesehen, der kurioserweise Bücher schreibt.
513	Wir haben das Recht, in Ruhe zu leben und nicht getötet zu werden."
514	Voraussetzung ist allerdings, dass die Vereinbarung in Kraft tritt.
515	Schließlich gebe es keine Beweise.
516	In der Nacht zu Dienstag hatte die mit zwei Autos vorgefahrene Gruppe vier Personen im Gödaer Jugendklubs beschimpft, teilte die Polizei in Bautzen mit.
517	Sie landen umgehend im Gefängnis, weil sein von Drogen benebelter Bruder Burrie mit ihrem Fluchtwagen davonfährt.
518	Mit McQueen soll es am Ende nur Streit gegeben haben.
519	Die Berliner Polizei wird bald keine Geschwindigkeitskontrollen mehr durchführen können.
520	In verschiedenen Ländern hatten die Behörden angekündigt, starke Kursbewegungen vor den Anschlägen zu untersuchen.
521	Es ist von Vorteil, dass Elton John sich bei dem Konzert hauptsächlich an älteres Material hält, denn trotz seiner Verdienste waren die letzten 20 Jahre nicht seine produktivsten.
522	Der Generalsekretär gestand ein, dass auch die frühere, von der Union geführte Bundesregierung Fehler in der BSE-Politik gemacht habe: "Wir haben alle die Dramatik bisher unterschätzt", sagte er.
523	Gérard Mortier, der Intendant der Salzburger Festspiele, verlässt Österreich und hinterlässt zum Abschied Worte.
524	Nach der Schließung sei der Verkauf des Werksgeländes im Bezirk Spandau vorgesehen.
525	Er hatte mich gefragt: "Kann ich auf deiner Platte spielen?
526	Der Neue-Markt verbuchte Gewinne von zeitweise 5,5 Prozent.
527	Hier lernen, ebenso wie am Fach Genetik, auch Mediziner, Biochemiker und Biolehrer.
528	Warum sollen wir nicht auch die Frauen verwöhnen?"
529	Das Geld sei an eine Unternehmensberatungsgesellschaft seiner Frau geflossen, die es auf Familienkonten transferiert habe.
530	Die Mitglieder beauftragten die Führungsetage bei der Jahreshauptversammlung mit großer Mehrheit, die Umwandlung des Fußball-Bereichs in eine AG vorzubereiten.
531	"Wenn das vorliegt, werden wir es prüfen", sagt er.
532	Der zehn Millionen Dollar teure Flugkörper, der keinen eigenen Antrieb und keine Besatzung hat, soll danach zu Testzwecken in die USA gebracht werden.
533	Bei diesen Partnerorganisationen müssen Berechtigte ihre Anträge auf Entschädigung stellen.
534	Theumer: Ich finde den Titel so interessant wie meine Blutgruppe.
535	Trotzdem will keine Partei mehr auf die Nutzung der Neuen Medien als Kommunikationswege verzichten.
536	Komplimente gab's von allen Seiten.
537	Diese Zeiträume werden immer kürzer.
538	Doch auch heute spielt das Prestige beim Bau von Hochhäusern eine entscheidende Rolle.
539	Von phallischen Schlangen umwundene Schönheiten waren durchaus gelitten, solange sie nur als biblische Gestalten posierten wie zum Beispiel John Colliers langmähnige "Lilith" von 1887.
540	Dass Lewis dies nur mündlich versicherte, macht die Situation für Wladimir Klitschko ein wenig erträglicher: Mit 24 Jahren bleibt ihm genug Zeit, um seine Titelambitionen zu verwirklichen.
541	Auch in anderen Situationen, etwa beim Untergang des Atom-U-Bootes "Kursk", war der Kreml nicht zufrieden mit der Darstellung der russischen Führung in der in- und ausländischen Öffentlichkeit.
542	Für Anderson war das Leben nur eine Geschichte von Augenblicken: "Wir leben nur in seltenen Augenblicken."
543	Die Messergebnisse, hieß es zunächst, lägen unter dem Grenzwert.
544	Und so geraten die Artenkundler ins Licht der Öffentlichkeit.
545	Denn unter den Verbänden ist vor allem der DFB betroffen, weil Vereinsfußballer, laut Brettschneider, beim Konsum von Bier und Zigaretten die Spitzenreiter sind.
546	Vorstandsvorsitzender Rainer Hertrich drückt sich da vorsichtiger aus: "Die Kompetenz auf beiden Seiten des Atlantiks ist hoch, und wir verstärken bereits seit geraumer Zeit die transatlantische Kooperation."
547	Der Busfahrer stoppte daraufhin das Fahrzeug und fand auf der gegenüberliegenden Straßenseite den schwer verletzten Mann am Boden liegend.
548	Ein ganzes Jahr für diesen Augenblick!
549	"Zum Schluß hatten wir etwas Glück", sagte Sammer, "man hat gemerkt, dass das Team gehörig unter Druck stand."
550	Etliche Dorfkirchen Brandenburgs sind so marode, dass sie einsturzgefährdet und deshalb baupolizeilich gesperrt sind.
551	Renate Künast muss zur Tomaten-Kürbis-Suppe greifen, serviert von einer Niederländerin mit dem Hinweis: "In Öko-Qualität".
552	"Ich habe das nicht besonders gemocht", erinnert sich die Lehrerin einer dritten Klasse.
553	Sie fanden nur noch Mickerlinge oder zertretene Giftlinge.
554	"Unsere Erfolgsformel geht auf", kommentierte Konzernchef Jürgen Strube die vorgelegten Zahlen.
555	"Werbung ist allgegenwärtig", sagt Ausstellungsleiter Jürgen Reiche.
556	"Ein Schritt vor, zwei Schritte zurück", beschreibt er die jüngste Entwicklung, die beide Seiten immer weiter auseinander treibt.
557	Der Airstream ist der amerikanische Traum auf Achse.
558	Am Sonntag beriet der Grünen-Bundesvorstand über ein Kompromisspapier für die heutige Parteiratssitzung.
559	Mit ihrem Album "Never Never Land" hat Jane Monheit ein beeindruckendes Beispiel dafür geben, wie man die Tradition mit der Verve der Moderne verquicken kann.
560	Die Entwicklung des bislang abgegrenzten Areals zum offenen Fachhochschulstandort ermögliche Besuchern der Gedenkstätte, künftig auch das Gelände des ehemaligen SS-Truppenlagers zu besichtigen.
561	Manfred Kannenberg möchte nämlich nicht allein gegen "die Immobilienhändler" stehen, sagt er.
562	Und tragen so zum Abbau von Vorurteilen bei, die auch Ausländer untereinander haben. "Lautstarkes Streiten ist hier tabu, wir sind eine Weltfamilie im Kleinen", sagt Tassew Shimeles.
563	Auch die HU hat ihre Daten inzwischen weitergegeben.
564	Sehr viel nachhaltiger aber noch dürfte sich Jooss durch sein pädagogisches Wirken in die Tanzgeschichte eingeschrieben haben.
565	Zwar haben die Firmen noch jahrelang Zeit, das Steuerguthaben geltend zu machen.
566	Am 28. Mai 1871 war die letzte Barrikade der Kommunarden gefallen.
567	Besonders großen Reiz hat für Oetker die Arbeit bei der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz, deren Präsident er ist.
568	Im Fernseh-Studio saß immer ein Finanzbeamter, der vom Scheck des Gewinners die Hälfte kassierte.
569	Es geht aber auch konkreter: Frankreich ist nur halb so dicht besiedelt wie die wiedervereinte Bundesrepublik; fast die Hälfte der Franzosen lebt in ländlichen Gemeinden mit weniger als 20 000 Einwohnern.
570	Wir wollen ihnen die Angst, sie könnten versagen, nehmen."
571	Die Gucker wären ohnehin nicht geblieben, denn was hätte sie schon erwartet: Sonnabendnacht um halb zwölf verteilen sich hier vielleicht 100 oder 120 Gäste, es tanzen einige Paare.
572	Beim Difa-Grund sind es 47 Objekte und acht im Ausland.
573	Immer wieder muss aber geprüft werden, ob es sich bei an CJK-Verstorbenen um die altbekannte oder neue Variante handelt - zuletzt bei einer 59-jährigen Frau aus Würzburg.
574	Aber allem Anschein nach sind intellektuelle Verwirrung und moralischer Relativismus im Rückzug begriffen.
575	Das sei nicht nur auf das stetige Wachstum des Welthandels zurückzuführen, sondern es würden zudem immer mehr Güter in Containern transportiert.
576	Das alles ist Puff, Vergnügungspark und Reeperbahn: die Lockungen des Westens.
577	Viele Firmen, aber auch Einzelpersonen haben sich den Universitätsgesellschaften angeschlossen - "leider sind es bisher aber nur wenige Absolventen, die sich engagieren", bedauert Beutler.
578	Jede ernst zu nehmende Anthologie erhebt zwangsläufig den Anspruch auf eine gewisse repräsentative Vollständigkeit.
579	Die vom russischen Staat vergessenen alten Menschen bekamen Pakete aus Bayern, prall gefüllt mit Wurst, Käse, Öl, Konserven, Zucker, Süßigkeiten.
580	In Netanja wurden bereits im Januar und März dieses Jahres blutige Anschläge verübt.
581	Damit die angeschlagene Batterie allerdings wieder zur vollen Leistungsfähigkeit auflaufen kann, rät der Experte zu einer längeren Fahrt.
582	Ich bekomme sehr viele Anrufe von Bürgern, von Soldaten und auch von amerikanischen Freunden.
583	Nach der Uraufführung am Wiener Volkstheater darf man ihm getrost in seiner Sprache widersprechen: Boesers Fassung ist zumindest ein ästhetisches Verlustgeschäft.
584	Das muss nicht sein, das lässt sich alles vertraglich regeln.
585	Den Rest - rund 300 000 Mark - müssen die Bezirksämter selber tragen und das Personal bezahlen.
586	Man werde "den Themen Gesichter geben" und dem Kanzler zu einer "Fehlerdiskussion" zwingen.
587	Hannover übernahm von Beginn an das Kommando und zeigte ein ansehnliches Offensivspiel, die Babelsberger konnten sich der stürmischen Angriffe der Gastgeber dagegen kaum erwehren und hatten den überlegenen Gastgebern nichts entgegenzusetzen.
588	Für unser Land, und bestimmt für jedes andere Land eines anderen Volkes.
589	Die Senatorin sagt: "Es ist unser Konzept, dass wir grundsätzlich neue Wege gehen müssen, weil wir finanziell im Keller sind.
590	Stichworte sind: Individualisierung, Eigenverantwortlichkeit, das Verschwinden der politischen Lager, die Suche nach neuen Verbindlichkeiten.
591	Das Verhalten der Armee und der Siedler geschieht bis jetzt völlig unter Ausschluß der Öffentlichkeit.
592	Sondern eben das, was von den Deutschen verlangt wird, wenn es einen Entsendebeschluss der Nato gibt: Verantwortung.
593	Konzert der polnischen Band Molr Drammaz: Sa, 22 Uhr, "Club der polnischen Versager", Torstr. 66, Mitte.
594	Er lernt von Woche zu Woche in der Annahme dazu.
595	"Er hat die Flucht nicht vorher groß geplant", ist Knecht überzeugt.
596	Das war es und das wird es bleiben".
597	Vier Scheine entsprechen dem Basket, der zuletzt rund zehn Euro kostete.
598	Auf diese Weise könnten alle Zweifel an der Solidität und Seriosität des Angebots beseitigt werden, hieß es aus informierten Kreisen.
599	Voigt: Ehrlich gesagt, das ist erstmal ein rhetorisches Angebot gewesen.
600	Ob ein oder zwei Boxenstopps macht nicht den Unterschied aus, den so eine Änderung auf anderen Strecken hervorrufen würde.
601	Unter anderem blieb die Schnellstraße Alaska-Viaduct in Seattle für den Verkehr gesperrt, weil Experten die Straße für gefährdet halten.
602	Auch Siemens-Papiere litten weiter unter am Donnerstag veröffentlichten schlechten Zahlen und büßten weitere 4,7 Prozent ein.
603	Schwierigkeiten hat diese Jenny wirklich im Übermaß - sie dürften für mehr als die geplanten elf Folgen reichen: Ihre Mutter ist bei einem Autounfall ums Leben gekommen.
604	Der erste Schritt ist der Einstieg in den TV-Markt: Der Sender N24 produziert seit kurzem eine Sendung gemeinsam mit dem Medien Tenor: den "N24- Trendcheck".
605	Seit Februar hatte sie wegen einer Fußverletzung pausiert, war zwischendurch Ende Juli in San Diego gegen die Australierin Nicole Pratt untergegangen.
606	"Erste Anzeichen", erklärt Holger Heide, "sind beispielsweise, dass Menschen nicht mehr im Team arbeiten können, sehr eigenbrötlerisch werden."
607	Natürlich stelle man auch konkrete Forderungen auf, wie die nach einer zehnprozentigen Ausbildungsquote für alle Großbetriebe.
608	Kolonial düster gebeizt sind Tische, Stühle, Kredenz und Tresen (ohne Sitzplätze davor, was den professionellen Bargänger schmerzt), mediterran ochsenblutrot schimmert der Holzfußboden.
609	Ihr Vater hatte volle Haare gehabt.
610	Damit will man vor allem die Verbreitung von Viren, Würmern und unliebsamen Informationen im Internet erschweren.
611	Heather Nova im ColumbiaFritz Der Zettel am Kassenhäuschen vom ColumbiaFritz sprach Klartext: "Das Konzert von Heather Nova ist definitiv ausverkauft!"
612	Was das im Februar noch so blitzschnelle Quartett eint: Keiner ist zurzeit auch nur im Ansatz in der Lage, auf Skiern zu stehen.
613	Sie sollen prüfen, ob die neu entwickelten Geräte wirklich ihren Ansprüchen gerecht werden.
614	Ihr Teamkollege Alexander Hofmann und Klaus Nöhles (Nettetal) holten auf den Plätzen zwölf und 14 erste WM-Punkte, im Klassement der 125er sorgte Steve Jenkner als Siebter für das beste Ergebnis aus deutscher Sicht.
615	Auch in den Bäckereien und Metzgereien, ursprünglich mal als Zielgruppe des Bankgewerbes hoch im Kurs, hat sich die elektronische Geldbörse nicht durchgesetzt.
616	Daher sind wir mit vielen Großverladern im Geschäft, die mit den großen Speditionskonzernen offenbar nicht die besten Erfahrungen gemacht haben."
617	Die Unterschiede zwischen Archiv und Museum bestehen, unter anderem, in der leichteren Zugänglichkeit des letzteren, wobei sich im vorgegebenen Falle erweist, dass diese durchaus gewollt und auch reichlich genutzt wird, von Juden wie von Nichtjuden.
618	Intern wird nach Informationen der Süddeutschen Zeitung durchaus versucht, sich auf eine Alternativstrecke mit den NPD-Verantwortlichen zu einigen.
619	Dazu brauchen sie die FastTrack-Software.
620	Bis zur Übergabe der Geschäfte an die Regierung Gerhard Schröders vernichteten sie mithilfe industrieller Reißwölfe und elektronischer Manipulation heimlich und des Nachts Dokumente und Datenbanken.
621	Christian Nerlinger zum Beispiel, den hat Zucker sechs Jahre lang trainiert.
622	Doch so opulent der Titel, so langatmig und spannungslos ist die Geschichte von Hans-Peter Ostermair.
623	"Sie boxt einen typisch amerikanischen Stil mit vielen Haken und einer unheimlich hohen Schlagfrequenz", sagt sie, "ich muss sehen, dass ich mich auf einen solch wilden Abtausch nicht einlasse, sondern meinen Stil durchsetze."
624	Die Darmstädter hatten die eigenen Wachstumsprognosen für 2002 auf sechs bis zehn Prozent revidiert und waren damit vom selbstgesteckten Ziel von 15 Prozent meilenweit abgerückt.
625	214960 Mark steckt die Stadt jährlich in das Kulturzentrum.
626	Doch inzwischen plant das Kölner Gum-Studio, nach dessen "Hurra Deutschland"-Gummipuppen die Spielkarten gestaltet wurden, eine Neuauflage der 1999 eingestellten Comedy-Sendung.
627	Von der Erziehung zur Umerziehung ist es nur ein Katzensprung.
628	Darüber freut sich natürlich Anton Gastager vom GC Ruhpolding, der beim GC Innviertel an Loch 17 aus 159 Metern direkt einlochte.
629	Zwischen 14 und 15 Prozent werden Schills "Partei Rechtsstaatliche Offensive" bei der Bürgerschaftswahl in zwei Wochen vorausgesagt.
630	Dieser habe eingestanden, dass sich Libyen an terroristischen Aktionen (,La Belle', Lockerbie) beteiligt habe."
631	Sie erhält vom Staat einen Überbrückungskredit von bis zu 450 Millionen Franken (593 Mio DM).
632	Keine Partei würde in einer Wahlkampfphase ernsthaft über ein neues Programm befinden können, so Zimmer.
633	Goldbehangene Pimps und Hustler in Seidenanzügen und Krokodillederschuhen verdienten sich mit den so genannten Skin Flicks ihre Cadillacs.
634	"Ich habe mir viele Märkte angeschaut, aber unserer ist wirklich einer der schönsten", sagte sie.
635	Dafür sorgte Pierre Brice, der seit 1987 als Winnetou-Darsteller und Regisseur wolkige Weltharmonie auf die Bühne brachte.
636	Tritt die Musik zum Spiel, ist man nicht immer sicher, ob die Leidenschaften vertieft werden sollen, oder aber karikiert.
637	"Ich ging vorne weg, als Wolf, mein Hund, mich in die Hand biss und stehen blieb."
638	Diese Einschätzung wird gestützt vom irrealen Bild, das die Fernsehsender von ARD bis ZDF in ihren Hauptnachrichtensendern zur Lage auf dem Arbeitsmarkt verbreiten lassen.
639	Die Hauptschule hat ihre Leistungsfähigkeit zu steigern.
640	Beck spricht in einfachen Sätzen, schnell und meist in gleicher Tonlage.
641	Mehr als drei Millionen Hektar wurden an Bauern, Landarbeiter und Umsiedler übereignet, etwa ein Drittel der Wirtschaftsfläche in der SBZ.
642	Zur Zeit ist Beate Wedekind wieder ziemlich beliebt.
643	Frankreich führte 4:1, als um 20.30 Uhr Algerien-Fans den Rasen eroberten.
644	Eine gesetzliche Regelung für die Freistellung gibt es nicht, es handelt sich vielmehr um eine freie Übereinkunft zwischen dem Betrieb und dem (Noch-)Beschäftigten.
645	Wenn man mehr Geld bezahlt, geht es schneller.
646	Das Gericht setzte die Haftstrafe zur Bewährung aus; vor allem, weil weitere Verfahren anhängig sind.
647	Solche Geschichten bescheren dem Elektronikkonzern ganzseitige Reportagen in der nationalen Presse und Wohlwollen in der Bevölkerung.
648	Absprachen von Unternehmen müssen grundsätzlich in Brüssel angemeldet werden.
649	Ein Recht und Gesetz für alle, gemeinsame Ziele und Perspektiven für alle.
650	Der riesige Polizeiapparat aber braucht harte, klare und verläßliche Führung und Kontrolle.
651	Seit März 2000 kann jeder die Karte zum Preis von 20 Euro kaufen.
652	DPA/WOLFGANG KLUGE Frohe Kunde für Airlines: Die EU-Finanzminister haben die Haftungsgarantien bis Ende März 2002 verlängert.
653	Wenn Fußball auch so sein kann - lustig, bunt und ausgelassen - dann gibt es nun einen Fan mehr.
654	Nach anderthalb Stunden wurde Jörg M. geborgen.
655	Die Soko verfügt bislang über 625 Hinweise zu dem Fall.
656	Zumthor: Wir haben es in Berlin mit einem Verwaltungsapparat zu tun, der sich um nichts kümmert.
657	An öffentlichen Schulen müsse dem wohl oder übel stattgegeben werden.
658	Unter den Augen seiner Angetrauten, von Ursula Buschhorn gespielt, liegen tiefe Schatten.
659	Verschiedene Werkzeuge lassen sich auf diesen Motor aufsetzen, so dass sich mit einem Mikroskalpell einzelne Zellen sezieren oder mit einer Nanospritze winzige Tropfen dosieren lassen.
660	Der weitere Kursverfall der T-Aktie wurde von Börsianern und Analysten überwiegend den am Vorabend veröffentlichen Quartalszahlen des US- Mobilfunkunternehmens Voicestream angelastet.
661	Sie wolle eine derart schwierige Entscheidung ihrem Nachfolger überlassen.
662	Die Profis des HSV aber sind, wie in der vergangenen Saison, fahrlässig mit den treuen Fans umgegangen, denen ihr Verein so viel bedeutet, die Woche für Woche mit ihrer Mannschaft leiden, zittern, trauern oder, zuletzt selten, jubeln.
663	Die Kapitulation erlebte er als Leutnant.
664	Savannengelb strahlt das Theater im Hafen durch den grauen Dunstschleier im Hamburger Hafen.
665	Kapitän Matthias Zimmermann musste das Spiel hingegen auf der Ersatzbank zubringen.
666	Nach der Welle der Selbstmordattentate scheinen Mitchells Vorstellungen endgültig vom Tisch.
667	Bush lasse sich von seinen Beratern auf dem Laufenden halten.
668	Die Biografie sei allerdings kein Häppchen-Buch, da müsse man dabeibleiben.
669	Er werde sich an dieser Diskussion nicht beteiligen und auch nicht zu seinen persönlichen Absichten Stellung nehmen, sagte er am Freitag.
670	In Moskau ist es im Gegensatz dazu relativ warm.
671	Die neuen Pläne sehen vor, zwei Centre-Courts für bis zu 8000 Zuschauer zu bauen, um auf 19 Plätzen Tennis spielen zu können.
672	Neun Fotos erlauben einen intimen Blick ins Wohnzimmer, ins private Ambiente von Werner Blohm mit den Wänden voller Bilder.
673	Er war zum Essen in eines der Restaurants auf dem Gelände gekommen.
674	"Die Amerikaner sehen sich mit einer von Schröder Außenpolitik scheint sich aus dem historischen Kontext zu befreien.
675	"Sollten die US-Aktien deutlich im Kurs steigen, drohen Gewinnmitnahmen durch professionelle Investoren.
676	Das meistverkaufte Einzelprodukt im laufenden Geschäftsjahr ist den Angaben zu Folge das an die RTL-Fernsehsendung angelehnte Spiel Wer wird Millionär?
677	Äußerungen von US-Militärs lassen allerdings vermuten, dass es nicht nur um den Schutz von Satelliten gehen soll.
678	Dafür, dass diese abscheuliche Berliner Mauer nun schon mehr als ein Jahrzehnt nicht mehr existiert, können wir alle hauptsächlich Gott dankbar sein.
679	Der kleine Mittelfeldrenner Wosz hatte bereits von 1991 bis 1998 in Bochum gespielt, war dort zum Publikumsliebling und Nationalspieler aufgestiegen.
680	Israels Ministerpräsident würdigte Deutschlands "ausgewogene Einstellung" zu den Konfliktparteien im Nahen Osten.
681	Frankfurt ist der dritte Spielort für "Palazzo" nach Mannheim und Hannover, "wo wir erfolgreich geprobt haben", sagt Witzigmann. 320 Gäste finden im Jugendstil-Zelt Platz, für den sie zwischen 105 (205,36 Mark) und 120 Euro (234,70 Mark) zahlen.
682	Die Demokratische Opposition Serbiens (DOS) ist sich ein Jahr nach der Wende in Belgrad selbst zur Opposition geworden.
683	Hafturlauber überwältigt zwei junge Frauen im belgischen Hasselt.
684	Mit ihnen wurden "pädagogische Runden" etabliert.
685	Dann sollte man gegen den Luftzug Richtung Tunnelausgang laufen.
686	"Das war lebensgefährlich", sind sich die CDU-Politiker einig.
687	So erscheinen dem Anwender von heute die damals als extravagant gepriesene Benutzeroberfläche eher als bieder, die Steuerung als umständlich und Grafik wie Tonqualität allenfalls als durchschnittlich.
688	In Deutschland würden in den nächsten fünf Jahren rund 50 Prozent aller Professoren in den Ruhestand gehen.
689	Die Dachsanierung schließt sich an.
690	Durch die Kontrolle bei EM.TV kann er nun die Preise für die Senderechte drücken.
691	Da Kirch befürchtete, dass das Kartellamt seinen Einstieg bei EM.TV verhindern würde, habe er Klattens Einstieg "wohlwollend befürwortet".
692	In "Nach Saison" sagt ein kroatischer Nationalist: "Wer ist der größte Gewinner des Balkan- Krieges?
693	Für den deutschen Rekordmeister, der sogar das Champions-League-Finale erst einmal hinten angestellt hat, ist dies allerdings noch mehr Ansporn.
694	Und dabei hatten seine Genossen keine Kosten und Mühen gescheut, die Auftaktveranstaltung im erblühten Planten un Bloomen massiv zu plakatieren.
695	Der damalige OB Andreas von Schoeler (SPD) verhinderte 1993 in letzter Minute, dass der scheidende Kämmerer Martin Grüber (SPD) neuer, teurer Geschäftsführer der Wohnungs-Holding wurde.
696	Als gegenteilige Lektion des "Golem" und seines tragischen Einzelgängertums rückt sie komplexe Wechselwirkungen zwischen jüdischem und nicht-jüdischem Kulturschaffen in den Vordergrund.
697	Gerade im Aktienhandel per Internet nahm das Interesse der Kleinanleger auf Grund der anhaltenden Börsenkorrektur deutlich ab.
698	Gewinnt er nicht, bescheißt er.
699	Nur wer schon lange auf Wachstumswerte setzte, konnte die Verluste leicht verschmerzen.
700	Bei näherer Betrachtung kommt man allerdings zu einem anderen Ergebnis: Denn beide Bohème-Produktionen sind sich ähnlicher als vermutet.
701	Die Zahl 50 000 sei aus der Luft gegriffen, sagte eine Sprecherin der Schulbehörde.
702	In Deutschland sind gegenwärtig über 3,3 Millionen Motorräder zugelassen.
703	Wer es mit der Sportlichkeit allerdings auf die Spitze treibt, bekommt die Massenträgheit der 250 Kilogramm Lebendgewicht zu spüren.
704	Oft erleichtern sie nur die Kommunikation mit den Surfern.
705	Viele hatten sich schon über die seltsame Art des Artikels gewundert, der kein Interview und kein Namensbeitrag war.
706	Vor allem in ihren einstigen West-Hochburgen, bürgerlichen Stadtvierteln wie Zehlendorf oder Steglitz, will Rexrodt das alte liberale Wählerpotenzial von der Union zurückgewinnen, das durch eigenes Versagen verloren ging.
707	Auch wirtschaftlich ist der Verein in der Fußball-Bundesliga weiter das Maß aller Dinge.
708	Er müsse aber in wichtigen Kernbereichen noch deutlich verbessert werden.
709	Wieland ist der Spitzenpolitiker der Grünen.
710	Nach Verhandlungen mit der Einsatzleitung der Polizei rief er die Demonstranten auf, friedlich zur Wehrmachtsausstellung zu ziehen.
711	Seine Mini-Apokalypse bleibt hängen beim Publikum, das nun wirklich mal still ist, etwas länger gerät der Zug an der Zigarette.
712	Würde die SMK das Kabinett verlassen, stünde Dzurinda im Parlament ohne Mehrheit da.
713	Schließlich weiß jeder, der sich mit der Haushaltspolitik des rot-grünen Senats genauer beschäftigte, dass es mit dem gebetsmühlenartig wiederholten Wort vom ausgeglichenen Betriebshaushalt nicht weit her ist.
714	Thomas Sjögren, der das Derby am Freitag wegen seines Gerichtstermins in Göteborg verpasst hatte, und Sturmpartner Anders Huusko hatten bis dahin für einen sicheren 3:0-Vorsprung gesorgt.
715	Per Chartermaschine landeten Mannschaft und Delegierte von Manchester United auf dem Flughafen im Erdinger Moos.
716	Die Investoren: Investoren sind die beiden Gesellschaften City Immobilien Consulting und die Capital-Treuhand.
717	"Wir müssen die Hilfen bruchlos und in Stabilität weiterführen", sagte er.
718	Letzteres sei aber nicht möglich, sagte Däubler-Gmelin.
719	Zuvor hatte das Landgericht Köln die einstweilige Verfügung von Teldafax gegen die Deutsche Telekom zur Netzmitbenutzung aufgehoben.
720	So ist das auch in Hattersheim mit seinen knapp 13 500 Einwohnern.
721	Bei der Finanzierung kommt es beim einzusammelnden Kommanditkapital zu einer Besonderheit: Das Eigenkapital wird bei diesem Fondsmodell nicht komplett bei Zeichnung fällig.
722	Putins Handeln mag als eine russische Version der Schröderschen "Basta"-Politik erscheinen.
723	Nach dem Protokoll sollte sie drei Schritte hinter dem Gastgeber schreiten.
724	Schrammel leitete das Bild-Büro in einer für die DDR existenziell wichtigen Phase: in der Zeit der Ostpolitik unter Kanzler Willy Brandt (SPD).
725	Chuck leidet nie Langweile, er masturbiert nicht, und den Grad seiner Verzweiflung dürfen wir nur ahnen, wenn Selbstmordgedanken angedeutet werden.
726	Das gilt für die Gesamtwirtschaft, nicht nur für einzelne Branchen.
727	Das Projekt gehört zu einer ganzen Liste von Vorschlägen, die Münchner Umweltverbände im Rahmen des Bündnisses für Ökologie der Stadt vorgelegt haben.
728	"Die Resonanz ist gut.
729	Nur Luciano Pavarotti hat mehr CDs verkauft als sie.
730	Seine Bilanz mag auf den ersten Augenblick verblüffen, doch welches andere Märchen hat sich schon so grundsätzlich der Regelverletzung verschrieben wie "Alice im Wunderland".
731	Außerdem stelle die Demonstration am traditionellen "Tag der Arbeit" eine "massive Provokation" dar.
732	Die Geschichte des Balkans sei "auch eine Geschichte der unbeabsichtigten Eskalation".
733	So viele extremistische Ausländer, so zählte Peter Gauweiler den zum Parteitag versammelten Christsozialen unter anhaltendem Beifall vor, gebe es in Deutschland - "von denen wollen wir keinen Einzigen behalten".
734	Und wir wollen die Zahl der so veröffentlichten Arbeiten kontinuierlich steigern.
735	Das klingt gut, doch die Sache hat einen Haken.
736	Die nächste Generation wird unter 2:18 laufen, vielleicht gehen sie auch auf 2:15 los."
737	Für Carl von Micromusic.net ist Micromusic sogar die "Erlösung" von den paralysierenden Möglichkeiten moderner Rechner.
738	"Die Anklagen sind gegen einen Mann gerichtet, der eine wichtige Funktion innehatte, der über die Kriegsverbrechen unterrichtet war und nichts dagegen tat", sagte Ivanic.
739	In der vergangenen Woche war die Gesamtschule geschlossen worden.
740	Ein wie auch immer zusammengesetztes Gremium zur Koordination beider Parteien?
741	Unter Musikern wird die nachmittägliche Versammlung bereits die "Kaffeerunde" genannt, nur gemütlich war sie nicht.
742	Beckenbauer: Wir haben eine Nachwuchsabteilung, die sehr teuer ist und auf die wir sehr viel wert legen.
743	Diesen Mann hätten die Vereinsoberen besser auch am vergangenen Samstag abstellen sollen - als Alex Nyarko aus dem Bus stieg.
744	Dieses hauptsächlich von Männern gelesene Wirtschaftsmagazin ist im Übrigen das einzige, das eine Frau, Gabriele Fischer, macht.
745	Doch die Krupps standen in meinen Augen auf der Seite der Täuscher und Betrüger.
746	Die Krone ist gestürzt, der Königsmantel verrottet.
747	"Ich war damals der Idiot für alle", erinnert sich Piplica.
748	Kath. Kindergarten St. Anna in Hausen, Am Hohen Weg 19: Sa., 22., 14 Uhr; Alles rund ums Kind; Stand-Anmeldung unter Telefon 76 62 18.
749	Buhl Schon der Einstieg wird zum Abenteuer.
750	Das Mächen, mit dem sie sonst nach Hause ging, war am Donnerstag zu einem Kindergeburtstag eingeladen.
751	Als die frühere Bundesgesundheitsministerin Andrea Fischer (Bündnis 90/Die Grünen) das Podium besteigt, sind sich die Diskutanten in der Ablehnung der PID weitgehend einig.
752	Teilnahmevoraussetzungen für die vom Bundesministerium für Bildung und Forschung geförderte Fortbildung sind eine abgeschlossene nicht akademische Ausbildung, drei Jahre Berufserfahrung und Grundkenntnisse der jeweiligen Landessprache.
753	"Ob man einen Siegertyp erziehen kann, weiß ich nicht, aber wir wollen unseren Athleten diese Hilfe anbieten", sagte Angela Siedenberg, Präsidentin der Deutschen Eislauf-Union (DEU), zum EM-Abschluss in Bratislava.
754	Da ist die ganze Wand und alles schon richtig schleimig und glitschig, und da ist eine ganz schlimme Luft.
755	Dieses konzentrierte sich auf Werner Lorant, Noch-Trainer der Münchener: Denn er soll - so hieß es von vielen Seiten - Eintracht Frankfurt für die kommende Saison bereits das Jawort gegeben haben.
756	So wollten die Länder eine einstweilige Anordnung erzwingen.
757	Und daneben wird jedes Schlachttier bei uns, was älter als 24 Monate ist, getestet.
758	Was passiert, so die große Angst, wenn die Briten es den Amerikanern gleich tun und in immer größerer Zahl nicht mehr zur Wahl gehen?
759	Die Dresdner Bank zieht sich außerhalb Europas aus dem klassischen Kreditgeschäft zurück und streicht dabei etwa 600 Stellen.
760	Die Dresdner Bank will sich außerhalb Europas aus dem klassischen Kreditgeschäft zurückziehen.
761	Aber wenn die CDU an Landowsky festhält, muss die SPD doch irgendwann handeln.
762	Von dort muss Judith 1940 an die Ostfront.
763	Na und, mir doch egal, sagte sie feixend zu diesem Spruch: "Wer sich freut, wenn wer betrübt, macht sich meistens unbeliebt."
764	Auch nach Italien.
765	Da die Erotikaktie nicht gerade zu den meistgehandelten Papieren im MDax zählt, wirkt sich der Rückkauf entsprechend stark aus.
766	Die British Telecom (BT) hat den lang erwarteten Start von Mobilfunktelefonen der dritten Generation (3G) wegen Softwareproblemen um drei Monate verschoben.
767	Abseits der großen Straßen liegen intakte Orte wie Città Sant'Angelo, Loreto Aprutino, Penne und Atri mit seiner wunderbaren Kathedrale auf römischen Grundmauern.
768	In Kalifornien gab es am zweiten Tag in Folge massive Stromabschaltungen.
769	Sie ähneln Harpyien, den Polizisten der Lüfte in der griechischen Mythologie.
770	"Kinder des Olymp", "Der blaue Engel", "La Boheme", "La Traviata", "Ein Amerikaner in Paris" - es geht immer um die eine, die ideale, die kitschige und unmögliche Liebe, die Christian zufolge "alle Hindernisse überwindet".
771	Schlimmer ist, dass die Floskel umgekehrt wahrer klingt: Welcher Trikotsponsor kauft jetzt noch den SV Werder?
772	Auch ein Gespräch Thierses mit Chatami, der deutsch spricht und als guter Kenner der deutschen Philosophie gilt, ist vorgesehen.
773	Schon der Prophet Elija hatte sich vor seiner Mission in dieser Gegend durch vierzigtägiges Fasten gekräftigt.
774	"Das hat der Westen schon Anfang der 90er-Jahre gemacht.
775	Engels: Experten vermuten allerdings, dass auch wenn das Programm jetzt beschlossen wird Deutschland schon aus finanziellen Gründen kaum um das Verbrennen herum kommen wird.
776	Sind die Chance auf Heilung von Krankheit und wirtschaftliche Prosperität höher zu bewerten als das Risiko von Missbrauch, Fehlentwicklung, Maßlosigkeit?
777	Auch die USA eröffneten wieder eine diplomatische Vertretung in der afghanischen Hauptstadt.
778	Was wollte dieser Mann erreichen?
779	Dies jedoch immer unter Verlust der besten Spieler, für die Rostock mehr als 30 Millionen Mark einnahm.
780	Das Agenturkonzept der "Kompetenzbildung" (Sendlmeier) funktioniert schon in Frankfurt für die Finanzwirtschaft.
781	In eben diese Situation hat der Bundeskanzler seine Koalitionäre gebracht.
782	Dessen ist sich Berndroth bewusst.
783	So finden sich diskurstheoretische oder literaturgeschichtlich-philologische Ansätze neben ereignis- oder sozialgeschichtlichen Beiträgen.
784	Das war im Spiel der Charlottenburger Volleyballer gegen den VfB Friedrichshafen so.
785	Möglicherweise ist der 27 Jahre alte Gomez sogar zahlungsunfähig.
786	Buschheuer Ich wohnte mit meinen Eltern in Mockau-West, einer Plattenbausiedlung im Nordosten von Leipzig.
787	Die Familie gehört zu den reichsten in Deutschland.
788	Besonders, was den letzten Punkt angeht, dürften die Hanauer Organisatoren um Jens Gottwald und Carsten Farr mit dem Umzug von der Hanauer Main-Kinzig-Halle in die lichtere und modernere August-Schärttner-Halle Pluspunkte gesammelt haben.
789	Das russische Fernsehen hat wiederholt fürchterliche Bilder gezeigt von Verstümmelungen und Enthauptungen.
790	"Bleibt es aber bei einer politischen Deklaration mit nur marginalen praktischen Verzierungen, dann steht die Ernsthaftigkeit des nordatlantischen Bündnisses zukünftig in Frage."
791	Also mixte sie sich in der Garderobe Sekt in die Punica-Flasche.
792	Eine solche US-Politik verstehen die Leute einfach nicht!
793	In diesem Jahr wird es keine Opiumernte geben.
794	Die richtige Planung für die Euro-Umstellung, die adäquate Handhabung in Lohn- und Gehaltsabrechnung oder bei der Bargeldeinführung, darüber erfährt hier jeder Unternehmer, was er wissen muss.
795	Ansonsten ist alles unklar, weil Wetterberichte in Zeitungen immer unklar sind, nur dass die Unklarheit detailliert dargelegt wird.
796	Der Freitag, 19. Oktober, 20 Uhr, gehört dem satirischen Film.
797	Die Staatsoper wagt ein völlig neues Experiment.
798	Es gibt Kardinäle, die einen Cocktail anbieten und einen weltberühmten Pianisten dazu spielen lassen.
799	Zugangsvoraussetzung ist ein Vordiplom in BWL, Physik, Architektur, Informatik oder Jura.
800	Die Zahlen des Bundeskriminalamtes sind in der Tat ziemlich eindeutig: Gemessen an der Einwohnerzahl gibt es in Hamburg siebenmal so viele Raubüberfälle und sechsmal so viele Diebstähle wie in München.
801	Nicht immer konnten die Schauspieler sich in dieser Konstellation zurechtfinden, wie überhaupt in den letzten Jahren einige Freytag-Inszenierungen an ungenauer Arbeit mit dem Ensemble litten.
802	Das Gespräch führte Oliver Schirg.
803	Noch übernehmen nur private Krankenversicherungen, jedoch keine gesetzliche Kasse für ihre Versicherten die Kosten für ein solches Disease-Management-Projekt.
804	Also die Stammzellen werden importiert werden können.
805	Geschrieben 1762-67, angesiedelt in der Antike, gültig auch in unserer Gegenwart.
806	"Es waren Ermittlungsergebnisse und neue Hinweise, die uns auf die Spur der Bande gebracht haben", sagt Hauptkommissar Andreas Bebensee.
807	Niemand vermisst den preußischen Staat, kaum jemand predigt die Rückkehr zu preußischen Tugenden.
808	Kurz vor der Abstimmung über die neue Strahlenschutzverordnung im Bundesrat am Freitag hat Umweltminister Jürgen Trittin (Grüne) in einem Gespräch mit der "Berliner Zeitung" an die Länder appelliert, ihren Widerstand aufzugeben.
809	"Das machen wir bei Trauungen im Standesamt generell nicht."
810	Erholungspark Marzahn, Eisenacher Straße 99. Eintritt drei, erm. zwei Mark. Busverbindung: Betriebshof am S-Bahnhof Marzahn, Linien 197 und 195.
811	Dass ein Dirigent nach dem letzten Akkord mit seinem nicht vorhandenen Schweißband Perlen der Anstrengung von der Stirn wischt, sieht man wahrlich nicht oft.
812	Kurzfristig könne sich die Aktie einem negativen Markttrend nicht entziehen.
813	Ein bewegendes Stück Patriotismus, das nur ein wenig so wirkt, als hätte es schon einige Wochen bei der "Welt" gelegen.
814	Begleitete Moorwanderungen und Radtouren durch die Weite des Teufelsmoores bieten faszinierende Einblicke in die Landschafts- und Sozialgeschichte und die ökologische Bedeutung der einst weiträumigen Feuchtgebiete.
815	Ob der Traditionskonzern aus Frankfurt damit tatsächlich auf lange Sicht überleben kann, bleibt auch nach der Genehmigung aus Brüssel offen.
816	So schwach, wie sich die Mannschaft in Holland und Belgien präsentierte, ist sie nie gewesen: Es haperte unter Teamchef Ribbeck vor allem an der Einstellung.
817	Ihr Angebot - die Lehm+Backsteinstraße.
818	Die Palästinenser wiederum beschuldigten Israel, ihren Teil der Verpflichtungen nicht einzuhalten, die von der israelischen Armee unter anderem die Lockerung der Blockade palästinensischer Städte verlangen.
819	Während der Ruhezeit mehrmals durchmischen.
820	Ein witziger Beitrag sollte dessen Bogen runden.
821	Auf beiden Gebieten hat sich in den letzten Jahren ein enger Informationsaustausch entwickelt, der allen Partnern zugute kam.
822	Eine Ausgabe neuer Papiere ist offensichtlich weiterhin nicht geplant, sondern nur eine Notierungsaufnahme (SZ vom 20. November).
823	Die Äußerungen Veits seien "sehr verwunderlich", sagte ein Sprecher.
824	Das Geld für hochkarätige Verstärkungen ist knapp, zudem drohen zahlreiche Abgänge.
825	Trotzdem wurden 800 Häuser illegal gebaut. "Und was tut die Gemeinde?
826	Sehen Sie da eine Lücke zwischen Anspruch und Realität?
827	Mancher Heimwerker hat Probleme beim Ausfüllen der Anschluss-, Dehnungs- und Eckfuge in Küche, Bad, WC mit Silikon.
828	Der regt die Fantasien der Leserschaft nicht allein sprachlich an: "Babsi bringt uns zum Schwitzen" (sweat), spielte die Gazette mit ihrem Familiennamen, "Babsi makes us Schweat".
829	Das Blatt berichtete außerdem unter Berufung auf Unternehmenskreise, Matsushita werde für das erste Quartal 2001/2002 wahrscheinlich operative Verluste von umgerechnet rund 365 Mio. DM ausweisen.
830	Wir kennen beide die Stadt.
831	"E.R." ohne Clooney wäre wie "ein Zoo ohne Tiger oder Kentucky ohne Bourbon", schrieb die "New York Times" ergeben und wahrheitsgemäß.
832	Wenn man Vermögen aktiviert, dann muss es auch zu Geldzuflüssen von außen kommen.
833	Es gab harte Auseinandersetzungen, ob Wohnungen an der einstigen Regierungsmeile und auf dem Gelände des von den Alliierten gesprengten Führerbunkers angemessen seien.
834	Lichtenberg und Heine, die beiden scharfzüngigsten Schriftsteller deutscher Sprache, schmolzen in Zuneigung zum Meer förmlich dahin.
835	Da fällt einem wirklich nichts mehr ein - dachte sich wohl auch der Berliner CDU- Landesgeschäftsführer, als er letzte Woche im Promillerausch versuchte, der Polizei zu enteilen.
836	3. Bis zum Ende des Festspiel- jahres 2001 (30. September 2001) wird der Stiftungsrat, ggf. unter Hinzuziehung von Vertrauenspersonen, die entsprechende Übergangsregelung für die neue Leitung mit Herrn Dr. Wolfgang Wagner klären.
837	Als Nächstes droht der "Fernsehpass", wahrscheinlich in Verbindung mit dem Patientenpass.
838	Huber sagte, die Gebühr solle danach automatisch von allen Haushalten eingezogen werden.
839	Nicht nur weil das auf mindestens 50 Millionen geschätzte Erbe der Contessa schon allein ein Mordmotiv ausmacht.
840	Datum: 17.10.2001 Ressort: Politik Autor: -Marc Shuttleworth ist 27 Jahre alt und sehr reich.
841	Die Sammlung entsprach der von Leslie Fiedler schon 1968 unter dem Namen der "Postmoderne" erhobenen Forderung, die Entgegensetzung von moderner Elite- und populärer Massenliteratur und damit auch die von Kunst und Pornographie aufzuheben.
842	"Hochdeutsche Wörter kannte ich vom Sehen, kölsche vom Hören", schreibt die Erzählerin.
843	In Berlin hatte sie 1939 ihre erste Film-Hauptrolle.
844	Es gibt ein Zusammenrücken nach diesen Ereignissen und eine Vertiefung der Strukturen.
845	Die Strecke rund um Torrelavega mit der Ankunft im Velodrom war für Bergspezialisten wie gemacht.
846	Das Ding, um das es hier geht, ist eine Rock-Oper.
847	Denn im wieder erstandenen Schlüterbau würde sich ein Kreis schließen, der einst mit Preußens Toleranz und Aufklärung begann.
848	Das findet auch der "Chronist des Wandels", wie Horx sich auch nennt: "Es kommt eine Renaissance der Globalisierung und das (Un)Sicherheits-Zeitalter."
849	Ayman, Rednex, Bell Book & Candle, Oli P., Die 3. Generation, Mr. President, Band ohne Namen, ATC - allesamt Musiker mit ausgesprochen jungem Fankreis.
850	Die taktische Ordnung zerbröselte, der Vorsprung von zwei Toren war innerhalb einer Viertelstunde dahin.
851	Dabei liegen ihm besonders die Sandinisten fern.
852	Führende Mitarbeiter der KirchGruppe dächten über den Verkauf des 25-Prozent-Anteils Kirchs an dem profitablen spanischen Sender Tele Cinco nach und suchten nach einem Interessenten.
853	Und mit Ausnahme des Jahres 1930, als die Große Depression folgte, stieg in den zwölf Monaten nach den Zinssenkungen der Dow Jones um durchschnittlich 21 Prozent.
854	Tognoni, der am Dienstag seine neue Arbeit in der Zentrale des Weltverbandes aufgenommen hat, war im Januar 1995 bei der Fifa ausgeschieden.
855	Was bedeutet in solchen Zeiten schon die ganze Kultur.
856	Dass die Wähler von Ehud Barak abfallen, bedeutet nun keineswegs, dass sie sich gegen eine Fortsetzung des Friedensprozesses wenden.
857	Andere vermitteln den Eindruck eines "wirklichkeitsnahen Geschehens".
858	Denkt Röhl, Fischer wäre ihre Mutter?
859	Wir, ihre Freunde, haben oft gesagt, nun mach doch mal, wie Du es willst.
860	In den ersten fünf Einsatzjahren soll sie für die Gesellschaft "Statoil" neue Ölfelder im norwegischen Kontinentalschelf erschließen.
861	Wo es als Kanzler-Sonderausschüttung noch ein paar Hunderttausender vom Bund gab, zusätzlich zu den rund 2,2 Millionen von Stadt und Land.
862	Das geplante Regelwerk sollte die Märkte weltweit für ausländische Investoren öffnen und diese vor Enteignung und diskriminierender staatlicher Reglementierung schützen.
863	Braun: Alles findet in der Öffentlichkeit statt.
864	Der Co-Trainer, der schon mit 17 im Hansa-Dress auflief, wird das Training nun leiten.
865	Hier finden sich auch außerhalb der Partybetriebszeiten namhafte DJs ein, um die Tanzwilligen zu beschäftigen.
866	Die Fusion war in den USA wegen des hohen Staatsanteils der Deutschen Telekom umstritten gewesen.
867	Die 57-Jährige tritt am 1. November die Nachfolge der bisherigen Präsidentin Edda Huther an, die Präsidentin des Oberlandesgerichts München sowie des Bayerischen Verfassungsgerichtshofs wird (die SZ berichtete).
868	Der Autor, Jahrgang 1960, Theater-Intendant in Basel, kam kürzlich als Stasi-Informant ins Gerede, wobei, wie es hieß, seine Spitzeltätigkeit ja doch lange zurückläge, er erpresst worden sei und außerdem "niemandem geschadet habe".
869	Die Jungs sind im selben Alter und neidisch auf Rawlin: "So würden wir auch gern unser Geld verdienen." Er wirft ihnen Getränkedosen aus der Bordkühlbox zu und lacht.
870	Das hat der CDU-Landesvorstand unter Vorsitz des Regierenden Bürgermeisters Eberhard Diepgen am Freitag beschlossen.
871	Diese Kritik schließe Wettbewerb nicht aus, so der Verfassungsrechtler.
872	Auch in Pearl Harbor starben binnen weniger Stunden mehr als 3000 Amerikaner.
873	Die schnellen Kurven des Kurses in der Toskana sollen Aufschluss über aerodynamische Qualitäten des F 2001 geben.
874	Sie wohnen in traumhafter Lage, der Butterseite der Elbchaussee, im Treppenviertel und auf dem Süllberg.
875	Wie jedem rechten Amerikaner ist es ihm eine moralische Pflicht, die Welt nach den eigenen (selbstgerechten) Vorstellungen zu verändern.
876	"Die bekommen Sie gar nicht, das ist keine handelsübliche Menge mehr."
877	Welches Gesicht die Mannschaft in der nächsten Saison haben soll, weiß die Chefetage von Alba selbst noch nicht so genau.
878	Das dreitägige Training soll den Berufsanfängern Teamfähigkeit, Beratungs- und Kommunikationskompetenz vermitteln.
879	Ja, da müsste man genau aufpassen auf Nastassja.
880	Zwar könne der Vermieter sein Erhöhungsbegehren auch mit Vergleichswohnungen begründen.
881	Manfred Knobel, der nebenan eine Werkstatt hat, holt schnell seinen Fotoapparat: "Das ist verrückt, so was sieht man in 50 Jahren nicht wieder", sagt er.
882	Es ist für mich die einzige Art zu leben.
883	Beckstein: Die Wahrheit ist doch, dass Rot-Grün selbst dieses Thema im Wahlkampf besetzen will.
884	Von der Senkung des Einkommensteuertarifs auf 47Prozent profitieren schließlich nicht nur die Unternehmen, sondern alle Arbeitnehmereinkommen.
885	Diese Bauweise spart dem Bauherren, der Stadt Frankfurt, Kosten.
886	Da taucht im Hintergrund ein zweites Paar auf.
887	Und außerdem: "Profis sind nicht so versessen auf Golf wie Amateure."
888	Sein Konzept scheint aufzugehen: 2000 verzeichnete das Unternehmen mit einem Umsatz von 62 Millionen Mark das beste Geschäftsjahr in der Firmengeschichte.
889	Es müsse "von der Pike auf mehr getan werden", forderte Ambacher.
890	Ein 35-Jähriger verschickt in Kassel fünf Briefe, um Angst vor Milzbranderregern zu verbreiten.
891	Die Gewerkschafterin sprach sich für eine "gerechtere Weltwirtschaftsordnung" aus.
892	Die historisch einmaligen Schritte begründete die Notenbank unter anderem auch damit, dass es derzeit keine Inflationsgefahr gebe.
893	Stefano Storri hat noch einmal Glück gehabt.
894	Wissen wir alles.
895	Dennoch meldete er den Vorfall der Polizei.
896	Der Abfindungsfond ist noch nicht durch Verkauf eines einzigen Grundstückes auf den Weg gebracht.
897	"Von daher war es ein glänzender Zufall, nach einem sehr guten Geschäftsjahr, dass der Kontakt zustande gekommen war", meint er.
898	25. Ich glaube, er ging wieder, und ich schlief.
899	Puff sieht aber eine große Chance, den Flugschreiber noch in den Trümmern Manhattans zu finden.
900	Datum: 19.04.2001 Ressort: Wirtschaft Autor: -Sixt: Die Analysten von Dresdner Kleinwort Wasserstein haben ihr Rating für Aktien des Autovermieters Sixt von "Kaufen" auf "Halten" gesenkt.
901	Die Bergungsteams hatten zunächst gehofft, sie hätten den verunglückten Reisebus gefunden.
902	Der 2000er werde laut Robert Parker, der auf die Preise der Bordeaux größeren Einfluss ausübt als Alan Greenspan auf die Kurse an der Wall Street, ein herausragender Jahrgang.
903	Das Ortrud-Porträt einer prächtig ausstaffierten Bäuerin gerät ein bisschen flach, dafür ist Michaela Schuster eine Wucht.
904	Er kann sich gut vorstellen, dass Schwerhörige die unsichtbaren Geräte nutzen wollen, um ihre Hörprobleme zu verstecken.
905	Du darfst überhaupt nicht auf diese extremen Wind-Bedingungen achten."
906	Nur drei Minuten später erhöhte Asamoah für Schalke auf 2:0. Der 22-Jährige ließ nach einem Zusammenspiel mit Andreas Möller Stuttgarts Schlussmann Timo Hildebrandt mit einem 20-m-Schuss keine Chance.
907	Die Haushaltslücke von zehn Milliarden Mark sei nicht allein mit Einsparungen zu schließen, sagte Wowereit vor Beginn der Gespräche.
908	Das entscheidende Spiel, vermutet sein Trainer, könnten auch die fanatischen Fans mitentschieden.
909	"BSE hat uns aus dem Trott des Massenkonsums herausgeführt", sagte Künast.
910	So werde über die amerikanische Powergen-Tochter LG&E bereits der erste Schritt auf den US-Markt unternommen, dem weitere folgen sollten.
911	Untersuchungen haben ergeben, dass jeder Million Flugpassagiere im Durchschnitt 2 200 direkt und indirekt geschaffene Jobs gegenüberstehen.
912	Die Fullerene bilden ein kugelförmiges Gitter aus 60 Kohlenstoffatomen.
913	Denn Mazedonien hat das Recht und die Pflicht, eine gewaltsame Veränderung seiner Grenzen zu verhindern.
914	Wenig hält Singer davon, den Sozialhilfebezug wie in Amerika generell auf fünf Jahre zu beschränken: "Da könnte ich mir vorstellen, dass dann die Kriminalität steigt."
915	Wie lange halten Sie diese Doppelstrategie aus?
916	Ob der Einzelne selten oder häufig den Rezeptblock zückte, blieb unberücksichtigt.
917	Das Blatt ist ein Ableger der gleichnamigen Comedyshow mit Stefan Raab, die der Privatsender Pro Sieben ausstrahlt.
918	Dazu muss die Politik in Europa, speziell in Deutschland, einen erheblichen Beitrag leisten.
919	An Tüchern oder eben am Trapez stehen sie schwerelos in der Luft über den Zuschauern, gestalten Luftschlösser und schwebende Pagoden, stürzen atemberaubend schnell in die Tiefe und fangen sich kurz über dem Boden.
920	"Privatanleger halten der Aktienanlage die Treue", kommentiert Rüdiger von Rosen, Vorstand des DAI, eine Umfrage zur Aktienakzeptanz.
921	Der Druck auf die Branche erzeugt radikalen Preisverfall, eine eklatante schlechte Zahlungsmoral und die Zunahme von Schwarzarbeit und illegaler Beschäftigung.
922	Der Bau von 20 weiteren Abfertigungsschaltern im Flughafen Tegel kann fortgesetzt werden.
923	"Sollte ich solo sein, würde ich bestimmt mein Programm zu Hilfe nehmen, aber eine dynamische Blondine käme nicht infrage."
924	Der Prozess sei "sehr schmerzhaft", werde die Profitabilität des Autobauers aber schneller verbessern.
925	Das ist die Bilanz des Gießener Arbeitsamts, das für die Kreise Gießen, Wetterau und Vogelsberg zuständig ist.
926	In den nächsten Wochen werden die Leser dieses Feuilletons die Probe darauf machen können.
927	Großkroatien ist in der gegenwärtigen Politik Zagrebs absolut kein Thema mehr.
928	Was ihnen an Höhe fehlt und an Einnahmen entgeht, machen sie durch aufgesetzte, in den Lücken hochschießende hohle Kästen wett, von deren Wänden aus sich die Großfirmen Japans über die Plätze und Kreuzungen hinweg heftige Lichtergefechte liefern.
929	Bei Amateuren sei höhere Aktivität in dem Bereich festgestellt worden, der die Bewegung der Finger kontrolliert.
930	Die großen Altbauwohnungen seien aber inzwischen meist an sehr gut situierte Personen vermietet, die nicht auf die Einnahme von Untermiete angewiesen sind.
931	Der unglückliche Bedienstete fand jedoch nur kurz Erwähnung - sein Freitod hatte den König verärgert und zur Abreise veranlasst.
932	Der Urlaub beginnt und Reporter der "Berliner Zeitung" begleiten die Menschen in die großen Ferien - sei es an die Ostsee oder in ein Kreuzberger Schwimmbad.
933	Dies darf als Zeichen dafür gesehen werden, dass auch bei Elementen der kräftigen Akzentuierung wie den goldfarbenen Falttüren niemals die klare Lineatur verlassen wird.
934	Als Bewohner mit arabischem Aussehen - offenbar als Racheakt auf die Anschläge - angegriffen werden, schickt Giuliani Sonderpatrouillen in die Viertel.
935	Zudem würden zwei weitere Kollegen wegen psychischer Probleme ärztlich behandelt.
936	Allerdings erreichte bislang in der Champions League kein Team nach drei Niederlagen zum Auftakt noch die nächste Runde.
937	Kohl aber scheute nie den Eiseshauch der Geschichte, kommunizierte bei der nächtlichen Lektüre vorzugsweise mit großen Staatsmännern und schulte seine Baulust an den Pariser "grands projets" des Freundes François Mitterrand.
938	Für ihre Fernsehauftritte wird Ruth Moschner von den Kostümbildnern immer sehr offenherzig verpackt.
939	Die US-Kasernen in Büdingen und Friedberg sind von der Armee seit dem 11. September viel stärker als sonst gesichert.
940	Ausnahmeobjekte, wie sie der Auktion zum 25-jährigen Bestehen des Hauses gut anstehen.
941	Die Zustimmung zu dieser Deutung verleiht der vierten Vertrauensfrage in der Geschichte der Bundesrepublik doch noch so etwas wie historische Größe.
942	Der Fraktionschef der Grünen, Lutz Sikorski, sprach nach der Abstimmung im Ausschuss am Abend von einem "großen politischen Erfolg".
943	Seine "Kunst der Zerstörung" richtet sich dabei treffsicher gegen die populären Annahmen Karl Heinz Bohrers.
944	Doch das Gegenteil ist der Fall: Die Zahl der Studenten in den pädagogischen Seminaren geht seit langem drastisch zurück.
945	Dafür kann nun freilich niemand.
946	Frauen betrachten Kleidung als angewandte Kunst, die man am Körper tragen kann und suchen Geschäfte auf wie Galerien, um die neue Ausstellung zu begutachten.
947	Tatsächlich tauchte binnen Stunden ein "Checkpoint" der Rebellen an der Strasse zwischen Tetovo und Gostivar auf.
948	Nur eine junge Frau kommt zu Gast.
949	Gefeierter Held vor 51 000 Zuschauern war Stürmer Juan Sanchez, der die ersten beiden Treffer erzielte.
950	Von Verletzungen ist Arnold in seiner Karriere bisher verschont geblieben.
951	Die Ausschreibung für das technische Erfassungssystem ist abgeschlossen.
952	Kurs halten und Ruhe bewahren, lautet ihr Credo.
953	Eine Zersplitterung der Zuständigkeiten wäre ein Hindernis für eine zügige Bearbeitung.
954	Mit der Filterliste sollen Unternehmen das Surfen zu nicht geschäftlichen Zwecken wirkungsvoller als bisher unterbinden können.
955	Selbst an der Moderatorin wurde gespart - es ist die Schwester von Geschäftsführer Darius.
956	Neben den fünf planmäßigen Maschinen hoben gestern um 14 Uhr und um 20.55 Uhr zwei Boeing 737 in Richtung Schweiz ab.
957	Susanne Kreyenfeld nutzt die Illustrierten als Recherchequelle für ihren Job.
958	Die Eigentümerrechte von Ausländern in Russland sind nach wie vor ungenügend geschützt.
959	Nach Jahren rückläufiger Umsätze setze der Handel neue Konzepte um.
960	Kein schlechter Start für ein Clubleben.
961	Nach Angaben der Feuerwehr ereignete sich die Detonation in der obersten Etage des Hauses, der Dachstuhl des Gebäudes sei eingebrochen.
962	Natürlich habe ich den Gewinn nie in bar dabei.
963	Vierzig Jahre Pädagogik zeigten Nachwirkung.
964	Eingeladen hat Sauer der Förderverein Psychatrieerfahrener Menschen (FPM).
965	Im Juni 2002 werden dann die Ergebnisse öffentlich vorgestellt.
966	"Sie haben das schwarze Hakenkreuz weiß gemacht" lautet die Überschrift über dem Artikel in "Hürriyet".
967	Es war, sagt Musharraf, eine normale Ablöse, um ein paar Wochen vorgezogen zwar, aber schon lange geplant.
968	Das ist aus einer vor kurzem erschienenen Aufsatzsammlung von Historikern und Heimatforschern über die Denkmale in Marzahn zu erfahren.
969	Hintergrund sind diesmal Gerüchte um Einwände des Kartellamtes gegen den Kirch-Einstieg in das Unterföhringer Unternehmen.
970	Die Firmen müssen deshalb bereit sein, jeden Tag alles auf den Prüfstand zu stellen - und zwar schonungslos.
971	Wenn die Politik aber sparen will, die Investitionen ausbleiben, die Stimmung für die Gesundheitswirtschaft schlecht ist, können solche Zahlen natürlich nicht erreicht werden.
972	Wolkogonow betont an mehreren Stellen, dass Breschnew, der als Kompromisskandidat an die Macht gekommen war und dann 18 Jahre lang Kremlherr blieb, ein gütiges und harmoniesüchtiges Wesen gehabt habe.
973	Aber wenn nicht alles täuscht, dann wird Libeskinds Raumprovokation noch eine Weile lang irritieren - wie geschickt die Museumsausstellung jüdischer Kultur sich auch immer einpassen mag.
974	Ferner lohnt ein Blick auf die Website des Verlages Rommerskirchen, bei dem unter anderem die Zeitschrift "Journalist", die Verbandszeitschrift des Deutschen Journalistenverbandes (DJV), erscheint.
975	Denn diese Variante garantiert der Veto-Macht USA nicht nur, sich Kontrollen auch künftig jederzeit entziehen zu können.
976	Investoren müssen sich jedoch darüber im Klaren sein, dass die Zahlen nicht eins zu eins übertragen werden können.
977	Der Landwirt hatte das Tier zur Untersuchung in die Tierärztliche Hochschule Hannover gebracht.
978	Derivate-Händler Tom Wedler ist jung, dynamisch, erfolgreich - und hat nun gar nichts von einem Zocker an sich.
979	Erinnert sich, wie er aus dem Metzgerladen gegenüber - kurz ehe die Decke herunterbrach - zusammen mit einem Erwachsenen noch den Hackstock herausgerollt hat.
980	Weitere Einkäufe sind unwahrscheinlich.
981	Wir gehören zur Hand voll Europäer, die im Bo-Kaap wohnen, einer muslimischen Enklave hoch über der City von Kapstadt.
982	Umso größer war seine Enttäuschung, als er sich in der Bank zunehmend isoliert sah.
983	Die tun nichts anderes als andere Fanclubs."
984	Im Sommer 2002 wird sich alles um Stammes-Accessoires aus Afrika drehen, Taschen und Schmuck erinnern an afrikanische Muster und Federschmuck.
985	SCHULZ-SCHAEFFER: Wir sehen bei allen Patienten mit dieser neuen Variante der Creuzfeldt-Jakob-Erkrankung eine bestimmte Variabilität des Prion-Protein-Gens - an der Position 129 -, wie sie nur in 40 Prozent der Bevölkerung vorkommt.
986	Hanif Kureishi ist ein hervorragender Schriftsteller, der ein sehr gutes Gespür für Geschichten von heute hat.
987	Der Autor, der am Anfang stand, ist bei diesem Stand der Dinge schon wieder etwas geschrumpft, fast unsichtbar geworden, kann sich längst anderen Geschichten zuwenden, während für die Premiere seines Stücks noch geprobt wird.
988	Im so genannten Champions Race bringt es Agassi, Sampras und Co. auch nicht in die Pole Position.
989	Die Polizei leitete eine Großfahndung nach dem Wagen ein; auch Hubschrauber beteiligten sich an der Suche.
990	Irgendwann ist die Bundesbank nicht mehr bereit, der Banque de France immer mehr Kredite zur Verfügung zu stellen, ein Ausgleich der Forderungen zwischen den Zentralbanken wird unmöglich.
991	Immerhin sagt Grasmück: "Ich denke, dass sich Rüsselsheim so stark präsentieren wird, um dem Abstieg zu entgehen."
992	Ist ein Platzwart, der früher mal durch launige Reden über die DDR auffiel, ein Sicherheitsrisiko?
993	"Für uns ist das ja auch ungewöhnlich, wir wissen noch nicht genau, wie wir das umsetzen."
994	Was sagt man in einem solchen Moment?
995	Diese Koalition schien für die Ewigkeit geschaffen.
996	"Wir diskutieren meistens bis um 14 Uhr", so Alfred Fischbacher, "denn als Mittelständler befassen wir uns auch mit Details und schwimmen nicht so leicht über die Materie hinweg."
997	Nach sieben Jahren in der Baubranche hatte er 1996 sein Ingenieurbüro aufgegeben und war über den großen Teich gereist.
998	Dies geht aus der Stellungnahme des Bundesrats zum Entwurf für das neue Unternehmenssteuerrechts-Gesetz hervor, die mit nur drei Gegenstimmen aus den Ländern Hessen, Thüringen und Bayern verabschiedet wurde.
999	Damit traf der bayerische Ministerpräsident beim 52. Sudetendeutschen Tag am Sonntag in Augsburg Stimmung und Forderung der Vertriebenen auf den Punkt genau.
1000	"Für kleine Börsen ist es heutzutage schwer, allein zurechtzukommen", bestätigt Gregor Pozniak, Vize-Generalsekretär des Verbandes Europäischer Wertpapierbörsen in Brüssel.
1001	Bilanz des Gezerres um Trittin: Ein beschädigter Umweltminister, zwei heftig flatternde Parteiflügel und ein Parteivorsitzender, dessen Schlingerkurs offene Kritik auslöste.
1002	Die Zeit anzuhalten ist Traum aller Träume: niemals verwelkende Jugend, unverrückbare Throne, das Reich der tausend Jahre.
1003	Die FDP kam in Umfragen auf durchschnittlich acht Prozent; die Grünen legten nach zeitweise nur noch knapp fünf Prozent mittlerweile auf sechs bis sieben Prozent zu.
1004	Schon als Kind mochte ich das.
1005	Der Grund: GAL-Innenexperte und maßgeblicher Befürworter der Kommission, Manfred Mahr, kann am Mittwoch nicht an der Parlamentssitzung teilnehmen und reden.
1006	Dort sprach er vor der Delegiertenkonferenz der bundesweiten Sozialdemokratischen Gemeinschaft für Kommunalpolitik (SGK).
1007	"Die besseren Argumente habe immer ich", sagt Fiedler und kann dabei den Oberstudienrat nicht verhehlen.
1008	In seinem Furor gleicht er alsbald einem Dirigenten, der sich selbst die Noten schreibt, dem nicht nur das Orchester, sondern auch noch das ganze Theater gehört; genug ist ihm das nicht: Er will, dass ihm auch das Publikum gehört.
1009	Man sollte künftig solche Grits im Auge behalten.
1010	Genaues will keiner verraten.
1011	Und der Ministerpräsident in Stuttgart bleibt wie sein Kollege in München ein Atomenergie-Fan.
1012	Was wir hier geschafft haben, hat eine sehr junge Mannschaft geschafft", lobte der Weltmeister von 1990 seine Elf. Reservist Bernd Hobsch (84.) wurde drei Minuten nach seiner Einwechslung zum Matchwinner für den neunfachen deutschen Meister.
1013	Jedes der 45 Stockwerke wird einen anderen Grundriss haben, womit auch die drei bis vier Wohnungen pro Etage einen ganz spezifischen Zuschnitt erhalten.
1014	"Die hat so was Prickelndes"
1015	Minister Hans Eichel (SPD) und sein Staatssekretär Manfred Overhaus äußerten die Sorge, hier könne ein Schattenhaushalt entstehen und verweigerten die Übertragung der Grundstücke ohne bleibende Kontrolle des Finanzministeriums.
1016	Und sie konnten, soweit bekannt, kein einziges Mitglied des Unterstützerkreises in den USA identifizieren.
1017	Für Horst Ehrmanntraut ist der Rennbahnbesuch verbunden mit vielen Ritualen.
1018	Der Bitkom wehrt sich daher vehement gegen mögliche Beschneidungen der deutschen Kryptofreiheit.
1019	Leute, die schon mehrere Monate dabei sind, kümmern sich um Neuankömmlinge wie Michael.
1020	Nach der Pause entdeckt Sokhiev mit dem Orchester Rachmaninovs 2. Symphonie.
1021	Als Musterbeispiel wird Hannover genannt, wo sich die Investitionen im Vorfeld der Expo 2000 ausgezahlt hätten.
1022	Analysten erwarten zudem einen kräftigen Sprung beim operativen Gewinn, da die Preise stärker gestiegen seien als die Kosten.
1023	Anmeldungen für die Workshops nimmt Waggong unter der Telefonnummer 46 62 02 entgegen.
1024	Einen Selbstgänger erwartet Demuth am Sonntag mit Blick auf den Gegner indes nicht.
1025	Dahinter stecken Fehlfunktionen und kleinere Kurzschlüsse im Kontrollsystem, die zu Zufallsbefehlen führen, denen die Station stur folgt.
1026	Der Verteidigungsausschuss des Bundestages will seine Untersuchung zur Flugaffäre von Verteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) an diesem Dienstag fortsetzen.
1027	Sie leben das Leben um seiner selbst willen, als Individuen, im Geiste der amerikanischen Jetzt-Kultur.
1028	Die Reise Fischers ist eingebettet in intensive Entspannungsbemühungen der internationalen Gemeinschaft.
1029	Aus demselben Grund ist diese Kolumne jetzt für dieses Hörbuch geschrieben.
1030	Rechtliche Schritte gegen Roussel beabsichtigt Ullrich offenbar nicht.
1031	Krisensichere Branche - heisst das, Sie fühlen sich auch entsprechend ruhig, sowohl persönlich auf Ihrem Posten als auch in der Einschätzung Ihres Konzerns?
1032	Und weil der gut gefüllt sein sollte, ist ITS mit neun Hauptkatalogen in den Reisebüros vertreten, Jahn Reisen und Tjaereborg dagegen nur mit jeweils vier.
1033	Sie reden ja schon wie ein waschechter Deutscher.
1034	Aus diesem Grund werden bereits seit Wochen alle Bäder auf ihren Bauzustand und ihre Auslastung überprüft.
1035	Jetzt antwortet er nicht einmal mehr auf die Hilferufe seines jüngeren Bruders.
1036	Sie beschreibt 150 Objekte, die zu den herausragenden Beispielen für Industriekultur in der Region Rhein-Main zählen.
1037	In Brandenburg versammelten sich tausende von Menschen zum Gedenken an die Opfer des Nationalsozialismus.
1038	Das liege auch daran, dass das Erstellen von Viren und das Schreiben von Gegenmitteln völlig verschiedene Dinge seien.
1039	Schon bei der nächsten Sitzung Ende Juni könnte der Leitzins um 25 Basispunkte gesenkt werden.
1040	"Ein Konzept für das Karlshorster Zentrum fehlt" Hans Krautzig Bürgerverein.
1041	Berlin hat viele Probleme.
1042	Dennoch wird sich Razorfish in den nächsten Monaten besonders herausputzen.
1043	Wozu ist Europol denn sonst in Europa eingerichtet worden?
1044	Die Tochter von Gerti von Bismarck genoss im Internat Salem und in Amerika eine internationale Ausbildung.
1045	Das Schutzhaus und die Talstation der Ätnaseilbahn blieben bisher von der Lava verschont.
1046	Täter und Opfer hätten in "diametral verschiedenen Welten" gelebt.
1047	Das Theater des Westens eifert dem Musicalkonzern ungeniert nach, bringt ein Stück pro Jahr heraus und legt besonderen Wert auf den Weiterverkauf seiner Inszenierungen, statt auf deren Qualität.
1048	Es sei mit dem Tod von zahlreichen Menschen gerechnet worden.
1049	Während Erlebnis pur oder Industriekultur plus lediglich für 48 Stunden gelten, lässt das Herbstspecial (59 Mark) Zeit zur Muße.
1050	Deshalb bleibe die IG Metall bei ihrer Forderung nach einer Erhöhung der Löhne und Gehälter.
1051	Um dies zu umgehen, werden in den USA inzwischen so genannte "cable-versions" für das Fernsehen gedreht.
1052	Auch die Anstaltsleitung wisse nur von einer "tätlichen Auseinandersetzung".
1053	Die Berliner PDS habe jedes Jahr eine eigene Erklärung herausgegeben.
1054	Der Hamburger Flughafen ist zwar mit dem Auto in 20 Minuten von der City aus erreichbar, aber an einen Ausbau ist bei dieser zentralen Lage nicht zu denken.
1055	Bakterien sind nur wenige Millionstel Millimeter groß und leben im so genannten Nanoplankton Santa Cruz - Alle Lebewesen benötigen Stickstoff, um zum Beispiel Aminosäuren - die Grundbausteine der Proteine - herzustellen.
1056	Die West-SPD beziehungsweise die sozialliberale Bundesregierung.
1057	Nationalspieler Oliver Neuville erzielte beide Bayer-Treffer.
1058	Zuvor hatten er und assoziierte Investoren zwischen 15 und 20 Prozent der Aktien über die Börse aufgekauft.
1059	In Alma-Ata, der Hauptstadt des fernen Kasachstan, soll am 20. Mai ein doppelrundiges Sechserturnier der Extraklasse beginnen.
1060	Auch in ernster Lage dürften nicht alle Regeln über Bord geworfen werden, warnte IFW-Konjunkturexperte Joachim Scheide.
1061	Die Koalitionsverhandlungen werden nicht einfach: DFP und TSU kommen auch zusammen nur auf 100 Sitze und sind damit noch 13 Mandate von der Mehrheit entfernt.
1062	Im vorigen Film der Regisseurin Catherine Breillat, "Romance", war sie schon zu dem Ergebnis gekommen, dass die verschiedenen Wünsche, die ein Mädchen an einen Mann haben kann, niemals in einer einzelnen Beziehung erfüllt werden können.
1063	Bei 2,33 m riss er, wogegen Javier Sotomayor, der Weltrekordler aus Kuba, sowie die beiden Russen Jaroslaw Rybakow und Wjatscheslaw Woronin, der Weltmeister von 1999, diese Höhe auf Anhieb überflogen.
1064	Und das Misstrauen sitzt tief - selbst bei den Kleinsten haben Not und Angst ihre Spuren hinterlassen.
1065	Anhand der Daten hoffen sie, mehr über die Wanderrouten, Jagdgründe und das Schwimmverhalten der Seehunde zu erfahren.
1066	Schlauch sagte, die Einbeziehung des Wohneigentums werde von den Grünen stark favorisiert.
1067	Werner G. Seifert: Unser Angebot richtet sich an institutionelle Investoren, wie Fonds oder Versicherungen.
1068	Die australische Konzernmutter habe bereits vor Monaten die Geschäfte eingestellt, so das Unternehmen.
1069	Sie seien "Ausdruck der notwendigen internationalen Zusammenarbeit beim Kampf gegen den internationalen Terrorismus und für mehr Sicherheit in der Welt".
1070	Hinter ihnen speien die Stümpfe wie Vulkane, und lautlos regnet Asche auf die Stadt.
1071	"Das Magisch-Mystische, Rauschhafte, das dem Chaos Verbundene, der Ordnung Widerstrebende verschafft sich wieder seinen Platz."
1072	Bevor sich Einsparungen auswirken, heißt es also selbst wirtschaften.
1073	"Ich möchte für diese Saison nichts versprechen.
1074	Die Gesellschaft für Islamische Kooperation hat ihren Sitz in Kandahar, wurde Anfang des Jahres von Bin Laden gegründet und wird mit saudi-arabischen Millionen finanziert.
1075	Der für den Sport zuständige Innenminister Otto Schily trat 1998, kurz nach der Tour de Farce, sein Amt an.
1076	Für ihn ist die Aktie mit rund 76 Euro gut bewertet.
1077	Schröder sagte, an der "Unterscheidung von äußerer und innerer Sicherheit werden wir festhalten".
1078	Dass auf der Gegenseite Jancker für Deutschland stürmen kann, wird von Tag zu Tag unwahrscheinlicher.
1079	Auch wenn nicht telefoniert wird, senden die Handys Funksignale ab.
1080	Er lehnt den westlichen Lebensstil insgesamt ab und vor allem dessen Lieblingstravestie, den Orientalismus.
1081	Ihre Augen blitzen vor Stolz und Verachtung.
1082	Für den eigentlichen Gesprächsstoff sorgte aber die Ausbootung von Nationalspieler Jörg Böhme.
1083	Außerdem soll es eine Abteilung für die Pflege Schwerstkranker geben.
1084	Banken und Anteilseigner sollten nach Ansicht des Ausschusses auch einen Teil der Kreditrisiken tragen.
1085	Moltke: Sie können nicht mit dem Druck umgehen, gewinnen zu müssen.
1086	Katharina Thalbach: "Meine Tochter war schon immer eine scharfe Kritikerin."
1087	Welch grandiosem Irrtum ist die Vorsitzende erlegen, als sie den Generalsekretär austauschte, weil sie sich mit dem forsch-frechen Meyer bessere Chancen erhoffte, als mit dem soften Polenz.
1088	Über den Daumen gerechnet kostet ein Gesamtkredit von 400 Millionen Mark rund 25 bis 30 Millionen Mark, die die Betreibergesellschaft an Zins und Tilgung jährlich abdrücken muss.
1089	Das Einzige, was davon übrig blieb, ist die Erinnerung und ein Wort: "Drushba" - Freundschaft.
1090	Die Tochter kennt ihre Mutter nicht wieder: "Zur Mittagspause Champagner?
1091	Dazu Meldungen der Veranstalter und Link-Tipps sowie Informationen über unsere ZEIT-Projektreisen.
1092	Die Schwestern wurden nicht von einer der zahlreichen Management-Gruppen entdeckt und geführt.
1093	Das ist, wie ich aus eigener Erfahrung weiß, in Frankfurt, Hamburg oder Düsseldorf schwieriger.
1094	Es ist keine Szene aus der Alsterdorfer Sporthalle.
1095	Er sieht in dem gesamten Gebiet enormes Entwicklungspotenzial und spricht von einer Wasserstadt im Herzen Hamburgs.
1096	Ziel soll es sein, so Bulmahn, nicht nur einzelne Jungwissenschaftler zu fördern, sondern Forschungsgruppen.
1097	Die Beamten sahen sofort, dass der 32-Jährige nicht nur geschlagen, sondern auch durch mehrere Messerstiche in den Rücken verletzt worden war.
1098	Es wird auch über eine rot-rot-grüne Koalition diskutiert, SPD-Landesvorsitzender Peter Strieder erteilt ihr aber eine Absage: "Wir brauchen eine stabile, entscheidungsfreudige Regierung."
1099	Der Dax tendiert zum Jahresende um etwa 20 Prozent niedriger als noch Ende 2000, der Nemax50 hat sich in den vergangenen zwölf Monaten sogar mehr als halbiert.
1100	Wer je von außerhalb in diese Stadt gezogen ist, kennt das Gefühl: Alle Straßen führen in die Irre, die Häuser sehen allesamt gleich aus und der Kurfürstendamm ist nicht in Mitte - obwohl das doch im Fernsehen immer so wirkte.
1101	"Ich kam aus gutem Hause.
1102	Das ganzes Gerede von der schlanken Anstalt, die ihr angeblich seid, ist Quatsch.
1103	"Die Gruppe der retrograden Täter ist damit vollständig erfasst", erklärte LKA-Sprecher Detlef Ehrike.
1104	Der TÜV Rheinland soll für die Stadt beurteilen, ob es verantwortbar ist, in der Nähe des Industrieparks ein "Frischezentrum" für Obst und Gemüse anzusiedeln, das den Großmarkt im Ostend ersetzen soll.
1105	Diese genügt als Vorlage beim Finanzamt.
1106	Er muss aber dem Arbeitnehmer Gelegenheit geben, sich zu informieren und ihm dazu eine ausreichende Überlegungsfrist einräumen.
1107	Man muss fühlen, was hinter den Noten steht.
1108	Dann kann man bei fünf Milliarden, die ich ganz genau zuordnen kann, nicht sagen, es sei etwas außer Kontrolle.
1109	Da ist sein Sohn anders.
1110	Zu einem angeblichen deutschen Interesse an dem Kommando über die Uno-Truppe äußerte sich Schröder nicht.
1111	"Für die Personalpolitik übernehme ich die Verantwortung.
1112	Die NGG hatte die Tarifverhandlungen in der vergangenen Woche abgebrochen, da ihr die Angebote der Arbeitgeber nicht weit genug gingen.
1113	Nastase überlegt einen langen Moment.
1114	Die Müllberge wachsen rapide.
1115	Um Dinkel zum Beispiel, wofür man eigens eine Erzeugergemeinschaft ins Leben rief, die nach dem Motto "Aus der Region für die Region" arbeitet.
1116	Früher bildeten Supercomputer als sündhaft teure Spezialmaschinen eine exklusive Insel außerhalb des Reiches der Normalrechner.
1117	Ihm widmet das Schlossmuseum Murnau eine Ausstellung, die gestern Abend eröffnet wurde.
1118	Im ersten Halbjahr 2001 habe Ford in Deutschland bei den Pkw seinen Marktanteil gegen den Markttrend von 7,2 auf 8,5 Prozent gesteigert, sagte Zimmermann.
1119	Die Sarasin-Banker verwalten aber nicht nur Millionenbeträge, sondern kümmern sich auch um kleinere Privatkunden.
1120	Trotz Regenwetters jubelten ihnen Tausende zu, die Hochzeit ist für den 2. Februar geplant.
1121	Heftig griff Lange die Grünen an, deren Arbeit er als "rückwärts gewandte, ideologische Politikbremserei" bezeichnete.
1122	Zudem erinnerte die Lufthansa an die Ursachen der LTU-Krise.
1123	Die renommierten Fahrzeugproduzenten besetzen mittlerweile nahezu alle Segmente: Mercedes und BMW dehnen sich ohne Scheu nach unten aus, Audi bedient bereits jede Fahrzeugklasse.
1124	Wenn die Terroranschläge Teil eines Prozesses sind, den beide Seiten immer weiter vorantreiben bis in den grauen Bereich eines unerklärten Krieges hinein, dann drohen die Folgen, die wir von früheren kriegerischen Auseinandersetzungen kennen.
1125	Wie man provozierende "Anmache" parieren kann, um gefährliche Situationen zu vermeiden, können zwölf- bis 16-jährige Jungen in einem Workshop am Freitag, 19. Oktober, lernen.
1126	Die Flucht ist eine Sensation.
1127	Wegen der LKW-Gebühr sollten sie anderweitig entlastet werden, etwa durch eine niedrigere KFZ- Steuer.
1128	Die Parkplatznot im Wohngebiet östlich der Universitätsklinik will der Ortsbeirat 5 (Niederrad, Oberrad, Sachsenhausen) lindern.
1129	Die Fliehkräfte würden verteilt werden und eine Bewegung im Wind wäre möglich gewesen.
1130	Das FBI erklärte, es gebe keinen Zusammenahang mit den Terroranschlägen vom 11. September.
1131	Für Fassbinder war dieser Film ein lange gehegtes Wunschprojekt, für das er sich ausreichend Zeit ließ.
1132	Der wog ungefähr ein Zehntel so viel wie die Erde.
1133	Die FDP in Rheinland-Pfalz, deren Landeschef Brüderle ist, werde "wie bei der Steuerreform ihr Wächteramt wahrnehmen und im Interesse der Bürger konstruktiv an der Rentenreform mitarbeiten", sagte der Politiker.
1134	Die Behmstraße ist die Endstation einer Tour, die der Berliner Rundfunk anlässlich des Weltkindertages am 16. September auf dem Potsdamer Platz startet.
1135	"Der erste Kriegstag muss der erste Tag der Friedensplanung sein."
1136	An deren Spitze Franz Beckenbauer, der in seiner "Bild"-Kolumne aufdeckte, dass "für Bierhoff die Last nun doch zu schwer zu werden scheint".
1137	Und ein Unternehmen mit Zukunftstechnologien, das die anstehende Osterweiterung der EU schon jetzt für sich nutzt.
1138	Das muss er selber wissen.
1139	Unablässig wird erzählt, was andere erzählt haben, was diese wiederum von anderen gehört haben.
1140	Wie Letzteres verhindert werden kann, glaubt der Marketingchef der Beratungsfirma Llynch, Torsten Schwarz, zu wissen: durch "Permission Marketing".
1141	Die Täter standen demnach aller Wahrscheinlichkeit nach nicht in Verbindung mit Osama Bin Laden und seinem Terror-Netzwerk El Kaida.
1142	Außerdem sollte der, der ein Tattoo bekommt, vor dem Tätowieren keinen Alkohol trinken.
1143	Ist es Zufall, dass die meisten der sieben ausgewählten Filme solche Geschichten von ungleichen "Brüdern" erzählen?
1144	Kohl: Um ein für alle Mal die vielen unsinnigen Behauptungen richtig zu stellen: Ich will keine Ämter und ich betreibe nicht mein politisches Comeback.
1145	Viermal pro Woche zieht er mit seinem Tross los, Bodyguards verhindern dann Handgreiflichkeiten.
1146	Die von Clement als dringlich bezeichnete Modernisierung des Föderalismus müsse das Ziel haben, den Ländern zahlreiche zusätzliche Kernkompetenzen zu schaffen und die bisherige "Mischfinanzierung" abzuschaffen.
1147	Die beiden größten US-Rüstungsfirmen hätten ein viel besseres Verständnis ihrer jeweiligen Geschäftsüberlegungen erhalten, hieß es.
1148	Dieser Wunsch ist nun vollends in Erfüllung gegangen: Von 1948 bis heute hat WELT am SONNTAG auf diese Stadt geschaut.
1149	Fromme Handynutzer können sich gegen Gebühr verschiedene Choräle als Klingelton herunterladen oder Karten mit einem SMS-Segen für jeden Tag bestellen.
1150	Scharping hatte nach Angaben aus Koalitionskreisen zunächst verlangt, den eingeplanten Betrag von 550 Millionen Mark zusätzlich zu bekommen, was Eichel ablehnte.
1151	Denn der Pachtvertrag sieht eine insgesamt vierwöchige Nutzung der Rothenbaum-Anlage für Tennis-Veranstaltungen vor.
1152	Der 28-jährige Mittelfeldmann soll die linke Seite der Herthaner verstärken.
1153	Und nach kurzer Pause: Gelegentlich Skilanglauf.
1154	Die politische Energie der Natur hing davon ab, dass sie eine und einheitlich war, und dies unbestreitbar: "Pflanzenfresser sind Pflanzenfresser."
1155	In Genua wurde auf dem Gegengipfel treffend erklärt: Es ist eigentlich eine normale Reaktion der Herrschenden darauf, daß unsere Bewegung erstens Erfolge erzielt hat und sie selbst sich zweitens in einer Legitimationskrise befinden.
1156	Ihr Auftrag: die Kontrolle des umfangreichen Schiffsverkehrs der Region zwischen Rotem Meer und Persischem Golf sowie die Unterbindung terroristischer Angriffe, die vor allem von Somalia und dem Sudan ausgehen könnten.
1157	Doch Biedenkopf gibt sich ungerührt.
1158	Erst Rudolf Scharping erlöste ihn - 1994 - aus dem Wartestand; er machte ihn zum stellvertretenden Vorsitzenden der SPD-Fraktion.
1159	Ein Ende des Booms sei aber absehbar.
1160	"Generation Golf" war das richtige Buch im richtigen Outfit zur rechten Zeit.
1161	Unterdessen mühten sich die Berliner durch Arbeitsteilung um Schadensbegrenzung.
1162	Dass just am Tag, an dem der deutsche Außenminister eintrifft, der Höhepunkt der jüngsten Anspannung überwunden scheint, ist zwar Zufall, aber doch bezeichnend.
1163	Für sie musste der Landwehrkanal überbaut werden.
1164	"Sie sehen nicht das große Bild, sondern nur ihre eigenen Probleme.
1165	In einer Flussbiegung ganz nahe der Front liegt Ay Khanom, das einst das griechische Ai Chanum war, eine Stadt aus der Zeit Alexanders des Großen.
1166	Hält die Baisse an, bedeutet das auch für die gesamtwirtschaftliche Entwicklung nichts Gutes.
1167	"Wir wollten die sechs Punkte vorab klären, aber die anderen Parteien haben dies als Ultimatum verstanden", sagte die Grünen-Vorstandssprecherin Regina Michalik.
1168	"Hier kann ich durch Gespräche mehr erreichen als Teufel durch Sturheit im Bundesrat", verheißt Vogt als Parteifreundin Eichels und Schröders.
1169	Mit "Alibi" hat sie jedes andere weggewischt.
1170	Körperliche Verschleißerscheinungen sorgten dafür, dass überragende Erfolge in den letzten Jahren ausblieben.
1171	Dann sollen wir uns auf Französisch über das Attentat unterhalten.
1172	Nach dem 11. September sei die Sicherheitslage aller Atomanlagen, auch die des Reaktors, neu zu überdenken.
1173	Der einzige Konkurrent sitzt in Schweden und ist ein ehemaliger Partner von Dörflers zweitem Unternehmen, das bereits seit vielen Jahren auf Import und Vertrieb der schwedischen Geräte spezialisiert ist.
1174	Auch ohne explizite Vernichtungsabsicht erreichte die Todesrate des Speziallagers ein "ähnliches Ausmaß" wie zuvor im KZ, erklärte Günter Morsch, Direktor der Stiftung Brandenburgische Gedenkstätten.
1175	"Mindestens Sechster" wolle man werden, so das vor Saisonbeginn formulierte Ziel.
1176	Es grenzt fast an ein Wunder, was die Politiker beider Länder erreicht haben.
1177	Ich lebe als Christ vom Glauben anderer, vom Glauben derer, die vor mir gelebt haben.
1178	Wir sind Nato-Mitglied; Russland ist ein Partner der Nato - also warum Probleme nicht auf dieser Ebene diskutieren?
1179	14. April 1997: Letzte Chance, da letzter Tag der Anmeldefrist.
1180	Es wird interessant sein, zu beobachten, ob - nein: wann - diese wählerwirksame Einigkeit zerbricht.
1181	Dagegen helfen die begrünten Dächer: Der Erdboden saugt das Regenwasser auf und speichert es.
1182	Diese wurde später in "Radio Kiss" und dann in "Dyn Commerce" umbenannt.
1183	Die Verhaftung von Slobodan Milosevic stellt einen Versuch der NATO-Führer dar, dem serbischen Volk die Schuld für jene Verbrechen zuzuweisen, die die NATO gegen Jugoslawien begangen hat.
1184	Ich sagte "gute Nacht", was plötzlich klang wie ein blöder Witz, und ging schlafen aus Mangel an Alternativen.
1185	Wie oft hat sich guter Wille schon selbst überschätzt.
1186	Ob man die Rechten aber auch verköstigen muss, ist eine ganz andere Frage.
1187	Seine Funktion als Zentralstelle wird gestärkt.
1188	Dennoch sei es Tradition, dass man den ersten Schritt tue.
1189	Wirklich destruktiv für die Straße war das Lever House gegenüber, denn hier steht die Hochhausscheibe im rechten Winkel zur Straße und legt damit all die hässlichen Brandwände dahinter frei.
1190	Eine US-Firma hat ein Gutwetter-Pulver entwickelt.
1191	Jetzt tun sich neue Gräben auf.
1192	Ökonomen fürchten, dies könne zu sinkenden Investitionen führen und wichtige Bauvorhaben bremsen.
1193	Zur katholischen Kirche im Erzbistum gehören nicht weniger als 17 Auslandsgemeinden und Seelsorgestätten.
1194	"Wir warten seit März auf Geld von der Sportwelt", sagt Magdeburgs Manager Bernd Lindner.
1195	Dieses Dokument widerlegt die von Gehlen geschaffene Legende, daß die Organisation nie an der Vorbereitung gewaltsamer Einmischungen in der DDR beteiligt gewesen sei.
1196	Ebenfalls noch in dieser Woche soll das Brüsseler Kartellamt den petrochemischen Teil der Fusionen von Shell/Dea und BP/Aral genehmigen.
1197	Inzwischen hat sich aber die Lage grundsätzlich geändert.
1198	Diese Ausrichtung sei Ergebins von umfangreichen Analysen, teilten die Verantwortlichen mit.
1199	Weltweites Aufsehen erregte das Institut unter anderem mit seinen Forschungsergebnissen im Bereich HIV und Aids.
1200	"Hier macht sich die relativ starke Abhängigkeit der Wolfsburger Autobauer von konjunkturellen Schwankungen bemerkbar", sagte ein Analyst.
1201	Die Fragmentierung der Minoritäten, die auf ihrer kulturellen Kontur bestehen, hat den Schmelztiegel zum Eintopfgericht oder zur Schüssel Salat gewandelt.
1202	Ihre Rolle wirkt etwas aufgesetzt, aber die Faithfull mit all den Lebenspuren in Gesicht und Stimme macht das vergessen.
1203	Auch wenn die Zeiten sich geändert haben; der Zauber um Hexengestalten, Prinzen und Elfen bleibt.
1204	Gewissermaßen gilt Haight Ashbury als Mutter aller Szeneviertel.
1205	Der Informationsfluss zwischen beiden läuft über eine ionen-elektronische Schnittstelle.
1206	Die Klubführung von Vasco da Gama hatte sich trotz der heftigen Kritik dafür entschieden, die Begegnung in der vereinseigenen Arena und nicht im mehr als 100.000 Besucher fassenden Maracana-Stadion auszutragen.
1207	Im Januar 2000 verhandelte des Holter-Ministerium nur noch mit BBJ und LFI.
1208	Eine höhere Neuverschuldung lehnt Kurth jedoch strikt ab.
1209	Dafür erhält man das Billet im Querformat in der Galerie Wewerka gratis.
1210	Ich war von ihm abhängig, ich konnte hier nichts gegen seinen Willen ausrichten.
1211	In "Vigilance 1.0" lädt Martin Le Chevallier die Besucher ein, sich vor die Monitore eines Überwachungssystems zu setzen und ungewöhnliche Verhaltensweisen bei Stadt-Bewohnern zu entdecken.
1212	Aber er wird nicht mehr der große Fußballer werden."
1213	Schröder und Bush gaben nach ihrem Treffen eine gemeinsame Erklärung mit dem Titel "Transatlantische Vision für das 21. Jahrhundert" ab.
1214	Der Fiskus fordert allerdings pauschalierte Steuervorauszahlungen für solche Einnahmen.
1215	Beispiel sind die Theaterprojekte des Joop van den Ende, die bislang noch an den Grundstückspreisen kränkeln, was Ansiedlungs-Experten nicht verstehen können.
1216	Und der hat den roten Zahlenfuchser dafür offen gelobt.
1217	Auf einem Keyboard begleitet Lochbihler seine Schüler.
1218	Als Chefankläger der SEC prüfte er von 1985 bis 1989 zahlreiche Fälle von Insiderhandel - darunter auch den Vorwurf gegen das Bankhaus Drexel Burnham Lambert und seinen Junk-Bond-Chef Michael Miken.
1219	Denn sie tragen wesentlich zur Selbsterkenntnis unserer gegenwärtigen politischen und kulturellen Welt bei.
1220	Bei mir war jetzt auch 1 Million auf dem Konto, von der ich nichts wusste: Aber die stammte aus den Treuepunkten vom Schuhladen meiner Frau!
1221	Die kleine Schwester des Humors, die Satire, hat es noch schwerer.
1222	Ich fing einfach an, mit einer VHS-Kamera.
1223	Die erste Standortbestimmung erfolgt bereits am morgigen Sonntag (10.30 Uhr), wenn der Vorjahresmeister BC Velbert in der Wintersporthalle am Waldstadion antritt.
1224	"Woher die Mittel kommen, ist uns im Prinzip egal"
1225	Sieben Angreifer hat Teamchef Rudi Völler für die zwei WM-Relegationsspiele gegen die Ukraine ins Aufgebot der deutschen Fußball-Nationalmannschaft berufen.
1226	Dessen Mitglied Fritz Guckuck erwartet dann von ihm "eine klare konzeptionelle Aussage".
1227	Jener Company aber, die ihre Gäste um sechs in die ziemlich angesagte Milkbar einlud, um dem ulkigen Auftritt der Schlager-Ikone Roberto Blanco mit den zweifelhaft ausstaffierten Disco Boys beizuwohnen, war nichts peinlich.
1228	Ein weiteres Highlight des morgigen Abends heißt Rainer Moritz (42).
1229	Danach ist alles vorbei - und wir sind doch bewegt.
1230	WELT am SONNTAG: Hat die Schauspielerei für Sie auch einen erotischen Aspekt?
1231	Trotz der sich eintrübenden Konjunktur schließt DaimlerChrysler unterdessen betriebsbedingte Kündigungen in seinen deutschen Werken aus.
1232	Der Surfer benötigt die dazugehörigen Plug-Ins, um sich die Features auch ansehen zu können.
1233	Weigerten sie sich, so drohte ihnen der Rauswurf.
1234	"Es verjährt nichts", sagte Bohley.
1235	Die Journalisten werden nass.
1236	Nach Passagiermeilen steht TWA an achter Stelle der US-Airlines, mit 185 Maschinen, die weltweit mehr als 100 Flughäfen ansteuern.
1237	Die sechs und acht Jahre alten Brüder Benjamin und Florian Eikensdorfer aus Karlsfeld bestehen im Forschungszentrum von BMW in München darauf, zuerst "den Ferrari" zu besichtigen.
1238	Absehbar ist, dass Auseinandersetzungen mit den Gewerkschaften drohen: Im Budget 2001 sind rund 15 000 neue Stellen für den Öffentlichen Dienst vorgesehen, was möglicherweise etwas knapp kalkuliert ist.
1239	Ijsselmuiden erklärte, nur einer von drei Notausgängen sei zugänglich gewesen.
1240	Nebenbei erläutert sie Emma und ihrer Freundin Jemma, die ihr Biologiestudium schon abgeschlossen hat, die ins Auge springenden farblichen Unterschiede zwischen einem Zwergschnäpper und einem Grauschnäpper.
1241	Sie macht ein paar Hüftschwünge und singt beschwörend.
1242	Die Verlustquote in der Kraftfahrt-Versicherung habe im vergangenen Geschäftsjahr durch hohe Personen- und schwere Hagelschäden durch ein Sommerunwetter in Österreich 104 Prozent betragen.
1243	Die "13 Tage"-DVD wurde mit Filmmaterial über die Kubakrise und einer Dokumentation über den Kalten Krieg angereichert.
1244	Für einige hunderttausend Automobilarbeiter in den Vereinigten Staaten beginnt das neue Jahr wenig erfreulich.
1245	Das war zu viel für Rosa Weidenfeld: Ihr Mann im Gefängnis, der Sohn in Gefahr, kein Platz im Kontingent nach Amerika, kein Visum für England.
1246	Schon die Genehmigungsunterlagen kennzeichneten dies als Provisorium.
1247	Tatsächlich haben die Anforderungen an Politik in den letzten Jahren enorm zugenommen.
1248	Damit schloß er sich der US-Außenministerin Madeleine Albright an, die am Montag in New York die US-These wiederholt hatte, es gebe "absolut keinen Beweis" für einen Zusammenhang.
1249	Was an eben diesem Tango so unveränderlich ewig ist, fällt ihr schwer zu beschreiben.
1250	Diese Staaten erzielen fast die Hälfte ihrer CO2- Abbauverpflichtungen mit der Anrechnung ihrer großen Waldbestände.
1251	Mir ist klar, dass Ronny erst einmal ins Kittchen muss.
1252	Und während der deutsche Sprintstar zu erklären versuchte, warum es diesmal besser geklappt hatte als im Jahr 2000, zogen auch andere Bilanz.
1253	"Wir haben uns zwar vorgestellt, dass Zwölf-Augen-Gespräche am schnellsten zum Ziel führen.
1254	Ronald D. G. McKay von den NIH hatte Mäuse-ES-Zellen nicht nur dazu gebracht, Inselzellen zu bilden, die das bei Diabetikern fehlende Insulin produzieren, sondern gleich vier weitere Zelltypen.
1255	Stenkelfeld, Die Doofen und Co werden das Kind schon schaukeln.
1256	Die Fredericksburger sind mitteilsam, freuen sich über Besuch aus Deutschland.
1257	Die PDS-Fraktion im Abgeordnetenhaus bezweifelt, ob der Zeitplan zur Einrichtung von Bürgerämtern eingehalten werden kann.
1258	"Jede Zahlung von denen käme einem Schuldeingeständnis gleich."
1259	Die Unternehmen haben die Berichte bislang nicht bestätigt.
1260	Beim Schulbesuch, bei der medizinischen Versorgung oder bei der Berufsausbildung seien sie schlechter gestellt als deutsche Kinder.
1261	Er hat pechschwarze Kolben und sieht wirklich ulkig aus.
1262	Schnelle Vergeltung aus Wut wäre der schlechteste Rat.
1263	Und wird am Ende nur noch skandiert von den Sitzungen beim Doktor Dorian, dem Psychiater.
1264	Mit Dankbarkeit erinnert er sich an die Unterstützung des DAAD und die erste Einzelausstellung im Westen, die ihm 1985 im Berliner Künstlerhaus Bethanien gewidmet wurde.
1265	"Als Beamte auf Zeit haben sie Anspruch darauf, für die gesamte Wahlperiode bezahlt zu werden", erklärt dazu die Sprecherin der Senatsinnenverwaltung, Svenja Schröder-Lomb.
1266	Mit 40 Dollar in der Tasche macht er sich auf nach Hollywood.
1267	Bei den unzähligen angekündigten Schneestürmen - "Kaufen Sie Dosennahrung, Wasser und Batterien" - durfte er schon üben.
1268	Für Daten unbeteiligter Dritter besteht ein absolutes Verwendungsverbot.
1269	Doch weil der Beton in dem größeren Bereich schon hart geworden war, müssten die Fußstapfen dort nun von Hand mit Kunstharzmörtel aufgefüllt werden, sagt Schafaczek.
1270	Offenbar war er angesichts der Umstände misstrauisch geworden.
1271	Die Tötung sei "doch die sicherste Methode", so ein User aus Haibach, denn "Rinder essen ja alle das gleiche Futter im Stall."
1272	Phil Plait, Kulturkorrespondent der FAZ im All, stellt richtig, dass das in der Erdumlaufbahn postierte Hubble-Telekop die Spuren der Astronauten auf dem Mond nicht dokumentieren kann- dazu ist seine Auflösung denn doch nicht groß genug.
1273	In der Tat ließ der Börsenboom die Gewinne der gesamten Branche sprudeln - allein bei der Commerzbank auf mehr als 1,3 Milliarden Euro.
1274	Eher: "Der Pole kann das auch".
1275	Mit einem symbolischen Spatenstich hat gestern in der Koloniestraße 128 der Bau einer neuen Moschee begonnen.
1276	Der Kurdirektor in Garmisch-Partenkirchen, Peter Maninger, sieht jedoch keinen Grund zur Beunruhigung, auch wenn der Schneefall im Winter schon jetzt immer geringer wird.
1277	Vielfältig sind auch die Urlaubspläne der Grünen.
1278	Konflikte könnten sich aber zum Beispiel noch beim Asylrecht ergeben - etwa in der Frage der Rechtsmittel.
1279	Dort, in der Märchenwelt, wäre das eine gut, das andere böse, das eine hässlich, das andere schön.
1280	An diesem Sonnabend, in der Bundesligapartie bei Wired Minds Tübingen, wird es wieder zur Arbeitsteilung unterm Korb kommen.
1281	"Die Flächendeckung wird Ende dieses Jahres erreicht", sagt Hans- Joachim Heusler, in der Staatskanzlei zuständig für baynet.
1282	Datum: 27.08.2001 Ressort: Sport Autor: -"Würde wieder so handeln"
1283	Am Montagabend stimmt der Landesvorstand dem Antrag zu.
1284	Aber: "Zwar müssen Sie während der Baustellenzeit ein paar Umwege in Kauf nehmen, aber Sie werden sehen: Es lohnt sich!"
1285	Nicht nur dadurch wäre Europa vom Konflikt zwischen den USA und den Terroristen betroffen.
1286	Nach deutlichen Aufschlägen in jüngster Zeit habe der Kurs den fairen Wert von 53 Euro erreicht, hieß es zur Begründung.
1287	Hutchison Whampoa wollte sich zu den Spekulationen nicht äußern.
1288	"Das heißt, in den Großstädten gibt es ein überwiegendes Vertrauen in die SPD", unterstrich Strieder.
1289	Benigno Moreno, freundlich-spöttisch "Feuerstein" genannt, erhitzt mit brennenden Reifen dicke Felsbrocken, die er mit dem Vorschlaghammer zu Baumaterial zerkleinert: für Ziergärten und rustikale Mauern.
1290	Gerade für solche Pläne nehmen die Unternehmen daher gerne ein solches Angebot in Anspruch, da sie auf diese Weise keine weitreichenden Vereinbarungen treffen müssen.
1291	Die Wanderer überwinden dabei knapp 300 Höhenmeter.
1292	In Form, Größe und Lage passt sie zu keiner der Buddha-Statuen.
1293	Eine Marginalie hat oft große Konsequenz."
1294	Aber vielleicht bietet die Schule noch andere Möglichkeiten.
1295	Seine Bilder stellten das Leben in Nordkorea dar, wo die Bevölkerung seit Mitte der 90er Jahre als Folge von Dürren, Überschwemmungen und Misswirtschaft an Hunger leidet.
1296	Von Lotte Fürnberg kommt ein zögerliches Ja. "Vielleicht musste man unsere Erfahrungen machen.
1297	Entscheidung des (BGH) in Karlsruhe im Fall der Verteidiger des European Kings Club e.V.
1298	Sein Wirken hat dem Instrument zu weltweiter Beachtung verholfen.
1299	"Für solche Fälle muss es einen bestimmten Pass geben, mit dem wir eine derartige Serie beenden können", sagte Claudia Pavlicek.
1300	Qualifizierung im Inland soll Vorrang vor dem Zuzug ausländischer Arbeitskräfte haben.
1301	Die Kängurujagd unterliege strengen staatlichen Auflagen und Kontrollen.
1302	Wozu der Geist im Stande ist, wenn Geschwister sich lieben, Eltern sich sorgen und Freundschaften zu zerbrechen drohen - das kann ein Fisch, der immer noch dumm genug ist, sich ködern zu lassen, nun doch nicht nachvollziehen.
1303	Die Filmemacher gingen nicht mit der Absicht los, Tristesse abzubilden, um die Neubaubezirke zu diffamieren.
1304	Seit dem sowjetisch-afghanischen Krieg ist die Anwerbung von Mudschahedin ("Glaubenskriegern"), die auf Geheiß Washingtons in verdeckten Kriegen kämpfen, ein integraler Bestandteil der US-Außenpolitik geworden.
1305	Das Gefühl für diese Dimension wiederum kann erst durch Bewegung entstehen.
1306	Formel-1-Pilot Ralf Schumacher (25) raste mit Tempo 170 in eine Verkehrskontrolle der Salzburger Autobahn. 70 Stundenkilometer zu viel, befanden die österreichischen Gendarmen.
1307	Wolodins Vorlage kommt der sprachlichen Aufteilung entgegen.
1308	Der Gerichtsmediziner untersucht zurzeit die Hintergründe des Babytodes im Rahmen einer Multicenter-Studie, an der die 19 deutschen Gerichtsmedizinischen Institute beteiligt sind.
1309	Atletico Madrid ist mein Team, auch wenn die im Moment nur in der zweiten Liga sind.
1310	Außerdem existiert weiterhin die Gefahr eines sinnlosen Krieges unter den kurdischen Organisationen.
1311	Ich hoffe, Sie bleiben dem Figurentheater Chemnitz ebenso treu, wie Sie es nun fast 50 Jahre dem Puppentheater gewesen sind."
1312	Jürgen Geißinger, Chef des Herzogenauracher Wälzlager-Konzerns INA, hält es für "nicht ausgeschlossen", dass dieses Vorgehen trotz des seit 17. September laufenden öffentlichen Übernahmeangebots über elf Euro pro Aktie fortgesetzt wird.
1313	Wenn nicht, können noch zwingende Gründe des überwiegenden öffentlichen Interesses vorgebracht werden.
1314	Rominger: Ja, mit einem Pantani in Hochform wäre Lance sicherlich nicht so überlegen durch die Berge gekommen.
1315	Mittlerweile nennt er sich "Food-Artist", "Essenskünstler", wie man holprig übersetzen müsste, um sofort zum Englischen zurückzukehren, und denkt sich wundersame Speisen aus.
1316	Die "verfassungsrechtlich bedenklichen Vorschläge der Bundesregierung" würden zudem durch einen Beschluss des Bundesrates verschlechtert, der eine generelle Pauschale von 13 Euro pro Jahr und qm vorschlägt.
1317	Ich ließ es nicht an Lobeserhebungen fehlen, die in der Tat die Ausschmückung und Möblierung verdienen.
1318	Schwabl stellte gestern Nachmittag dennoch eine Bauvoranfrage bei der Lokalbaukommission.
1319	In Rente konnten sie nicht gehen, weil sie sich keine Miete leisten konnten.
1320	Was andere damit machen, ist dem bekannten TV- und Filmkomponisten mehr oder weniger egal.
1321	Heinlein: Frau Müller, wir haben es gerade von Ihrem Koalitionspartner gehört: Möglicherweise schon morgen, spätestens am Mittwochvielleicht - die Abstimmung im Deutschen Bundestag über eine deutsche Beteiligung an möglichen Militärschlägen.
1322	Es ist ein Film darüber, dass es in der Liebe nun einmal keine Gerechtigkeit gibt, dass im Fall einer Paarbeziehung einer immer mehr liebt.
1323	Das hat er so gesagt, auch den Dortmundern, die leidenschaftlich um ihn werben.
1324	Er ist visionär, weil der Anbruch eines neuen Zeitalters verkündet wurde - Zeitgeschichte und Ästhetik sind out, Gentechnik und Nanotechnologie sind in.
1325	Nur Sie erschütterte nichts.
1326	Wir haben zwei ähnlich starke Fahrer, die das gleiche Material kriegen."
1327	Wowereit solle sich endlich mal den Kopf darüber zerbrechen, wie er etwas umsetzen wolle.
1328	Doch die Mannschaft, die sich trotz eines 1:2 (1:1) bei Hertha BSC die inoffizielle Herbstmeisterschaft gesichert hatte und über deren "wundervolle Hinrunde" Calmund gerade schwärmte, ließ telefonisch ausrichten, dass sie am Flughafen warte.
1329	Manche Formate funktionieren nicht so, wie man es sich vorstellt, diese werden eingestellt und durch andere ersetzt, das ist ein ganz normaler Prozess.
1330	Man habe "übervorsichtig" reagiert.
1331	Und in Hamburg werden die Produktionslinien für die Ausstattung von Privat- und Geschäftsflugzeugen ausgebaut.
1332	Die Bundesregierung hat etliche Erfolge aufzuweisen.
1333	Noch besitzt die Mannschaft sechs Punkte Vorsprung auf Verfolger England, der allerdings ein Spiel weniger bestritten hat.
1334	Aber all das ändere nichts an der Notwendigkeit des militärischen Kampfes gegen den Terror, an der Solidarität mit Israel und an der Überlegenheit der westlichen Werte.
1335	Deshalb müssen wir jetzt abwarten, wie sich die Stimmung der Leute entwickelt.
1336	Scharnagl: Der BR schlägt im deutschsprachigen Fernsehen jedes vergleichbare Kulturprogramm.
1337	Mitten in der Stadt wohnt Recknagel, im Sokos-Hotel.
1338	Dieses Mal soll allerdings weniger Neues geschaffen als vielmehr Altes wiederhergestellt werden.
1339	Die oft gestellte Frage, ob es denn nicht möglich sei, die Samstagausgabe exklusiv zu abonnieren, hatte mit diesem Teil der Zeitung zu tun.
1340	Hamburg ist nicht wie Havanna, das spürt man sofort, eher ist es wie London.
1341	Danach würden pro Jahr 900 000 Ausländer zusätzlich nach Deutschland kommen.
1342	Seit 1999 hat Hoyer in den "Brunsbüttel Shuttle", einen Eisenbahntransport vom Bayer-Werk in Brunsbüttel nach Hamburg-Billwerder, und in den ersten privaten Mischzugverkehr (Container und Kesselwagen) von Hamburg nach Köln investiert.
1343	Als im vergangenen Juni die ersten zwölf Flugzeuge von der australischen Fluggesellschaft Quantas geordert wurden, zierten sich die Deutschen noch.
1344	"Die orangefarbenen Fliesen sind sehr interessant, gerade jetzt, wo es überall in den Städten nur denselben Klinker-, Glas- und Stahlbrei gibt", erklärt Browatzki seine Faszination für diesen Ort unter der Messedamm-Masurenallee-Kreuzung.
1345	Man kann dabei etwa 70 Prozent des Energiebedarfs sparen.
1346	Künftig soll der seinen Job online und interaktiv erledigen: Das Wisdom-Terminal zeichnet die Gebärden auf und schickt sie zu einer Zentrale.
1347	OB Ude wundert dies nicht, gehört doch die Theresienhöhe nach seinen Ausführungen "zu den hervorragendsten Standorten, die in der ganzen Region München angeboten werden".
1348	Auf die Frage, ob es nun eine sozialliberale Koalition gebe, sagte er der "Berliner Zeitung": "Stein um Stein - bald schon wird es fertig sein."
1349	10,4 Grad Celsius beträgt die mittlere Temperatur in der Stadt.
1350	Sie trägt den Titel: "Heimat Kolbermoor" und soll zeigen, "wie es damals wirklich war".
1351	So wird zum Beispiel der Landkreis Wittmund, zu dem die "Oog"- Inseln gehören, von einem CDU-Landrat regiert, obwohl die SPD im Kreistag die Mehrheit hat.
1352	"Nur bei einem Sieg gegen die Türken darf Zaccheroni noch bleiben", schreibt Tuttosport.
1353	Die Liste der Teilnehmer an den Auktionen ist inzwischen erfreulich lang geworden.
1354	Das Handlungskonzept des Rates umfasse mittlerweile 25 Projekte und Maßnahmen gegen Kriminalität und Extremismus, sagte Schönbohm am Donnerstag in Potsdam.
1355	Die Front verschiebt sich täglich, zuweilen stündlich, aber immer nur wenige Hundert Meter.
1356	"Wenn ich in den Zeitungen von Strohmännern bei unserer Bank und Geldverschiebungen auf die Caiman-Inseln lese, dann geht mir doch der Hut hoch", erregte sich letzten Mittwoch ein Kleinaktionär.
1357	Berlin lag still und zur Ruhe gebettet unter feuchtem Schnee, lag wie gedämpft, nur von fern waren die alltäglichen Geräusche der Stadt zu hören.
1358	Fast jeder zweite Kunde, der inzwischen die Messe nicht mehr besucht, gibt als Gründe zu hohe Aufenthaltskosten und einen zu großen zeitlichen und organisatorischen Aufwand an.
1359	Er ist vernünftig, jeder versteht ihn.
1360	Selbst der unvermeidliche Klatsch ist mit Witz versehen.
1361	"Das sind panikartige Verkäufe", sagte ein Händler.
1362	Bevor eine Untersuchung nur begonnen hat, bevor ein Verfahren eingeleitet oder nur ein Zeuge vernommen wurde, abseits lästiger Details ist klar: Giulani wurde "ermordet".
1363	Am MITTWOCH kann ich mich vielleicht wieder mit meinen anderen Interessengebieten beschäftigen.
1364	"Durch die starken Regenfälle wurden Keller und Straßen überflutet.
1365	Ein Mann hatte gegen 22 Uhr beobachtet, wie die Jugendlichen das englischsprachige Buch auf der Glasplatte der Gedenkstätte auf dem Bebelplatz anzündeten.
1366	Geschwindigkeit sei eine Annehmlichkeit, die E-Commerce-Kunden unbedingt erwarten.
1367	Die Socken bekommt man dann zwischen ein- bis viermal im Jahr zugeschickt.
1368	Glück und Leid, Poesie und Profanität liegen für die beiden pubertierenden Hauptpersonen und den verwitweten Vater ebenso dicht beieinander wie für die übrigen Einwohner des Städtchens.
1369	Sonst kürzt das Arbeitsamt seine Leistungen.
1370	In der EU-Kommission, vor allem bei Erweiterungskommissar Günter Verheugen, hat Bundeskanzler Gerhard Schröder Verständnis gefunden.
1371	Penélope sagt: "Wir sind nur Freunde."
1372	Es komme darauf an, die Verschiebungen richtig zu interpretieren, indem die genaue Fragestellung angesehen werde: "Ob nun von konkreten Truppen oder einfach nur von einem Einsatz in der Fragestellung gesprochen wird, macht unheimlich viel aus.
1373	Aulbach: "Wenn das Wachstum im kommenden Jahr tatsächlich wieder anzieht, dann werden die Anleger wieder genauer überprüfen, welche Unternehmen ihre Prognosen erfüllen und die Gewinne tatsächlich steigern."
1374	Zwar sollen in Zukunft auch Leiharbeiter von Fremdfirmen gegenüber der eigenen Firmenleitung vertreten werden, die immer häufiger zum Einsatz kommenden arbeitnehmerähnlichen Selbständigen bleiben aber weiterhin weitgehend rechtlos.
1375	Die SPD-Fraktion hält den Zirkus für eine pädagogisch wertvolle wie auch ungewöhnliche Einrichtung, die Kindern und Jugendlichen Nervenkitzel und Körpererfahrung gleichzeitig bieten kann.
1376	Delegierte aus 180 Ländern diskutieren seit Freitag in Rom über Strategien gegen den Hunger.
1377	Als ehemaliger Nationalstürmer weiß er "um das Los eines Goalgetters: Wenn du triffst, kannst du schnell zum Helden werden.
1378	Das Abenteuer Bundesliga kristallisierte sich indes mehr und mehr als unkalkulierbares Wagnis heraus.
1379	"In den USA haben die High-Techs eindeutig nach oben gedreht", gab sich ein Börsianer auch für die weitere Entwicklung optimistisch.
1380	Möglicherweise sollte er auch in eine Falle gelockt werden.
1381	Für Stange hat dieser Stress jedoch auch sein Gutes: Das gibt so viele Vielfliegerpunkte, dass ich immer kostenlos mit der Familie nach Europa reisen kann."
1382	"Die Absprache war, dass sich, sobald der Veranstaltungsort bekannt ist, alle Kräfte dorthin geschickt werden."
1383	Frischer Frauen-Wind in der ARD: Nach Anne Will, die am 14. April Gabi Bauer bei den "Tagesthemen" ablöste, kommt mit Susanne Holst ein weiteres neues Gesicht in die Nachrichtenformate des "Ersten".
1384	Ich bin der Wanderer geworden, und das ist jetzt meine große Frustration.
1385	In den vergangenen Jahren sollen sich bereits zweimal unbefugte Personen in das Krankenhaus eingeschlichen haben.
1386	Vom neuen Wohlstand lässt sich Malysz freilich nicht den Kopf verdrehen.
1387	In seinem üppigen, undurchdringlichen Grün leben noch heute Elefanten, Leoparden, Affen und Bären.
1388	Familie ist Schicksal.
1389	Anfang des Monats ging gerade der erste Teil eines Prozesses zu Ende, der seinen Namen nach dem Erdölkonzern Elf Aquitaine trägt.
1390	Das Thema Militärgeschichte müsse in der alten Garnisonsstadt Jüterbog, wo einst um die 40 000 Sowjetsoldaten stationiert waren, doch besetzt werden.
1391	Eine ergreifende Geschichte, von Isao Takahata nach einer Erzählung des bekannten Dichters Akiyuki Nosaka, einfühlsam gezeichnet.
1392	Im kalten Licht werden die architektonischen Makel der Stadt sichtbar, wenn auch der Schnee sie ein wenig überschminkt.
1393	Jacques Villeneuve, der das Outfit stets seiner momentanen Seelenlage anpasst, pflegte diese Rolle perfekt auszufüllen; nur dass sein Gesicht im Cockpit des chronisch erfolglosen Bar-Rennstall immer mehr verblasst.
1394	"Gelegentlich musste ich", heißt es da, "um den Versfluss nicht zu unterbrechen, auf eine philologisch exakte Übersetzung verzichten."
1395	Jetzt hat die Kultursenatorin zwei Punkte nachgebessert, die zuvor im Kulturausschuss diskutiert wurden, aber keine Mehrheit fanden - die parlamentarische Kontrolle und die Nutzungsordnung.
1396	Insgesamt läuft die Untersuchung über drei Jahre.
1397	Die EU-Kommission hat die Fusion von General Electric und Honeywell mit ihrem Veto blockiert.
1398	In seiner Partei wird intern bereits das Szenario aufgebaut, dass Leichsenring ansonsten auch den Posten der Polizeipräsidentin in Frankfurt (Oder) übernehmen könnte - was Schönbohm mit dem Beauftragten-Plan zu verhindern suchte.
1399	Zudem ist die Dynamik in den USA größer - der Abstand zu Europa wächst.
1400	Natürlich ist das nur ein Gedankenspiel, aber es gefällt mir.
1401	Beachten Sie bei Ihrer Auswahl auch die "grauen Mäuse" der Börse.
1402	Appel fand das Vorbild des Unakademischen vor allem in den Ausdrucksformen von Kindern und Geisteskranken, in der Volkskunst und im Graffiti.
1403	Damit sollen Sony und Universal offenbar ebenfalls zum Einstieg bei Music-Net bewegt werden.
1404	Kuratoriumsmitglied Lothar Evers vom Bundesverband für NS-Verfolgte kritisierte die Haltung der Wirtschaft scharf.
1405	In der Sitzung äußerte niemand Bedenken gegen den Bau des Aldi-Marktes im Stadteil.
1406	In der Frühjahrsprognose der EU-Kommisson war noch von einem Defizit von 1,2 Prozent des BIP die Rede gewesen.
1407	Sie verbindet japanische Zutaten mit Lebensmitteln aus Pariser Supermärkten.
1408	Widerspruch findet nur intern statt, und zwar nach eingespielten, nahezu ritualisierten und deshalb weitgehend voraussehbaren Regeln.
1409	In diesem Jahr, also 1957, wird in der Bundesrepublik wegen der zunehmenden Verkehrsunfälle die Geschwindigkeit von Autos in geschlossenen Ortschaften auf 50 Stundenkilometer begrenzt.
1410	Trotz allen Aufwandes die bei einem Rückbau nötig sind, ist dies die einfachste und schnellste Art, ein Gebäude abzubrechen.
1411	Alltag - wie ist Schill zu Hause?
1412	Bei den Automobilen werden es weit über 50 sein.
1413	Auf der anderen Seite häufen sich jedoch die Anzeichen, daß einige unserer ethnisch albanischen Mitbürger jene >Freiheitskämpfer< auf unterschiedliche Weise unterstützten, ihnen zumindest aber breite Sympathie entgegenbringen."
1414	Um die Lenksäule herum sind vier Stockschalter angeordnet, die für diverse Funktionen zuständig sind.
1415	Äthiopien hat dabei ein Eigeninteresse: Noch unter Barre hatte Somalia vor einem Vierteljahrhundert versucht, sich durch einen Armee-Einmarsch die äthiopische Ogaden-Provinz einzuverleiben.
1416	Zu den Aufgaben des Ethikrats gehören die Vernetzung des wissenschaftlichen und gesellschaftlichen Diskurses zu Fragen der Lebenswissenschaften sowie Handlungs-Empfehlungen an die Politik.
1417	Zudem verbot das Amt der Telekom, bei von ihr betriebenen unternehmensinternen Telefonnetzen eigenmächtig Tarife für Fernverbindungen festzulegen.
1418	Trotz der Zusicherung Burggrafs ist Renate Wolter-Brandecker, gesundheitspolitische Sprecherin der SPD-Fraktion, "nicht so ganz optimistisch", was die Umsetzung des Projekts angeht.
1419	Napster-Chef warnt Büchereien: Der Verband der US-Büchereien, die American Libraries Association (ALA), experimentiert seit einiger Zeit mit einem Dokumenten-Tauschsystem nach dem Vorbild von Napster.
1420	Wir stehen nicht vor einer kleinen wirtschaftlichen Flaute.
1421	Sie geht wieder unter Menschen.
1422	Berücksichtigt man Sonderfaktoren, dann fielen sogar rote Zahlen von 533 Mio. Dollar an gegenüber einem Nettogewinn von 448 Mio. Dollar im ersten Quartal 2000.
1423	Deshalb ist jeder Akt nur das Vorspiel zum nächsten.
1424	Deshalb durfte ich die Jeans auch nicht abschneiden.
1425	Dazu gehört das Grundgesetz, in dem es (Artikel 14) heißt: "Eigentum verpflichtet.
1426	So entschied zum Beispiel das Landgericht Köln am 2. Dezember 1998 (Az.: 28 O 431/98) rechtskräftig, dass eine solche Datensammlung eine nach § 87 a des Urhebergesetzes (UrhG) geschützte Datenbank darstellt.
1427	Es sei deshalb das Ziel der DB, erklärte Koch, künftig auf den Strecken zwischen 100 und 400 Kilometer das schnellste Verkehrsmittel zu sein und Autofahrern und Fluggästen die beste Alternative zu bieten.
1428	"Da liefen die Leute praktisch auf mich zu", sagt er.
1429	Im Juni wurde die Mine in Baia Mare wieder eröffnet.
1430	Außerdem muss es besser innerhalb der Mannschaft stimmen.
1431	Es besagt, dass die teilungsbedingte Sonderrolle Deutschlands nicht mehr in Anspruch genommen wird.
1432	Schuberts Wanderer-Fantasie dagegen verwandelt seine Hände in Löwenpranken, zwei Skrjabin-Sonaten wiederum rufen selbst da, wo sie das Böse beschwören, die Eleganz von Chopins Salon in Erinnerung.
1433	Hat aber wieder nichts ausgemacht, die Entwitzung und Amerikanisierung.
1434	Auch die darüber hinaus noch offenen Einzelklagen in den USA - die Stiftungsinitiative spricht von ca. 15 Klagen, die nicht erledigt seien - sind für mich kein Argument, um die Auszahlung weiter zu verzögern.
1435	Bei Kaiserwetter lief der russische Kreuzfahrer "Maxim Gorkiy" (24 981 BRT) am Dienstag in den Hamburger Hafen ein.
1436	Wer gerne Glocken hört, muss ja nicht zwangsläufig enden wollen wie Quasimodo, der taube Glöckner.
1437	Erst als das FBI jetzt die Ermittlungen übernommen hat, äußerte sich Rather erstmals, wenn auch äußerst zurückhaltend.
1438	Erstaunlich: Die annähernd hundert Projekte, die der IIC seit seinem Bestehen erfolgreich durchgeführt hat, brachten ein Investitionsvolumen von über sechs Mrd. DM und weit über zwanzigtausend neue Arbeitsplätze in die neuen Bundesländer.
1439	"Wir wollen ein neues Paris erfinden", beschreibt Slimane sein Konzept für Dior Homme.
1440	Crane aber ist ein dummer Tropf, der in ein Räderwerk gelangt und dort sich ohne Worte und ohne Anstrengung verliert.
1441	Marichalar ist seit 1995 mit Elena verheiratet.
1442	Die Regierung griff sich das Textbuch der Opposition, und die wiederum machte sich die bisherigen Argumente der Regierung zu Eigen.
1443	"An die kann ich mich gar nicht erinnern.
1444	Dem Stuttgarter Mietmarkt bescheinigt Steiff ein "noch immer ansehnliches Enwicklungspotenzial nach oben".
1445	Das ist alles schwer verdient und vom Munde abgespart.
1446	Ich glaube, dass beide Apparate erfolgreiche Schritte im Kampf gegen den Terrorismus erreicht haben, der beide Länder bedroht.
1447	Wowereit wird vor der Plenarsitzung, die um 14 Uhr beginnt, noch einmal in einer Fraktionssitzung die SPD-Parlamentarier auf die Bedeutung der kommen- den Stunden hinweisen.
1448	Aus dem jungenhaften Filou mit Vorliebe für Biergenuss und mit dem damaligen Spitznamen "Prinz Pilsje" ist ein seriöserer Repräsentant der Oranier geworden.
1449	"Der Anrufer teilte mit, dass er eine Zugriffsmöglichkeit auf das Mädchen habe und stellte Ulrikes Freilassung für die Zahlung von 55 000 Mark in Aussicht", sagte am Freitag Petra Marx, die Sprecherin der Staatsanwaltschaft in Frankfurt (Oder).
1450	Die Zuschauer und die 16 anderen Männer, die gleich boxen werden, mischen sich vor dem Ring, plappern und prahlen, manche Boxer schieben sich einen Penisschutz über die Unterhose und stehen halb nackt genau einen Meter von der orthodoxen Jüdin entfernt.
1451	Zuvor hatte er auf juristischem Wege die Regierung Barak zu zwingen versucht, die muslimischen Ausgrabungen auf dem Tempelberg zu stoppen oder mindestens zu überwachen.
1452	Und einen zu hohen Preis verlangt?
1453	Gemeinsam mit seinem ehemaligen Teamkameraden aus DDR-Oberligazeiten beim Halleschen FC Chemie, Renè Tretschok, wirbelte Wosz fortan erfolgreich im Mittelfeld der Hertha.
1454	Die Päckchen enthielten zusätzlich zur Beschriftung "Dies ist ein Nahrungsgeschenk des amerikanischen Volkes" in englischer, spanischer und französischer Sprache eine Gebrauchsanweisung in Bildform.
1455	Im gleichen Jahr starben nach Angaben des "Latin American & NAFTA- Report" 271 Menschen bei illegalen Grenzübertritt.
1456	Angst: Sie wabert durch die U-Bahnen und die Nachrichtensendungen, sie besetzt das Denken der Menschen, sie versorgt sich mit Gasmasken und Ciprobay, sie zieht sich Latex-Handschuhe über die Finger und sie hält Taubendreck für Anthrax.
1457	"Das würde ich gern möglichst vielen Politikern zeigen", sagt Gearhart.
1458	Und wir könnten das Album jetzt alle, alle kaufen.
1459	Nur wenn die nicht realisierbar ist, sollte eine Umgehungsstraße für Finkenwerder gebaut werden.
1460	Um so erfreulicher, dass die evangelische Kirche jetzt neue, vor allem ungewöhnliche Wege einschlägt, um ihre Schäflein zum Glauben zurückzuholen.
1461	Steib: Ich denke, dass die meisten jetzt ihre Euro haben wollen, möglichst schnell.
1462	Für das Gesamtjahr erwartet Takeda einen Gruppenumsatz von einer Billion Yen und einen Gewinnzuwachs um 58 Prozent auf 232 Milliarden Yen.
1463	Hohlmeier, Ehemann von Schulministerin Monika Hohlmeier, war rund ein Jahr lang Controller bei Wabag.
1464	Das mag aus Sicht eines Landespolitikers noch verständlich sein.
1465	Gelesen wird bloß noch ein Absätzchen.
1466	Mit originellen Kostümen und heißen Rhythmen sorgten Schwule und Lesben am Sonnabend bei ihrer Parade durch die Innenstadt für Aufsehen.
1467	Einmal musste er sogar seine Weitsichtbrille aufsetzen, damit er den Rudi im Regen noch erkennen konnte.
1468	Bush lief wie der eiserne Holzfäller durch die Fernsehbilder.
1469	Außerdem wird es kurzfristig eine Belebung geben.
1470	Weder fallen ihnen die Haare aus, noch überkommt sie Übelkeit, berichtet der Mediziner.
1471	Die entsprechende Monatsfahrkarte verteuert sich von bisher 58,30 Euro auf 59,70 Euro.
1472	Seine Verurteilung der Anschläge war aufrichtig.
1473	Zuallererst hat der Sonntagabend jedoch zweierlei gezeigt.
1474	Blass sah er aus in diesen Tagen.
1475	Ein Jahr lang dauert das gesamte Programm mit allen praktischen und theoretischen Phasen.
1476	Künstlerischer Höhepunkt eines Besuchs in Quedlinburg ist natürlich ein Besuch der Stiftskirche.
1477	Sie muss nach dem Abtasttheorem von Shannon etwa doppelt so hoch liegen wie der hörbar gemachte Frequenzbereich, damit das ursprüngliche analoge Klangsignal fehlerfrei wieder hörbar gemacht werden kann.
1478	Im Innenraum liegen sechs Kilometer Stromkabel, und die Holzeinbauten haben eine Gesamtfläche von 1400 Quadratmetern.
1479	Sogar tonnenschwere Schiffsanker wurden versteigert.
1480	Der virtuelle Banküberfall, bei dem der CCC rund 134 000 Mark erbeutete, machte weltweit Schlagzeilen.
1481	Dieses Geld solle nicht zu Lasten der anderen Investitionen gehen.
1482	Drinnen im Innern des ungarischen Städtchens Kaschau will eine Clique junger Leute nicht erwachsen werden.
1483	Manchmal denkt er an Gewalt.
1484	Kassandra war eine heidnische Seherin, eine düstere Prophetin der Ausweglosigkeit.
1485	Bayern Münchens Manager Uli Hoeneß hat nach der verpassten Direkt-Qualifikation der deutschen Mannschaft unterdessen vor Aktionismus gewarnt.
1486	Man dachte wohl: Nur wer solche Zeitungen in die Hand nimmt, hält auch eine solche Sendung bis zum Schluss durch.
1487	Auch Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt rechnet mit einem Wachstum von weniger als einem Prozent.
1488	Für Marko Pesic, den Guard, war die Situation noch kurioser, er sah den eigenen Vater auf der gegnerischen Bank sitzen.
1489	Werden Sie sich mit ihr streiten?
1490	Auch sprachlich rutscht der latent zum Schwadronieren neigende Winkler gelegentlich unter das von ihm angepeilte belletristische Niveau.
1491	Mit Einsparungen - allein im Sachkostenbereich 0,5 Mio. Euro - will Zacharias bis Jahresende wieder profitabel arbeiten.
1492	Die Aufgabe an die Politik sei es, mittelfristig finanzielle Sicherheit den Hochschulen zu geben.
1493	Musste Deutschland, die deutsche Literatur da durch?
1494	Als den toten Hunden eine tote Frau, die Tierschutz-Spendensammlerin Manu, folgt, muss der kopfschmerzgeplagte Gletscher-Columbo Simon Brenner ran.
1495	Darauf wollen viele Passagiere nicht warten.
1496	Daneben verläuft parallel ein Sicherheitsstollen, der zur Rettung bei Katastrophen gedacht ist.
1497	Und mitreden dürfen sie auch: Neben Materialien wie Referentenentwürfen für Gesetzestexte oder den Positionen der Bundestagsfraktionen sind auch Foren und Chats mit Abgeordneten und Experten geplant, bei denen man eigene Vorschläge machen kann.
1498	Die Forschung analysiert geschlechtsspezifische Probleme der Männer ebenso wie die der Frauen.
1499	Eine geniale Verbindung von körperlicher und geistiger Arbeit.
1500	Im Jahr 2000 haben mehr als zwei Millionen Deutsche eine mehrtägige Radreise unternommen, hieß es. 44 Prozent blieben im Land, 40 Prozent übernachteten in Hotels oder in Pensionen.
1501	Eine Eskalation habe aber verhindert werden können, bilanzierte Polizeivizepräsident Eberhard Roese nach dem Großeinsatz, an dem 1100 Beamten beteiligt waren.
1502	Belegt wird dies durch Zahlen: So sank der Etat der SUB von 22,33 Millionen Mark im Jahr 1997 auf 20,2 Millionen Mark in diesem Jahr.
1503	Die Bankgesellschaft Berlin wird für das Geschäftsjahr 2000 keine Dividende ausschütten.
1504	Heute schon gekotzt?
1505	Sie schienen sich nicht einmal hinsetzen zu können, ohne die Hilfe einer Krankenschwester."
1506	Olympische Träume gibt es natürlich auch in Warnemünde.
1507	Mitte der siebziger Jahre rettete Schnepf den Schrank vor dem Sperrmüll - und benutzte ihn danach jahrelang in seinem eigenen Labor an der Universität.
1508	Erst danach werden sie gefragt, ob sie sich schuldig bekennen wollen - würde ein Angeklagter das tun, bräuchte es keinen weiteren Prozess, sondern es könnte sofort der Urteilstermin angesetzt werden.
1509	Über das "Huhniversum" und den "Huhnamismus" erzählt Volker Nökel in seinem neuen Comic "Chicken Fun".
1510	Die Bahn darf Konkurrenz nicht mehr entmutigen oder abwimmeln können.
1511	Dabei könnten sie eventuell auch ein Abrechnungssystem anbieten, mit dem heruntergeladene Stücke bezahlt werden können.
1512	Die Mathematik könne helfen, die Konsequenzen von Mutationen abzuschätzen.
1513	Eine alternative "Scheibchen-Lösung" in Form der schrittweisen Erweiterung nach Süden in Richtung Kulenkampffallee biete weder das räumliche noch das städtebauliche Potenzial, heißt es im Positionspapier.
1514	Ganz offenkundig hat ihn die perfekte Beherrschung der filmischen Mittel oft genug zur leichtesten Lösung verführt, deren Realisierung ihm rasch von der Hand ging.
1515	So werden jährlich etwa 90 Flugstunden eingespart.
1516	Was er uns gibt ist Verantwortung.
1517	So gab sich eine propalästinensische Web-Seite als offizieller Auftritt der israelischen Armee aus und "zitierte" Soldaten, die vom Töten arabischer Kinder schwärmten.
1518	Auch die Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre (SdK) und die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz haben keinen Grund für eine Anfechtungsklage gesehen.
1519	Was die Börse betrifft, betreiben Sie Aufklärung, Sie müssen sich aber im Klaren sein, dass die Wirkung solcher Missionen derzeit begrenzt ist", sagt er.
1520	Branchenexperten werteten die Höhe des Betriebsergebnisses als positiv.
1521	Macht, vorsichtig gerechnet, 40 Flieger.
1522	Kurzfristig macht sich der Kremlchef damit innenpolitisch angreifbar, doch der langfristige außenpolitische Nutzen erscheint ihm höher.
1523	Und Koalitionspartner verkommen zu Erfüllungsgehilfen auf Zeit.
1524	Zwei Lieblingsgöttern der modernen Gesellschaft wird gehuldigt: Dem neuesten Coupé "Avantime 2001", Marke Renault, das dezent abseits, aber groß und blau zwischen zwei Säulen geparkt ist, und der Bilder sprühenden Unterhaltungselektronik, Marke Philips.
1525	Partei- und Fraktionsvorsitzende seien sich einig in der Solidarität mit den USA.
1526	Ist es die erste Verabredung mit jemandem aus dem Internet, fragte ich.
1527	Dies verkenne eine Vielzahl von Gefahren des modernen Lebens.
1528	Indem sie ein Schuldeingeständnis verweigerte, nahm sie sich gleichzeitig jede Chance auf Entlastung.
1529	In den zurückliegenden neun Monaten hat sich die Zahl der ING-Direktbankkunden weltweit auf 1,5 Mio. verdoppelt.
1530	Nach einem Unfall in der Zehlendorfer Straße Am Waldrand flüchteten beide Tatverdächtige.
1531	Rund läuft das Stück nicht, doch die vielen Sprünge sorgen immerhin für Überraschungen.
1532	Es folgen ein bis zwei weitere, bis die "Mir" auf eine Umlaufbahn von 150 Kilometern abgesenkt ist.
1533	Und verteilt gleich noch Hiebe ans wetterwendische Feuilleton.
1534	Da denken die Amerikaner völlig anders - sie wissen, dass die Raumfahrt ein technologischer Treiber ist.
1535	Für ein Buch oder einen Film hat er nicht die Ruhe, "in der Zeit könnte ich doch auch arbeiten".
1536	Die Lehrerin will den "Ich-will-aber-geheim-wählen!"
1537	Das kann niemals gut gehen!
1538	Ford: Sein Werk ist ein Zeugnis für die Macht der Form. Er ist ein Meister der kühnen Gesten, die er mit der kontrolliertesten und präzisesten Geometrie einsetzt.
1539	Der Krieg auf dem Balkan gehörte dazu.
1540	"In der Ukraine hatten wir Panik", enthüllte Angreifer Carsten Jancker die angespannte Gefühlslage vorm Hinspiel.
1541	Nun kehrt er zurück, um den toten Kater zu rächen.
1542	Die Ereignisse habe ich damals zu Hause vor dem Fernseher verfolgt.
1543	Vor allem Technologieaktien waren gefragt, hieß es.
1544	Das Schöne ist, dass die Partie nicht so lange dauert, aber ich sehe das nicht als zu großen Vorteil an und ziehe die zuletzt bei der Fide-WM in Neu Delhi angewandten Regeln vor."
1545	Es sind empfindsame Menschen aus akademischem Milieu, mit scharfem Verstand und blank liegenden Nerven.
1546	Bislang werden Organe nach ihrer Entnahme gekühlt - die Kälte verlangsamt zwar die Zersetzung, hält sie aber nicht auf.
1547	"Es ist immer besser im Gespräch zu sein, als im Niemandsland zu verschwinden", sagt der Manager.
1548	Warburg als auch Achim Henke von UBS die Aktie von "Kaufen" auf "Halten" zurück.
1549	Die in den Bergen bei Tora Bora verschanzten El-Kaida-Kämpfer haben am Donnerstag ein zweites Ultimatum zur Kapitulation verstreichen lassen.
1550	Wir wollten uns natürlich nicht dagegenstellen, obwohl der Aufruf über die Köpfe der Belegschaften hinweg verfaßt wurde und damit die Bedingungen, daß Belegschaften tatsächlich die Arbeit niederlegen, nicht verbessert werden.
1551	Rückendeckung bekommt er dabei aus Berlin: Der CSU-Landesgruppenchef im Bundestag, Michael Glos, bezeichnete die Situation in der Bayernmetropole als "sehr unerfreulich".
1552	Der Bund könnte seinen Anteil zurückfordern, wenn der Standort Mitte aufgegeben wird.
1553	Die Union lässt eine Einschränkung bei ungewöhnlich hohen Lebensversicherungen zu.
1554	Erschießen sich die deutschen Politiker nach reuevollen Abschiedsbriefen mit den Pistolen ihrer Leibwächter?
1555	Es braucht sich niemand mehr aus Angst vor Fehlern in die Hosen zu machen.
1556	Das könnte der Vorbote einer Rezession sein, sofern die US-Wirtschaft nicht schon längst drinsteckt.
1557	Renée Zellweger, die nach den Dreharbeiten wieder auf ihr zierliches Format zurückschrumpfte, ist eine hinreißende Bridget: immer einen Touch zu mollig, zu dekolletiert, zu schlecht gestylt, zu nervig und nie, wirklich nie, hip.
1558	Die Abkühlung in den USA hat auch Mexikos Konjunktur gebremst.
1559	Elke Hoepfner sagt: "An unserer Schule gibt es einen Ausländeranteil von knapp 15 Prozent, und normalerweise haben wir nicht die geringsten Probleme zwischen deutschen und ausländischen Schülern."
1560	Damit stehe die Übernahme nur noch unter dem Vorbehalt einer kartellrechtlichen Prüfung.
1561	Das Bruttoinlandsprodukt (BIP), das im ersten Quartal noch um 0,4 Prozent zum Vorquartal gestiegen war, werde im zweiten Vierteljahr wahrscheinlich deutlich sinken.
1562	Ohnehin ist die Finanzlage unklar: Klub-Immobilien sind beliehen und Altlasten nicht beglichen.
1563	In der nächsten Woche ist Himmelfahrt, der Bundestag hat Pause, Berlin findet in aller Welt statt.
1564	Für unsere Leser haben wir 25 Freikarten für jeweils sechs Karussells.
1565	Dafür werden die Anleger mit Risikozuschlägen belohnt, die Scheine auf den ersten Blick rentabler als Anleihen machen.
1566	Bei ihrer Geburtstagsfeier im Juni dieses Jahres erklärte sie, sie sei 65 Jahre alt geworden - obwohl sie schon 69 Jahre war.
1567	Jetzt durfte sie eine halbe Stunde in der Perleberger Straße unter tausenden Schmuckstücken nach ihren Sachen suchen.
1568	Die Folge: "Wir sind als Mannschaft zusammengerückt", erklärt Marco Haber, was Adrion bestätigt: "Alle haben mitgefiebert, selbst die, die auf der Bank saßen und nicht zum Einsatz kamen."
1569	Wie ein gigantischer Segelschoner liegt es seit nunmehr 30 Jahren majestätisch inmitten des Olympiaparks.
1570	Neben Obst gehören Nüsse und Plätzchen in die Stiefel, größere Geschenke bleiben dem Heiligen Abend vorbehalten.
1571	Bei anderen Delikten hat man in der Regel eine Straftat und muss dann den Täter suchen.
1572	Zuletzt soll es der Sozialistischen Sowjetrepublik Georgien nicht schlecht gegangen sein.
1573	Jungfer: Das Problem an der Abgabe ist, dass die Belastungen sehr ungerecht verteilt werden.
1574	Die Nordallianz scheint erstaunlich schnell vergessen zu haben, wem sie ihren militärischen Erfolg verdankt.
1575	"Im Nachhinein ist das leicht zu kritisieren, doch konnten wir die Situation am Dienstagnachmittag noch nicht so gut einschätzen."
1576	Kurz nach neun Uhr morgens kämpft sich ein Tross aus vier Fahrzeugen, Trittens Reisebus vorneweg, die zehn Kilometer von Zweisimmen hinauf auf das Sparenmoos.
1577	Er hat schon die Studentin Hannah Arendt berückt, die hier Gedichte im Stile Eichendorffs schrieb und - es blieb nicht aus - ihren Heinrich traf.
1578	Im Grenzgebiet von Tadschikistan, Usbekistan und Afghanistan wurde am Donnerstag Artilleriefeuer und Flugzeuglärm gehört, die bis zum Nachmittag andauerten.
1579	Zwischen Anschlusstreffer und Schneiders Tor lag freilich nur eine Minute.
1580	Ein schmieriger Grabbler ist schließlich der eher zufällige Auslöser der Explosion.
1581	Zehn Jahre wären Sie dann Kronprinz - ist das nicht eine zu lange Zeit?
1582	Die "Bandits" gehen sehr weit bei ihren Bankraubaktionen, aber eine gewisse Grenze wird gewahrt.
1583	Die Rahmenbedingungen stimmen, im Vorverkauf gingen über 14.000 Karten weg, so viel wie nie zuvor bei einem U 21-Länderspiel.
1584	Der zweite Grund zur Flucht war der bekannte Fundi- und Realostreit.
1585	Das ist angesichts der aktuellen Krise derzeit ohnehin ausgeschlossen.
1586	Während der zwölf Jahre Nationalsozialismus wurde kein Gesetz zur Benachteiligung von Frauen erlassen.
1587	Dort fühle ich mich wohl.
1588	Das ist momentan bei Verdi, Wagner und Tschaikowsky viel schwieriger.
1589	Einen kleinen Schwachpunkt räumt Weber allerdings ein: den unerfreulichen Börsenkurs.
1590	Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen, sagt Volkes Stimme - eine Erfahrung, die Großbäcker Heiner Kamps erneut machen muss.
1591	Nach Bökels Darstellung habe die EU-Bürokratie keine Einwände gegen ein generelles Nachtflugverbot in Frankfurt, wenn es zu keinem "Diskriminierungstatbestand" für einzelne Fluglinien oder einzelne Bereiche wie Fracht oder Charter komme.
1592	Sie habe die Tat gegenüber Bekannten gestanden.
1593	Epidemien zogen durchs Land.
1594	Seit ihrer Einführung Ende 1999 halten sie sich bis heute hartnäckig in den Geschäften.
1595	"Ich interessiere mich zwar sehr für konzeptionelle Kunst und inhaltliche Positionen, ich glaube aber auch, dass gute Kunst ein starkes visuelles Potenzial haben muss", betont Dziewior.
1596	Doch seit Wochen bereitet die Senatskommission der DFG offenbar den Schwenk auf eine neue Linie vor, die am Donnerstag verkündet wird.
1597	Ich bin doch kein Straftäter."
1598	So steht es im Duell der deutschen Kugelstoß-Damen schon 2:0 für Astrid Kumbernuss, obwohl beide erst einmal aufeinander trafen.
1599	Dort könnten in Lufttaschen Menschen überleben, vielleicht eine Woche oder gar länger.
1600	Dann spielt er eben kein Fußball mehr und soll aufhören."
1601	Selbst Aufführungen sieht er skeptisch: "Gespielt werden ist schön, aber wichtiger ist, dass etwas geschrieben wird."
1602	Eger gehorcht mit dieser Arbeit vor allem Wagner.
1603	Die Taiwanesen haben etwas Besonderes zu bieten, neben 15 Feiertagen ruht jeweils zum Abschluss und Beginn des Geschäftshalbjahres die Arbeit.
1604	Einen Arbeitstitel hat Sabine Herrmann schon gefunden, in Anlehnung an einen Bunuel-Film: "Der diskrete Charme der Bourgeosie."
1605	Eine dritte Klage gegen weitere kapazitätssteigernde Einrichtungen ist in Arbeit.
1606	Nach neun Runden dieser Saison ist der Klub vom Südrand der Bretagne mit Abstand und sieglos Tabellenletzter und will nur noch verhindern, dass der Sturzflug in die zweite Liga führt.
1607	Zehn Jahre danach ist davon nur der Name übrig geblieben.
1608	Offiziell leben heute 63 000 Menschen hier, darunter etwa 200 Waisenkinder.
1609	Dabei stellt nicht nur die Politik Forderungen nach Reformen, auch die Wirtschaft gewinnt an Einfluss auf die Hochschulen.
1610	Gut vier Millionen sind es nach Auskunft der Kommission - sie bilden die zweitgrößte Glau-(Fortsetzung auf Seite 14) (Fortsetzung von Seite 13) bensgemeinschaft des Landes.
1611	Die Macht des Alt-Kanzlers beruhte vor allem auf einem eng geflochtenen Netz zuverlässiger Parteifreunde in der ganzen Republik.
1612	Und zwar in Bestbesetzung.
1613	Für den 29-jährigen Mechaniker kommt der Gerichtsbeschluss jedoch nicht überraschend.
1614	Zudem führten sie nicht zur Schwächung des irakischen Diktators Saddam Hussein, sondern lösten Solidarität unter den arabischen Ländern aus.
1615	Auch, weil Torhüter Andreas Clauß in der Pause der Verlängerung auf seinen Trainer zustürmte und wohl vehement die Auswechslung seines Mitspielers forderte.
1616	Der Bezirk muss den Wochenmarkt genehmigen.
1617	Hinter ihm wurde es eng: Christopher Williams (Jamaika) erhielt Silber, Kim Collins (St. Kitts) und Shawn Crawford (USA) jeweils Bronze - für diese drei Synchronsprinter wurden 20,20 Sekunden gestoppt.
1618	Die Bauverwaltung ist eine Riesenbehörde.
1619	Peter Liese ist Bioethiksprecher der christdemokratisch-konservativen EVP-Fraktion im Europaparlament.
1620	Die neue Regel trifft besonders den Mittelbau, die 35- bis 45-Jährigen.
1621	Internet "Pizza" hält Bayern auf dem Gipfel Bayern - HSV 3:0: Zum 450.
1622	Derzeit wird in Den Haag über die Verbindung zwischen Amsterdam und Groningen diskutiert.
1623	Popp: Die Kür bei den Haaren steht unter dem Motto "Hair by Night".
1624	Wenn die Temperatur nur einmal zu rasch ansteigt und Ökosysteme deshalb absterben, dann kann man das durch nachträgliche Emissionsminderungen nicht mehr gut machen.
1625	Wenn Bude Recht hat, dann blieben die Revoluzzer Kinder im Luftschutzkeller.
1626	Rundum dagegen brachte das Ende des Kalten Krieges den Konservativen keinen Dank.
1627	Man hat der Europäischen Union ja schon häufig ein Legitimationsdefizit oder Demokratiedefizit nachgesagt.
1628	Es waren vor allem einige angesehene Botschafter der älteren Jahrgänge, die dagegen protestierten, so etwa Erwin Wickert, ehemals Botschafter in Peking und einer der angesehensten Asienkenner der Bundesrepublik.
1629	Nur die Pickelhaube des davor postierten Polizisten lässt auf die Zeit schließen, als dieser expressionistische Plakatentwurf entstand.
1630	Zweieinhalb Jahrzehnte ist das her, aber ich weiß noch genau: Die Sinnlosigkeit allen Geschehens konfrontierte mich brutal mit der Sinnfrage des Lebens.
1631	Stattdessen tritt Dietmar Hopp mit hoch fliegenden Plänen an, um den Reichen dieser Welt ein spektakuläres Immobilienprojekt zu verkaufen.
1632	Als Sie bei Holzmann antraten, betrugen die Schulden knapp sechs Milliarden Mark. Und heute?
1633	Barbara Auer als vermeintlich verarmte Blaublüterin mit Bereitschaft zur teuren Eheschließung pro forma - das klang nach Komödie.
1634	Da die neuen Scheine leicht größer sind als die alten D-Mark-Scheine, sei möglich, dass im Januar zumindest die Nachfrage nach Geldspangen steigen werde.
1635	Nur wenn ich den Berliner Sebastian Deisler betrachte, denke ich an meine früheren Schützlinge Paul Breitner und Uli Hoeneß, die ich als DFB-Jugendtrainer beobachtet und schließlich zum FC Bayern mitgebracht hatte.
1636	Eichel: Dazu sage ich ausdrücklich Ja. Das sollten viele Unternehmen machen, denn das liegt auch in ihrem Interesse.
1637	Daran hat sich nichts geändert, aber die mit Bedacht überzeichnete Schlussfolgerung daraus, vom Zwangsabstieg war hier die Rede, wird feierlich zurückgenommen.
1638	Große Freude über die Rückkehr in "sein Metier" und große Ziele für seine neuen "Raubkatzen": Der dreimalige Formel-1-Weltmeister Niki Lauda hat sich nach seiner Rückkehr in die Königsklasse als Motorsportdirektor bei Jaguar viel vorgenommen.
1639	Er wurde mit zwei anderen mutmaßlichen Dealern bei einer Rauschgiftübergabe in der Hanauer Landstraße erwischt.
1640	Mit dem SL 500 kommt jetzt die fünfte SL-Generation an den Start.
1641	"Aber oft drücken die Politessen ein Auge zu, wenn man sie auf dem Bürgersteig abstellt."
1642	Und an ihrer eigenen.
1643	Kaum verhüllt ist sein Bedauern, dass Paris den Ball nicht aufnahm und Fischer praktisch ohne Antwort blieb.
1644	Um es ganz klar zu sagen: Da, wo es um den Einsatz von Waffen geht, hat die Kommission nichts zu sagen.
1645	Mit dem positiven Vaterschaftstest sorgt Becker innerhalb von wenigen Wochen erneut für Aufsehen.
1646	Dem ist zwar manchmal so, aber manchmal auch nicht.
1647	Weitere Kommentare möchte ich nicht abgeben.
1648	Peter-Jürgen Arendt von der Bewoge versichert, dass der Kneipencharakter bewahrt bleiben soll.
1649	Aber die Einwanderungsbehörde urteilte gnadenlos - wer die Creme nicht kennt, kann nicht zusammensein.
1650	Sibylle Tönnies schreibt in der taz, daß die Globalisierungsgegner, ohne das freilich zu wissen, dazu beitragen, daß die Welt zusammenwächst.
1651	Angesichts der großen Anteilnahme bat die Familie der SPD-Politikerin am Donnerstag ausdrücklich darum, ihre Privatsphäre zu respektieren.
1652	Mit Helena Waldmann starten Muffathalle und Kulturreferat ihre Kooperation für die neue Reihe "Tanzraum".
1653	Der BMW war regelrecht zerfetzt worden.
1654	Dennoch - Gedanken, dass ein Familienvater wie Michael Schumacher bald ans Aufhören denken könnte, bekamen Aktualität.
1655	Nach exakt einem Jahrhundert Friedensnobelpreis muss er feststellen: "Wenn das Kriterium für den Erfolg des Friedensnobelpreises seine Fähigkeit ist, Kriege zu verhindern, dann hat der Preis ganz bestimmt versagt."
1656	Ein kleiner Trupp schwarz gekleideter Menschen betritt das Podium und kündet uns vom Tod eines lieben Freundes: Jugoslawien.
1657	Auch Moudachirou Amadou war nach einiger Zeit nicht mehr wohl gelitten.
1658	Und im Herbst dieses Jahres bringt Brioni die erste Frauenkollektion auf den Markt.
1659	Die Täter in Düsseldorf seien laut sehr professionell und gut vorbereitet" vorgegangen.
1660	Es sind die kleinen Sorgen und Träume des Alltags: "Mein Junge soll sein Examen bestehen", hofft eine 39-jährige Verkäuferin und legt ehrfürchtig eine Fotokopie des Studentenausweises ihres Sohnes in eine Holzkiste vor dem Altar der zuständigen Gottheit.
1661	Friedhelm Sroke, Berlin Die Reaktionen auf den Transport halte ich für ungeheuerlich.
1662	Vor dieser computergenerierten Kulisse ("2400 mal 600 Pixel") wird Thomsen höchstselbst seine E-Erfahrungen besingen.
1663	Schließlich hatte sie auch bei der Cross-Meisterschaft zweimal und bei den Titelkämpfen über 10 000 m, auf der Bahn und auf der Straße, gewonnen.
1664	Über Karohosen, Caddies oder vierstellige Clubbeiträge können die Nachwuchs-Golfer nur müde lächeln.
1665	In der Staatsbank Französische Straße wird der Zuschauer nun dazu gezwungen, sich das Werk durch Selektion zu erschließen, denn die Aufführung wird simultan in sämtlichen Räumen des Gebäudes stattfinden.
1666	"Die Deutschen müssen lernen, cooler damit umzugehen, wenn sie ihren Job verlieren", stellte der 31-Jährige mit sonorer Stimme vom Podium herab fest.
1667	Werden Sie den 19 Mitgliedern vorschlagen, was sie beitragen können, oder warten Sie sozusagen auf Angebote?
1668	"Dabei brauchen wir die Tanks aus einer Spezialaluminium-Legierung nicht anfassen, aber alles was davor und dahinter liegt", schildert Kempf die vorgesehenen Arbeiten.
1669	Auf Dauer wollen sie auch Mitglied im Euro-Club werden, denn alle möchten natürlich auch von den Vorzügen des Euro profitieren.
1670	Das ist es wohl, was wir Heimat nennen und was den Autor Steinbach nicht von ihr loskommen lässt.
1671	Ein Ökomarkt versorgt die Besucher mit Produkten aus der Region Berlin/Brandenburg.
1672	Mit seinem Enten-Chef fährt er also in ein Dorf hoch über den Bergen, wo es so kalt ist, dass sogar die Sterne zittern.
1673	Boris Becker tritt erstmals nach Bekanntwerden der Trennung öffentlich auf - bei der Bambi-Verleihung in Berlin.
1674	In dem politischen Lenkungsgremium sind 24 der 183 IWF-Mitgliedsländer vertreten.
1675	Als die Ausgaben für externes Personal bei der Finanztochter des Automobilherstellers immer höher wurden, beschloss man Ende 1999, eine Art hauseigene Zeitarbeitsfirma zu gründen.
1676	Wenige Tage später ist Sarita tot.
1677	Neissendorfer erhofft sich durch den Sonntagsbetrieb eine Belebung des Viktualienmarktes.
1678	Und da spätestens im September kommenden Jahres die Regierung in Berlin fallen wird und die FDP statt der Grünen neuer Juniorpartner wird, trauen wir insbesondere dem Dax einen erheblichen Aufwärtstrend zu.
1679	Auf seiner Heimatinsel, einem Übersee-Département von Frankreich, spricht man sowohl Französisch wie Kreol, eine Sprache, die aus dem Zusammentreffen europäischer, asiatischer und afrikanischer Sprachen entstanden ist.
1680	Ein Duell der Hamburger Teams am Finalsonntag - das hatten sich die rund 800 Fans gewünscht, die den UHC und den HTHC in die Berliner Max-Schmeling-Halle begleitet hatten.
1681	Er kennt schließlich seine Feinde.
1682	Ich konnte ihn nicht überzeugen, dass ein Porno es wert war, dass man darüber schrieb.
1683	Das überzeugt nicht nur Forscher, auch Finanziers zeigen sich angetan.
1684	Verlierer: Die größten Verluste mit minus 2,2 Prozent mussten Lufthansa einstecken.
1685	Aber was konnte denn er gegen diese bockigen Koalitionäre ausrichten?
1686	Wenn irgendwo in der Stadt eine Straße einen neuen Namen erhält, würde die OB bestimmt nicht kommen.
1687	Konzepte dafür sind in Vorbereitung.
1688	Wenn es anders wäre, wozu hätte man dann Laien aufgerufen?
1689	Denn zu Indien im Osten wird noch lange Zeit kaum ein freundschaftliches Vertrauensverhältnis entstehen können.
1690	"Sein Charme liegt in der Tatsache, dass die ganz und gar nicht selbstverständliche Kultur der Selbstständigkeit nunmehr einen festen Platz in der Fachhochschule gefunden hat."
1691	Das erste Mal stellte ein Voreiliger die drängende Frage schon im August: "Was machst'n an Silvester?"
1692	Heute markiert hier nur noch das schöne barocke Bürgerhaus am Schopenstehl die Stadtgeschichte.
1693	Längst sind viele der heute ungeheuer teuren Werke nicht mehr transportfähig.
1694	Komme mir niemand mit den Märchen, die von der Korkindustrie in die Welt gesetzt worden sind: Kork sei, wie Wein, ein Naturprodukt.
1695	Wirtschaftsminister Bernd Rohwer (SPD) lässt sich ebenfalls dänische Luft um die Nase wehen.
1696	Architektur: Die Hälfte aller Architekturstudenten sind Frauen.
1697	Dafür müsste nicht einmal die gesetzliche Altersgrenze angehoben werden.
1698	Nach erheblichem Druck wurde bereits der nächste Landesparteitag um zwei Monate auf September vorverlegt.
1699	Da komme schnell ein weiteres Drittel hinzu, wenn es Unzufriedenheit mit den Inhalten des Koalitionsvertrages gebe, sagte Justizsenator Wolfgang Wieland.
1700	Wir haben einige Tage gebraucht, um uns zu akklimatisieren, die Stimmung auf dem Festival in Algier zu erfassen - und den wohlweislichen Beschluß zu fassen, unsere Treffen spätestens um drei Uhr nachts zu beenden.
1701	"Ich möchte betonen, dass die Gründe dafür nicht in New York, sondern in Berlin liegen", sagt Ohnesorg.
1702	Es wird mit dem Unternehmen bereits gestartet, der Investor darf aufspringen: "Unser Produkt zielt auf ein abgegrenztes Segment mit hoher Innovationstiefe ab.
1703	Intrigen, Eitelkeiten, eiskalte Chefs: Würde der US-Autokonzern Ford seine Interna ans Fernsehen verkaufen, käme so etwas heraus wie Denver-Clan - nur böser.
1704	Im Reserveteam eingesetzt, schossen Marcelinho (Hertha BSC) und Giovane Elber (Bayern München) am Mittwoch im Trainingsspiel die Tore zum 2:1-Sieg über die Stammelf.
1705	Schon allein, um die Fahrer vor sich selbst zu schützen.
1706	Im vierten griff er noch einmal an und fuhr wieder Bestzeit.
1707	Pro Kopf würden die Deutschen in einer auf 27 Staaten erweiterten Gemeinschaft zwischen 130 und 160 Euro Nettobeitrag im Jahr bezahlen, je nachdem, welche Reformen sich verwirklichen ließen.
1708	Zehn Jahre nach dem Mauerfall lebt sie am Rand des großen Glitzerbooms in einer Mitte Berlins, in die sich Touristenströme nur selten verirren.
1709	Und gegen die Love Parade.
1710	Der typische "No Mi Ya"- Gänger ist nicht in die straffen Hierarchien japanischer Firmen eingegliedert, Sushi ist ihm zu fein, und das japanische Kulturgut Karaoke findet er albern.
1711	Das Leben der Familie habe sich nach der Zeit der "entsetzlichen Anrufe" und der Angst grundlegend verändert.
1712	Ein Gesetz wurde verabschiedet, das die Rückgabe von in der Nazizeit geraubter Kunst aufs Neue regeln sollte.
1713	Aber ich glaube, es war eine naive Hoffnung.
1714	Auf einem Treppenabsatz der Kirche brachten sie einen Menschen um, mitten im Ort.
1715	Kam früher ein Warnanruf nur etwa 20 Minuten vor einer Explosion, waren es bei den letzten Anschlägen eine Dreiviertelstunde und es gab stets mehrere Anrufe.
1716	Nach und nach wird Rolf in den Jahren der Entwicklung der DDR, die mit den Jahren seiner persönlichen Entwicklung identisch sind, in Herrn Reinholds Schicksal verwoben.
1717	Zusammen mit Gerhard Richter nannte er sich einst - ebenso zynisch wie ernst gemeint - einen Vertreter des "Kapitalistischen Realismus", heute dürfte es leichter sein, sich zu labeln: als bester lebender Künstler.
1718	"Gerade in Aufbruchzeiten müssen wir daran arbeiten, die inneren Strukturen aufzubohren", betonte die JU-Vorsitzende.
1719	Weiter geht es zum Beispiel mit Varig in gut einer Flugstunde nach Altamira.
1720	Da hat sich negatives Potenzial aufgestaut, das sich jetzt entlädt, sagt Matthias Jörss, Stratege bei Sal. Oppenheim.
1721	Das Genehmigungsverfahren steht laut Sepa-Mitarbeiterin Eva Reinhardt kurz vor dem Abschluss.
1722	"Mein Anliegen war es von Anfang an, dass Gründerzentrum wirtschaftlich zu betreiben", erläutert Vertriebsmann Kirilmaz.
1723	Mit einer funktionierenden Achse Trittin-Künast verbinden sich sehr hohe Erwartungen.
1724	Auch bei Nokia, gebeutelt vom schwachen Handy-Geschäft, fielen die Zahlen für das zweite Quartal besser aus als von Finanzanalysten erwartet.
1725	Andrea Fischer spricht an diesem Dienstagabend auch von eigenen Versäumnissen, zum Beispiel von ihrem Hin und Her um den Rückruf von möglicherweise BSE-belasteten Wurstwaren kurz vor Weihnachten.
1726	Am 31. Januar 2003 ist offizieller Bauschluss. 18 von insgesamt 32 Obergeschossen sind inzwischen hochgezogen.
1727	Analysten fürchten nun, dass bis zu zehn Mrd. Dollar an weiteren Verpflichtungen aus dubiosen Geschäften auftauchen könnten.
1728	Das Angebot dürfte demnach drei Modellreihen umfassen: M-Klasse, neue G-Klasse und eine Über-M-Klasse, deren Typenbezeichnung sich noch in der Findungsphase befindet.
1729	Sicher haben wir in den letzten Jahren viel Schönes erlebt, aber die ständige Präsenz verändert etwas.
1730	Nach dem Aufwärmen wurde Bradley, der mit dreistündiger Verspätung erst kurz nach zehn Uhr in Bremen eingetroffen war, mit Trockenübungen auf sein Debüt im Testspiel gegen Lettland vorbereitet.
1731	Nach wie vor gelte, dass Makler aufgrund ihrer vielen Vergleichsmöglichkeiten besonders geübt und fähig seien, den Wert von Objekten einzuschätzen.
1732	"Das Gebäude ist voll und das IGZ ein Selbstläufer.
1733	In dem Schreiben, dessen Existenz am Montag bestätigt wurde, befürchten die Großeltern, dass "der Mörder ein zu mildes Urteil erhält, auf Bewährung freigelassen wird und dann seinem Trieb gehorchend sich an weiteren unschuldigen Kindern vergehen kann".
1734	Aber schon 1988 war Meyer beim Hamburg Marathon dabei - und kam mit der durchaus passablen Zeit von drei Stunden und 49 Minuten ins Ziel.
1735	Unter den angehenden Popstars hatte sich herumgesprochen, dass der Künstler mit dem Außenseiter-Image auch mit der Projektion von Flüssigkristallen experimentierte, die sich aus Showgründen für Rockkonzerte eignen könnte.
1736	Ebeling kritisiert, dass das Siegel auch Bauern bekommen können, die nur einen Teil ihres Hofes auf ökologisches Wirtschaften umgestellt haben.
1737	Seit 1941 ragt er hier einsam aus dem Wasser, doch er ruft die Gläubigen nicht mehr zum Gebet in die Nikolaus-Kirche wie in den 140 Jahren davor.
1738	Schmidt-Trenz: Wir reden beim Eurorapid in der Tat nicht über eine isolierte Strecke, sondern über den Einstieg in ein europaweites Netz.
1739	Lob für seine starke Leistung wollte der schweigsame Tscheche indes nicht hören.
1740	Gegen Ende habe das Autohaus die Vorführwagen sogar gleich komplett zahlen müssen.
1741	Alle kennen hier den Koch mit dem Schlapphut.
1742	Die privaten Organisatoren Bernhard Schneider und Johan De Blank haben sich bedient aus den Programmen der großen deutschen Belletristik-Verlage, aber auch der "National Slam Champion 1998" Michael Lentz ist zu Gast.
1743	Sie alle sollen die Sicherheit von 187 EU- und OSZE-Beobachtern garantieren.
1744	Er hat wohl verstanden, dass Alt ihm den voyeuristischen Blick auf das Intime nicht gönnen will, weil das trivial wäre.
1745	"Der Trainer steht unter Druck.
1746	So erlaubt "www.karneval.de" einen umfassenden Einblick in das närrische Treiben der Domstadt.
1747	Diese Substanzen locken Artgenossen an, die sich in denselben Baum bohren.
1748	"Anleger sollten daher darauf achten, rechtzeitig einzusteigen."
1749	Carmen T. scheint eine heißblütige Frau zu sein - jedenfalls wenn man das als bare Münze nimmt, was ihr die Anklage vorwirft.
1750	Köllner setzt ganz langsam sieben Klinker nebeneinander.
1751	Für die Revanche am heutigen Freitag ebenfalls auf diesem Hang wünscht er sich einen Platz unter den Top drei, zufrieden wäre er mit einer Platzierung unter den Top 10. "Aber auch das wird schwierig werden."
1752	CNN Sondersendung: US-Fernsehsender wie CNN unterbrachen nach dem Absturz sofort ihr laufendes Programm.
1753	Er ist der Gewinner des neuen städtischen Stipendiums "Junge Kunst und Neue Medien", wodurch das aufwändige Projekt realisiert werden konnte.
1754	Das hat Weiss getan und präsentiert nun mit leuchtenden Augen auf bunten Karten ein olympisches Frankfurt des städtebaulichen Fortschritts und der kurzen Wege.
1755	Südafrikas Präsident Thabo Mbeki hat einen Tag nach der Tragödie einen Richter damit beauftragt, eine Untersuchungskommission zu bilden.
1756	Ein bewegender Augenblick, vielleicht der schönste der grandiosen Sommerspiele von Sydney 2000, war der Einmarsch der Athleten.
1757	Viele Leute, die dennoch herzogen, haben den Krach nicht ertragen - rund 200 haben es versucht und sind nach einem halben Jahr wieder ausgerissen.
1758	Bulle: Das ist doch alles kalter Kaffee.
1759	Er hat mich auch immer von links kritisiert.
1760	Er zeigt, dass das viel gerühmte, 1982 im Vertrag von Wassenaar gegründete niederländische Poldermodell vor einer ernsthaften Bewährungsprobe steht.
1761	Die Ausstellung zeigt auch die Zusammenhänge zwischen den Rassenlehren Amerikas und Nazi-Deutschlands.
1762	Die traditionsreiche Charité im Osten und im Westen das von den Amerikanern für West-Ber- lin errichtete Benjamin-Franklin-Krankenhaus.
1763	Auch Union und Wirtschaft übten scharfe Kritik.
1764	Trotzdem blieben Zweifel: Die SPD hatte auch für ein allgemeinpolitisches Mandat der Asten gestimmt, "und auch dieser Punkt ist bereits im rot-grünen Koalitionsvertrag festgehalten.
1765	Einzig die Verlogenheit der eigenen Branche hat ihm seither zu schaffen gemacht.
1766	Der italienische Mediziner Severino Antinori will eine Gesetzeslücke in Großbritannien ausnutzen und dort erstmals einen Menschen klonen.
1767	Und die Afrikaner haben in Durban gelernt, dass sie mit der jahrzehntelang gepflegten Opferhaltung nicht mehr weiterkommen, sondern selbst Verantwortung übernehmen müssen.
1768	Borchardts literarisches Herrschaftsstreben hält Schröder für illusorisch, denn die Tendenzen der Zeit seien so antikritisch, "daß an die mögliche Aufrichtung eines Canons nicht gedacht werden kann".
1769	Derzeit würden alle Sendungen im ZDF überprüft, so Marina Ruperti, und "Mona Lisa" habe einen großen Rückhalt im Sender.
1770	Antwort: Die Renditen von Aktienfonds liegen bei Laufzeiten von mindestens zehn Jahren, zwischen sieben und zwölf Prozent im Jahresdurchschnitt.
1771	Bis zu maximal sechs Bypässe können während einer Operation angelegt werden; im Durchschnitt sind es aber zwei bis drei.
1772	Dies befördere nur eine Verlagerung des Konsums in Randbereiche des Bahnhofes und in Nebenstraßen sowie in andere Stadtteile, vor allem in den Bereich der zweiten offenen Drogenszene Hamburgs im Schanzenviertel.
1773	Welche Nutzungsdauer für welches Wirtschaftsgut gilt, hat das Bundesfinanzministerium in den so genannten AfA-Tabellen festgesetzt.
1774	In diesen Jahren entstanden Landschaftsbilder wie "Brücke mit Eisbrechern" und Interieurs, gemalt in einem einfachen, aber monumentalen Stil.
1775	Müde und mürrisch schlurfen sie zu ihren Unterkünften zurück.
1776	Die neuen Helden vieler Araber heißen Saddam Hussein, Hisbollah und Islamische Dschihad, jene Gruppe die gestern Morgen den ersten Sprengsatz in Jerusalem gezündet hatte.
1777	Wenig Verständnis für die Gesetzesänderung hat auch Ortwin Baum, Geschäftsführer der Unternehmensverbände im Lande Bremen: "Wenn es schon zu einer Novelle kommt, dann sollte diese auch an moderne Gegebenheiten angepasst werden."
1778	Könnte Fasheuns Anwesenheit nicht als Affront verstanden werden?
1779	Sie soll 16 000 Sitzplätze haben und Ende 2004 oder Anfang 2005 fertig werden.
1780	Er war im Oktober 2000 durch einen Volksaufstand gestürzt worden und lebte seither unter einer Art Hausarrest in dem Belgrader Prominentenviertel Dedinje.
1781	Das gibt es bis heute nicht.
1782	Schon die assoziativen Werke über Wolken - die Ölkreide-Zeichnungen oder die Plastik "Sechs Wolken auf einer Brücke" (1963/1975) - lassen Natur artifiziell gerinnen.
1783	Berlins Regierender Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) kündigte an, zuerst mit dem Grünen-Koalitionspartner zu sprechen.
1784	Irgendwann wird es dann schlicht zu teuer sein, die knapper werdenden Erdölprodukte in den Tank zu füllen.
1785	Du musst unbedingt ,Das Gartenhaus von Jane Bowles lesen!"
1786	Der FDP-Verteidigungsexperte Günther Nolting sagte, der Vorgang erinnere ihn an die BSE-Seuche.
1787	Als Wahlziel nennt Stadtmüller erstmals "30 Prozent plus X".
1788	Damit sehe ich den Sinn einer Fusion für unser Unternehmen nicht gegeben.
1789	Nach Angaben des Unternehmens ist der Film mit sieben Millionen Besuchern der erfolgreichste Film seit 16 Jahren.
1790	Viele Wähler seien aber noch unentschieden, so die Meinungsforscher.
1791	Binnen Wochenfrist fiel die Umlaufrendite von 4,53 auf 4,42 Prozent.
1792	Zeugungsunfähige Männer machte er zu Vätern, indem er die unfertigen Spermien in den Hoden einer Ratte heranreifen ließ, um sie dann in die weiblichen Eizellen zu injizieren.
1793	In Bibliotheken in Buenos Aires las sie viel über den Tango, in Gesprächen mit alten Tangueros kam sie seiner Geschichte auf die Spur.
1794	Der Mann aus Las Vegas trug Jeans-Shorts und erweiterte die Farbskala auf den Center Courts um Schrill-Gelb bis Neon-Pink.
1795	Die Verbuchung der Spende sei "nicht korrekt gelaufen".
1796	Wie beim Golfkrieg nehmen Jugendliche Partei für jene, die angegriffen werden, deshalb stellten sie nun zunächst Kritik an den Amerikanern zurück.
1797	Mitunter sind es scheinbar einfache Dinge, mit denen Pieper die Landwirte beeindruckt.
1798	Ein Beben ging in diesem Frühjahr durch das kulturelle Weimar.
1799	Als "Gegenleistung" sollen Geldbeträge in unterschiedlicher Höhe gezahlt worden sein, so Bagger - nach bisherigen Erkenntnissen seit 1996 mehr als 600 000 Mark.
1800	Dann ging es zur offiziellen Pressekonferenz.
1801	Zu einer Geldübergabe sei es gar nicht erst gekommen.
1802	Das sagten die Demonstranten auch, aber vorbereitet hatten sie ihre Aktion vor dem Innenministerium kaum.
1803	Analysten sagten, die Gewinnwarnung sei am Markt bereits erwartet worden.
1804	In den frühen Morgenstunden des folgenden Tages dröhnt aus der Ferne Geschützdonner bis nach Chawdscha Bahaudin - ein jetzt schon fast anheimelndes Geräusch.
1805	Obwohl er mehrere Angebote aus Deutschland erhielt, entschied er sich, an die ETH Zürich zurückzugehen.
1806	Tricky zurück im Leben.
1807	Kemal Kurt, bekannt als Lyriker, Essayist, Kurzgeschichtenschreiber, Verfasser von Kinderbüchern und Rundfunkautor stellt sich jetzt auch als Fotograf vor.
1808	Die BVG-Ticketautomaten kassieren ab 1. Januar ausschließlich Euros.
1809	Von der Endlichkeit und vom politischen Handeln, Leske und Budrich, Opladen 2001. 334 Seiten, 48 Mark.
1810	Deutschland stellte ihn mit seiner Spezialausrüstung den USA bereits im Golfkrieg 1990/91 für den Einsatz in der Kriegsregion zur Verfügung.
1811	Der demnächst allein für den Konzernvorstand bei Thyssen-Krupp verantwortlich zeichnende Ekkehard Schulz ließ auch keinen Zweifel daran, dass sich der Konzern auch von der Stahlsparte trennen werde, wenn denn nur das Angebot stimme.
1812	Küthe betonte, dass durch den Zusammenschluss der führende Anbieter am Markt der privaten Seniorenheimbetreiber entstehe.
1813	Die Ministerin für Verbraucherschutz, Ernährung und Landwirtschaft formulierte das gestern so: "Jetzt guck ich mir mit Herrn Diepgen die Grüne Woche an, und in zwei Wochen gebe ich eine Regierungserklärung ab und sage, was alles anders werden muss.
1814	Das Fünfgang-Schaltgetriebe ist mit konventioneller und automatischer Kupplung zu haben, und eine Fünfgang-Automatik gibt es auch.
1815	"Im Gegensatz zu vielen anderen Medien hat ,Bild sich für seine Berichterstattung und deren engative Folgen für die Bürger von Sebnitz entschuldigt", heißt es weiter.
1816	Nun - pünktlich zum Amtsantritt von George W. Bush - ist das Verbrauchervertrauen erschüttert.
1817	Der Tomatenfleck auf der Krawatte, er zeugt davon, dass einer italienisch gegessen hat, der Weinfleck auf dem Hosenbein von einem vielleicht nicht mehr ganz nüchternen Fest... lauter schöne, durchaus achtbare Tätigkeiten.
1818	Eine Kernfrage der Gesellschaft und ihrer multikulturellen Übereinkunft.
1819	In ihre Entwürfe für Häuser mit minimalem Energieverbrauch und maximaler Nähe zur Natur fließen nicht nur technologisches Wissen und Fantasie ein, sondern auch das tägliche eigene Erleben.
1820	Von solchen Erfolgen kann die staatliche Seenschifffahrt nur träumen.
1821	Die junge Frau wurde dazu angehalten, die Affäre geheim zu halten.
1822	Ein zweites Werk steht im tschechischen Pilsen, Seele hat Außenvertretungen und Aufträge in der ganzen Welt.
1823	Die acht Vorstandsmitglieder von Octagon Worldwide hatten in einer Telefonkonferenz in der vergangenen Woche entschieden.
1824	Daher wird nun für deutsche Ställe zur "Marktbereinigung" die Schlachtung von 400 000 Tieren über 30 Monate erwogen.
1825	Wenn man in Berlin-Kreuzberg zur Hintertür hinausspaziert, landet man im Vorgarten des östlichen Nachbarbezirks Treptow.
1826	Die Benelux-Länder und das rohstoffarme Italien schlossen sich der Montanunion an.
1827	Das weiß die Lyrikerin.
1828	Doch die Grünen zeigen erste Lernerfolge.
1829	Erica Feidner spielt immer noch ziemlich gut, aber noch besser ist sie auf der Klaviatur der menschlichen Seele.
1830	Nadja meint dem Publikum ihre Mutterschaft erklären zu müssen, und weil ihr dazu nichts Passendes einfällt, paraphrasiert sie einen entsprechenden Song von Lauryn Hill und anschließend singt sie "Everything" von Mary J. Blige.
1831	Obwohl in Berlin sehr viel gebaut wird und zahlreiche Unternehmen in die Hauptstadt streben, werde der Büromarkt auch in zwei bis drei Jahren nicht an die Spitze der Büromärkte rücken.
1832	Im Juni bekam er bereits den Jury-Preis "Spiel des Jahres 2001".
1833	In der am Wochenende beginnenden Bundesliga-Saison müssen Übeltäter statt zwei nun vier Minuten auf die Bank.
1834	Gleichwohl beschäftigt das Thema offenbar die Parteispitzen.
1835	Um Einschränkungen zu vermeiden, wird bereits der Einsatz des 42-Volt-Bordnetzes vorbereitet.
1836	Der Ex-Minister sei als Persönlichkeit ohne sein Nickelgestell nicht mehr denkbar, meint das "Kuratorium Gutes Sehen".
1837	Bestes Beispiel: Stürmer Michael Thurk, der in der 53. Minute mit Gelb-Roter Karte vom Platz flog.
1838	Richard Harries , 64, Bischof von Oxford, hat ein Fußballfeld exorziert, auf dem ein böser Fluch zu ruhen schien: Der Club Oxford United hatte auf dem Rasen eine Serie von Spielen verloren.
1839	Im Frühjahr schob Williams ihre Pleite bei den Ericsson Open auf ihr verletztes Knie, das Aus bei den French Open indes schrieb sie neben Knieproblemen auch einer Lebensmittelvergiftung zu.
1840	Barguti wollte so viele Israelis wie möglich umbringen.
1841	Das Zivilisationsmodell Stadt ist nach den Terroranschlägen aufgewertet.
1842	Das Votum fiel eindeutig aus: 66 Prozent der Münchener stimmten für die Arena, in der die Fußball-Weltmeisterschaft 2006 eröffnet werden soll.
1843	Sicher, wir haben in der letzten Zeit die Gewohnheit entwickelt, Krieg nur dann als gerechtfertigt anzusehen, wenn er der Wohltätigkeit dient.
1844	Die beiden promoteten in einem Kino den ZDF-Sechsteiler "Die Affäre Semmeling" (Sendetermin vom 2. bis 14. Januar).
1845	Faensen: Berlin muss Unternehmen, die hier entstehen oder sich vergrößern wollen, attraktive Ansiedlungsmöglichkeiten bieten.
1846	Und sie hat, soweit erkennbar, weder negative Auswirkungen auf die Umwelt, noch birgt sie gesundheitliche Gefahren für die Verbraucher."
1847	Da ist Schönberg eine andere Herausforderung.
1848	Beide Teams fighteten danach verbissen um Stellungsvorteile - die Partie verlief spannend, es mangelte ihr aber an spielerischen Höhepunkten.
1849	In den alten Amtsstuben wird wieder gearbeitet.
1850	Mit der Hotel-Erweiterung um die freundliche 18-Loch-Golfanlage herum ist eine wunderschöne Urlaubswelt für alle Spielklassen unweit von Karlsbad und Prag entstanden.
1851	ARD-Chef Pleitgen hat inzwischen klargestellt, dass an dem Kontrakt nicht mehr zu rütteln sei.
1852	Ein Italiener habe die Notunterkunft gesehen, erzählt Pinto, "der ist direkt zurück über den Brenner."
1853	"Auch davon hängt letzten Endes Wahlkampfstimmung ab".
1854	Eine Stunde später sind die Proben beendet.
1855	Die Bundes-CDU griff die Sozialdemokraten heftig an.
1856	Das Hamburger Publikum ist im Thalia-Studio in der Gaußstraße zur gnadenlosen Seelenschau geladen.
1857	Da die Spiegelflächen in rechteckige Segmente aufgeteilt wurden, spiegeln sich die Abgrenzungen der gegenüber liegenden Spiegel grenzenlos ins Unendliche.
1858	Ansonsten alles mager, platt, billig, bis hin zum Baumarkt-Holzkreuz, das die latente Frömmigkeit Rembrandts symbolisiert und auf das gestützt, gestürzt, geohnmachtet wird.
1859	Spezielle Programme für Terrorismus machen da wenig Sinn.
1860	In der letzten Saison erreichte "ran" einen Marktanteil von bis zu 35 Prozent - das sicherte den Bundesligisten finanziell lukrative Verträge mit Sponsoren.
1861	Der Nordallianz-Präsident Burhanuddin Rabbani schäumte, und die Briten halten bis heute die weiteren Truppen zurück.
1862	Gerade hatte seine Mannschaft Wales in Köln-Müngersdorf 2:1 geschlagen.
1863	Wahrscheinlich muss ausgerechnet Jan Derek Sörensen zunächst auf der Bank Platz nehmen.
1864	Ihn heilt das Leben, das ihm durch seine "originelle" Eigenschaft zu spätem, beruflichem Erfolg verhilft, dem der träge Zeno jedoch nur durch Zwang erliegt.
1865	Die Belästigung durch die Pariser Justiz wurde in der internationalen Presse kaum bemerkt.
1866	Die Flensburger spielten nur im ersten Durchgang so als wären sie scharf auf den ersten Titelgewinn.
1867	Der Designer hat eine Wohnung, aber da ist er nur zum Schlafen.
1868	"Der Druck liegt bei den Türken, wir müssen in erster Linie kühlen Kopf bewahren.
1869	Gut erholt nach einem Urlaub im einstigen Bruderland Kuba, wo der frühere Fraktionschef der PDS mit seiner Familie ausspannte, wird er sein Buch am 15. März in Berlin präsentieren.
1870	Mittlerweile gibt es auch relativ einfache und preiswerte Systeme auf Chipkartenbasis für kleine und mittelständische Einzelhändler.
1871	"Von unseren 115000 Münchner Kunden waren durchschnittlich knapp zehn Prozent durch die Ausfälle betroffen", sagte der Viag-Mann.
1872	Tatsächlich schaffte Laux den Sprung.
1873	Die Warteschlange stöhnt leise auf, ihr Blick wird leer und wandert zur Decke, schweift über Regale, Einkaufswagen und Einkaufsliste und kehrt zum Ausgangspunkt zurück.
1874	Die Ursachen sind bis heute nicht geklärt.
1875	Schon bei der Riester-Rente darf die Victoria hier auf satte Zusatzgeschäfte hoffen.
1876	Bei der Hamburger GAL hat es trotz der Unzufriedenheit über den Beschluss zum Einsatz der Bundeswehr in Afghanistan noch keine Parteiaustritte gegeben.
1877	Die Neugier, wie diese wundersame Textvermehrung zustande kam, ist wohl verständlich, auch wenn man in Rechnung stellt, dass die kritischen Anhänge der Herausgeber von Jahr zu Jahr größeren Raum in der Pléiade einnehmen.
1878	Ihr Gestaltungsspielraum ist begrenzt, weil zwei SPD-verbundene Staatssekretäre als Aufpasser bleiben müssen.
1879	Seoul - Nord- und Südkorea haben am Sonntag ihren Dialog wieder aufgenommen.
1880	"Man weiß nie, wo der Spieler ihn am Schaft trifft", sagt der skeptische Torwart, "und ob der Ball nun hoch abgeht oder nicht."
1881	"Sie ist der Schlüssel."
1882	Mit den ganz Großen der Branche können sich die Uerdinger nicht mehr messen.
1883	Unzeitigs Vertrag wäre nach Angaben eines Kinowelt-Sprechers Ende des Jahres ausgelaufen.
1884	Ich habe die Aufforderung abgelehnt; denn ich hätte auf diese Frage nicht mit einem, sondern mindestens mit zwei Sätzen antworten müssen.
1885	Er beugt sich über den Apparat, der vor ihm auf dem Tisch steht.
1886	Einige deutsche Staatsbürger haben von einem Teil dieser Gelder profitiert.
1887	Im bundesweiten Durchschnitt wird im Freistaat zwar am schärfsten kontrolliert, ob die Steuern auch ordentlich bezahlt werden.
1888	Schwer, sich das auszumalen.
1889	Bin gespannt, was passiert, wenn die Polizei das sieht.
1890	Die aus dem Osten haben ja ein besseres Gespür für ihre einstigen Landsleute.
1891	Doch die 77 Kräuterarten, von denen Hasen sich hierzulande ernähren, sind rar geworden.
1892	Weil wir bezahlen müssen, du Idiot, sagt seine Freundin.
1893	Ich warne davor, weitere Einsparungen vorzunehmen, um möglicherweise sinkende Steuereinnahmen auszugleichen.
1894	Wir Deutschen haben es selbst in der Hand, welche Rolle und welchen Platz wir dabei einnehmen werden.
1895	Ein Anwalt bot Paul für ein Geständnis viel Geld, da die Ermittlungen die Bauarbeiten behinderten.
1896	Auch die meisten "Warteräume", in denen Flugzeuge vor der Landung kreisen können, liegen über deutschem Territorium.
1897	In Deutschland wie in Schweden wurde sie wieder gefeiert, die Uraufführung 1958 von Madame Scandaleuse in Wien war ein Erfolg.
1898	Ihre Platten "Noctambule" und "Nachtmar" klingen dunkel, aber nicht tragisch.
1899	Dieser Reichtum beruht auf der größten Religion unserer Tage: dass das Diesseits unendlich ist.
1900	Der Schutz der Mieter durch ein soziales Mietrecht muß gesichert bleiben.
1901	Deshalb werde jetzt die Ortsumgehung Finkenwerder geplant.
1902	Imee, Irene und Ferdinand werden auch künftig nie Hunger leiden müssen.
1903	Ihr noch immer massives Militärbudget wird wieder wachsen.Sie fügen sich heute und auf absehbare Zeit keinem Gleichgewicht der Mächte ein.
1904	Schon früh zwischen fünf und sechs bei klirrender Kälte hat Marktmeisterin Elisabeth Woitzick den ersten 50 Ankömmlingen einen Platz zugewiesen.
1905	Da sitzt eine ehemalige Bühnenbildnerin aus dem Deutschen Schauspielhaus als heutige Web-Designerin neben dem BWL-Absolventen und dem erfahrenen Software-Spezialisten.
1906	Die Gsovsky zog sich zurück von der Bühne, vom Choreografieren überhaupt und widmete sich ihrer zweiten Leidenschaft: dem Unterrichten von Kindern.
1907	Ein Mantel-und-Degen-Film, bei dem aber die Frauen mitfechten, was real ja wohl nie der Fall war, weder in China noch in Japan.
1908	Daß aber auch die deutsche Seite seinerzeit eine erhebliche Mitverantwortung bei dem Bau eines von vornherein sinnlosen Großprojekts hat, liegt auf der Hand.
1909	Aber überhaupt nicht.
1910	Gysi hat sich offiziell noch nicht entschieden, ob er erneut für den Bundestag kandidieren wird.
1911	Die schauspielerische Darbietung hatte einfach zu hilflos gewirkt, um ernst genommen zu werden.
1912	Derartiges Missgeschick muss Gründe haben.
1913	England-Kenner identifizieren unter den vielen Brücken sogar die Minikopie der berühmten Iron Bridge bei Birmingham.
1914	Die 40 Tonnen Eis werden auch bei einigen Plusgraden nur "mikrolangsam" schmelzen und mehrere Tage halten, wie Funk sagt.
1915	Der erste erschien 1990, der letzte vor wenigen Wochen.
1916	Geschiebe und Gedränge drinnen und langsam fließender Autoverkehr draußen: Den erwarteten Kundenansturm gab es gestern zur Eröffnung der neuen Spandau-Arcaden am Bahnhof Spandau.
1917	"Sagen Sie nicht, ich sei ruhelos", sagt der siebenundfünfzigjährige Ford. "Das bin ich nicht.
1918	Verbandspräsident Grigori Surkis forderte von dem in Personalunion beim Meister Dynamo Kiew arbeitenden 62-jährigen Coach eine Entscheidung zwischen beiden Aufgaben.
1919	In der Regel durchsucht die Polizei in solchen Fällen Wohnhaus und Arbeitsplatz der Vermissten.
1920	Allein in der Unternehmens-Zentrale in der MünchnerBalanstraße gab es laut Eibl bereits 250 Probezeitkündigungen.
1921	Kürzer als der millionstel Teil einer Milliardstelsekunde war der Puls eines Röntgenlasers, den Wiener Physiker erstmals erstrahlen lassen konnten.
1922	Mit der SPD hätte man "kulturelle Ähnlichkeiten", so Gysi weiter.
1923	"Bin Laden hat keinen Zugang zu Telefon, Fax oder sonstigen Kommunikationsmitteln", glaubt beispielsweise Amjad Ambassi (30), ein Geschäftsmann in Islamabad.
1924	Dies mache die moralische Situation immer unerträglicher.
1925	Mit weit ausladenden Gesten tönt er: "Wir warten nur auf das Signal zum Vormarsch.
1926	Der Höchstsatz soll dann bei 1.140 Mark monatlich liegen.
1927	Das trifft insbesondere auf die Buchhändler zu", sagte Analyst Frank Krause von der Hamburger Sparkasse.
1928	Urteilsbegründung: Vor dem Abschluss des 73-Millionen-Mark-Deals habe er seine Mannschaftskollegen um Rat gefragt, und die hätten ihm allesamt geraten, "zu Juve zu wechseln, weil das der beste Klub der Welt ist", sagte der 29-Jährige.
1929	Ihre Botschaft: Milosevic hat noch Macht - und er kann das Land immer noch in Brand setzen.
1930	Gegen die drohende Apokalypse machen sie fröhlich Front bei Tisch, ihre Heldentaten bestehen in der Rettung des Rohmilchkäses, und ihre Munition gegen den Doppelwhopper sind die Teltower Rübchen.
1931	Wahrscheinlich interessiert ihn der desolate Schlossplatz in seiner kuriosen Mischung aus Brachland, Grabungsstätte und Zirkus noch mehr.
1932	In den Fjorden ist das Meer so schrecklich weit entfernt wie die Freiheit für Ellida, die Hauptfigur des Stücks von Henrik Ibsen.
1933	Ob die Erklärung der PDS als Schuldbekenntnis zur Vergebung, das heißt zur Eingliederung in die politische Normalität ausreicht, mag diskutiert werden; das Beharren auf einer formalen Entschuldigung jedoch erscheint in jedem Falle fehl am Platze.
1934	Man denke nur an das einstigerzeitige Hickhack zwischen Senna und Prost, Senna und Mansell, Prost und Mansell.
1935	Im Curio-Haus machten die Hamburger Europa-Abgeordneten Christa Randzio-Plath (SPD) und Georg Jarzembowski (CDU) Station.
1936	Der Bereich Gynäkologie mit den Verhütungspillen Meliane, Mirena und Yasmin wuchs um 15 Prozent.
1937	Zumindest so lange er weiterhin für das Kupfererz zuständig ist, das im Museumsladen angeboten wird.
1938	Nach der jüngsten Prognose der Deutschen Bundesbank sowie erneuter Kursverluste der Telekom und Bayer ist der Deutsche Aktienindex (Dax) am Donnerstag auf ein neues Jahrestief von 5 354,57 Punkten gestürzt.
1939	"Zu Pfingsten werde ich bei den niederländischen Meisterschaften zugucken.
1940	So ein "Share" kann für die vier Sommermonate schnell 5000 Dollar kosten.
1941	Sollten die FBI-Dokumente also schlüssige Hinweise darauf enthalten, dass Timothy McVeigh doch nicht der alleinige Täter war, dann könnte ein Gericht dies als strafmildernden Umstand ansehen und sogar das Todesurteil außer Kraft setzen.
1942	Oder haben wir diese Ideen bisher nur in einer sehr einseitigen europäischen Lesart verstanden?
1943	Noch nie ist in Deutschland ein Film mit so vielen Kopien gestartet. 1 226 Exemplare verschickte die Filmfirma Warner Brothers an Kinos in ganz Deutschland.
1944	"Viel Spaß mit den Römern" ist der Kurs betitelt, den er gemeinsam mit 14 weiteren Viertklässlern montags in der sechsten Stunde besucht, wenn die anderen Schüler schon frei haben.
1945	Man bedenke, Kabel ist keine Pommesbude mit 50 Leuten.
1946	Das Haupttätigkeitsfeld von Karoline Mayer lag bis vor kurzem in Chile.
1947	Kein Wunder, dass sich so mancher Mitteleuropäer dadurch gleichsam imperialistisch überrollt fühlte.
1948	Die biblischen Geschichten, die sie im Gottesdienst hörte, beflügelten ihre Fantasie.
1949	Aber leider verweigerte sich der scheue Künstler der städtischen Ehrung, er verließ den Empfang und sagte kein einziges Wort.
1950	Doch das Angebot aus Hamburg, zu diesem Zeitpunkt Tabellendritter und auf dem Weg in die Champions League, war reizvoller.
1951	Neue Zürcher Zeitung, 08.08.2001 Mutschöpft Wadih Saadah aus dem Urteil im Prozess der ägyptischen Frauenrechtlerin Nawal el-Saadawi, die bekanntlich wegen angeblich gotteslästerlicher Schriften zwangsgeschieden werden sollte.
1952	Nada studierte Landmaschinenbau, bevor er zum internationalen Bankier aufstieg.
1953	Die Sondereinheiten operieren in kleinen Gruppen im Süden des Landes, um gemeinsam mit dem amerikanischen Geheimdienst CIA die Lage zu erkunden.
1954	Und überhaupt ist es auch in Coswig für Angela Merkel ein "Heimspiel".
1955	Nach den zwei Siegen gegen Hertha und Wolfsburg sind gleich wieder 25 Business-Seats verkauft worden.
1956	Anhand einer 140 Punkte umfassenden Checkliste werden die Parkanlagen von den Experten auf Herz und Nieren geprüft, und die Behebung von Schwachstellen überwacht.
1957	Doch Großhaderns Gerhard Dempf, Hendrik Schumacher, Florian Wanner und der einzige ausländische Kämpfer im Team der Münchner, der israelische WM- Zweite Ariel Zeevi, gewannen jeweils beide Kämpfe - am Ende zeigte die Tafel 8: 6 Punkte für die Münchner an.
1958	Und was ist jetzt mit Kollwitz "Nie wieder Krieg!"?
1959	Noch vor zehn Jahren hätte niemand erwartet, dass sich Deutschland anders als durch zweitrangige Hilfsleistungen an internationalen Bemühungen zur Sicherung von Freiheit, Gerechtigkeit und Stabilität beteilige, sagte Schröder im Bundestag.
1960	Mehrere EU-Mitgliedstaaten haben auf Grund der demografischen Entwicklungen bereits Reformen der Alterssicherung eingeleitet.
1961	Er werde auf jeden Fall noch die Pokalendrunde spielen, "denn ich will noch mal ein Zeichen setzten".
1962	Die Gemüter wallen nur noch, wenn die Bombe in nächster Nähe platzt.
1963	Die Kundenzahl stieg von rund 100000 Ende 1997 auf inzwischen mehr als 600000.
1964	Aktienfonds bieten dem risikofreudigen Anleger wahrscheinlich die höchste Rendite.
1965	Einen Abschluss machte sie jedoch in keinem der Fächer.
1966	Auch Napster hatte der Plattenindustrie, neben dem Friedensangebot, ihr neues Business-Modell vorgestellt.
1967	Der hinter ihm fahrende Lastwagen bremste nicht rechtzeitig und drückte den Kleinbus gegen den Lkw vor ihm.
1968	Eine standesamtliche Eintragung von homosexuellen Lebensgemeinschaften ist indes in der Potsdamer CDU-Fraktion nicht durchsetzbar.
1969	Ist es erlaubt, diese romantische Frauenfigur für preußisch zu halten, wie es Stendhal 1829 tat?
1970	Das schillerndste Unternehmen der New Economy.
1971	Denn kaum hat sich unlängst das Kirchensteueraufkommen in Stadtmitte auf 12,8 Millionen Mark im Jahr 2000 stabilisiert, muss Wittkopf durch die Reformpläne der rot-grünen Bundesregierung wohl bald mit zehn Prozent geringeren Einnahmen auskommen.
1972	Als Jaenicke vor zwei Jahren in London lebte und alles sich um die Millenniums-Feier drehte, wollte der junge Fotograf in dem Land auf Spurensuche gehen, in dem Jesus vor rund 2000 Jahren geboren wurde.
1973	Während der automobile Flachbau nur eine formale Größe ist, gelang mit dem Cockpit des Einsitzers eine technisch anspruchsvolle Lösung, die auch gleich eine nicht minder anspruchsvoll klingende Bezeichnung erhielt: "Dynamic Cockpit Control Concept".
1974	Auf seinen Rolls-Royce werde er aber weiterhin nicht verzichten, sagt er.
1975	Packend und düster zugleich gibt sich der Streifen wie eine klassische Tragödie.
1976	Dabei reichen die Ziele von bescheiden bis utopisch.
1977	Zur Begründung sagte er, die Versuche, eine friedliche Lösung des Konflikts zu finden, seien gescheitert.
1978	Nächstes Wintersemester startet in Kooperation mit Betrieben der Kombi-Studiengang KIS: Drei Tage arbeiten die Studenten als Azubis (etwa Industriemechaniker) im Partnerunternehmen, zwei Tage büffeln sie in Rüsselsheim.
1979	Die erfolgsverwöhnte Kieler Mannschaft steht erstmals seit 1993 mit leeren Händen da.
1980	Die erste Einbürgerungs- und Begrüßungsfeier im Dezember vergangenen Jahres sei außerdem ein großer Erfolg gewesen.
1981	Die Probleme seien noch nicht gelöst.
1982	Damit eignet sich der Harlachinger Hubschrauber für schwierigste Einsätze über Wasser oder über Hochhäusern, Baustellen und im Gebirge.
1983	Kein Wunder also auch, dass ein Balkendiagramm schneller verstanden, komfortabler wahrgenommen und länger erinnert wird als eine Beschreibung mit Wörtern und Zahlen.
1984	Dafür übt man charity, verwaltete Wohltätigkeit, die sichtbare Wundstellen der Gesellschaft planmäßig zuklebt.
1985	Nachfolgerin Imme de Haens als Leiterin der Journalistenschule und gleichzeitig stellvertretende Akademiechefin ist Maria Kniesburges, zuvor Referentin der Medienakademie.
1986	Geöffnet ist nach seinen Worten zunächst nur nachmittags und auch nicht täglich, es solle ja schließlich "Spaß machen und nicht in Arbeit ausarten".
1987	Das Seltsamste an der ganzen Geschichte ist, dass das Museum die meisten Besucher hat, immerhin 270 000 im Jahr, das beim traditionellen Namen "Museum für Kunst und Gewerbe" geblieben ist - und bei seinem Thema.
1988	Volksarmee rund um Berlin."
1989	Einen Run auf das Papier konnten die Banken bis Freitag dennoch nicht mehr feststellen.
1990	Wir empfehlen die Aktie der Comdirect zum Verkauf, da sie unseres Erachtens über das ungünstigste Chance-Risiko-Verhältnis verfügt.
1991	Hier meint man nicht, Verehrung bedeute Unterwürfigkeit.
1992	So hat er es gelernt in seiner methodistischen Gemeinde Mazedoniens, die nicht mehr als 3000 Mitglieder zählt.
1993	Am Lago Maggiore, in Salzburg und am Fuße des Großglockner erholte sich der Trainer des Fußball-Bundesligisten Hertha BSC.
1994	Die Bruttobeitragseinnahmen der Gesellschaft wuchsen um 3,3 Prozent auf 1,265 Milliarden Mark. Der Versicherungsbestand, gemessen an der Versicherungssumme, stieg um 7,7 Prozent auf nunmehr 24,72 Milliarden Mark.
1995	Der Saisonauftakt ist für die Ruta del Sol in Spanien (18.-22. Februar) vorgesehen.
1996	"Klar ist, dass in Deutschland Kinder bestimmt nicht wegen des Geldes und der staatlichen Hilfen geboren werden."
1997	Eine ehemalige Mitarbeiterin gab laut Staatsanwaltschaft im Ermittlungsverfahren an, ihre Ex-Chefin habe sie vor ihrer Aussage zu beeinflussen versucht.
1998	Die meisten wurden vorsorglich mit Antibiotika behandelt.
1999	Zwar haben die maßvollen Tarifabschlüsse des vergangenen Jahres dafür gesorgt, dass rund 600 000 neue Jobs entstanden sind.
2000	Dort tobe das wahre subversive Szene-Leben.
2001	Elf Minuten vor Schluss schloss der eingewechselte Richard Hasa einen Konter souverän mit dem 2:1 ab.
2002	Dieser Kontext ist bei jüdischen Theaterprojekten in Deutschland nicht wegzudenken, wird zugleich jedoch Hindernis für Neugründungen und Subventionen.
2003	Dessen Ex-Frau, Verona Feldbusch, sagte wegen Dreharbeiten kurzfristig ab.
2004	"Das Tutu ist ein pornografisches Kostüm", meinte Maurice Béjart und schaffte kurzerhand den traditionellen Tüll-Ballettrock ab.
2005	Und überhaupt: Was wäre der Klub denn schon ohne ihn?
2006	Die 1928 geschlossene Ehe der beiden war nicht glücklich.
2007	Die Geschichte spielt in Dänemark in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts.
2008	Daher wird das schleswig-holsteinische Landesverwaltungsgesetz schnellstmöglich geändert.
2009	Die 60,1 Meter hohe Douglasie war am 5. Mai 1999 gekürt worden.
2010	Dort verlässt niemand die Sitzung, bis ein Konsens erreicht ist.
2011	Bei den Abspielprogrammen ist RealNetworks mit über 220 Millionen registrierten Anwendern Marktführer, allerdings setzt die Mehrheit der User die kostenlose Version des RealPlayers ein.
2012	Wir wollen die denkmalgeschützten Hallen zu einem Ausflugsziel für all jene machen, die sich für die Geschichte der Arbeit im Hafen interessieren.
2013	Wer ihm aber vertraut, muss mit Enttäuschungen rechnen.
2014	Im Gerichtssaal sitzt Olexander Lazarenko und versucht, dem Disput zwischen Staatsanwältin und Verteidiger zu folgen.
2015	Lienens Proteste waren überflüssig wie ein Kropf.
2016	Die Quellensteuer soll zunächst 15 und später 20 Prozent betragen.
2017	Seine Kollegen vom Rundfunkchor, vom Rias-Kammerchor und vom Rundfunk-Sinfonieorchester Berlin, den übrigen Mitgliedern der ROC, teilen diese Vorbehalte anscheinend nicht.
2018	Wann haben Sie erfahren, dass Ihr Vater und Ihr Bruder Morde begingen?
2019	Sie wissen, wie ich heiße und ich weiß, wie Sie heißen.
2020	"Es ist äußerst bedauerlich, dass ausgerechnet die bisherige Sportdezernentin der Stadt Frankfurt die mögliche Bewerbung Frankfurts zu torpedieren versucht.
2021	Von der einen Seite des Hauptkubus geht der Blick auf die Spree und die dahinter liegende Monumental-Baustelle des Lehrter Bahnhofs.
2022	Viele Rentner erfuhren erst am Bankschalter, dass sie noch kein Geld zu erwarten hatten.
2023	Wie soll das erst werden, wenn 27 am Tisch sitzen?
2024	Gewiss, Russland hat unzählige Probleme.
2025	Bis heute geriet der neugierige Weißpelz durch seine Unbedarftheit schon in viele Abenteuer.
2026	Die Bilanz ist erschreckend: 1051 Straftaten im rechtsextremen Bereich zählte das Landeskriminalamt 1999 für Bayern, bundesweit waren es 10037.
2027	Der beste Deutsche braucht dafür 18 Sekunden.
2028	Zugleich forderte Engelen-Kefer die Kosten des so genannten "Job-Aqtiv-Gesetzes" der Bundesanstalt nicht zusätzlich aufzubürden.
2029	Der Autor ist Literaturwissenschaftler und lebt in Berlin.
2030	Für die WELT sprach Tom R. Schulz mit Ingo Metzmacher.
2031	"Ich wohn seit 60 Jahren hier", erzählt eine flotte ältere Dame gegen das Getöse der Hamburger Stresemannstraße an.
2032	Er versucht, andere zu begeistern und zu überzeugen, wovon er selber begeistert und überzeugt ist.
2033	Kunsthistoriker und Restauratoren lassen alte Bilder untersuchen, bevor sie technische Bearbeitungen vornehmen.
2034	"Was macht die Arbeit?"
2035	Eine Habilitation, die die Ludwig-Maximilian-Universität München mit einem Preis auszeichnete.
2036	Moskau könne zwar vielem, was über die Neufassung des ABM-Vertrags von 1972 über die Begrenzung von Raketenabwehrsystemen gesagt wurde, nicht zustimmen.
2037	Gerade bei jüngeren Haushalten (Altersklasse 30 bis 40 Jahre) stagniere die Eigentumsbildung.
2038	Mit keinem Wort erwähnt die Zeitung in diesem Zusammenhang die Meldung, dass Gewinne aus Quizshows nun doch nicht besteuert werden.
2039	Die Münchner werden verwöhnt.
2040	"Die knapp 400 Stellen für Deutschförderung in der Grundschule müssen endlich zweckgebunden eingesetzt werden.
2041	Zum anderen vier Klaviere, die das Klima verfremden, teils präparierte, agile, subtil verwendete Instrumente, die noch in den Kataklysmen des Endes, wenn sich Adela umbringt, ihre letzten Echos intonieren.
2042	Die Sprecherin der Finanzbehörde, Renate Mitterhuber, geht grundsätzlich davon aus, dass es in Hamburg eine Lizenz für das Glücksspiel im Internet geben wird.
2043	"Du musst einfach da sein und dich ganz und gar hingeben", lautet Bergers Fazit.
2044	"Ich habe bei den Spielern den Willen vermisst, das Unmögliche möglich zu machen, und das, obwohl Hansa kein übermächtiger Gegner war", kritisierte Schafstall sein Team.
2045	Da muss ich nachfragen: Steuerbegünstigte Teilzeit für Eltern, sind Sie dafür oder nicht?
2046	In diesem Jahr werden die Unternehmen voraussichtlich mehr als eine Milliarde DM an Prämien aufbringen müssen.
2047	Es gibt, von einigen Krankheiten abgesehen, fast nichts, was ausschließlich von unseren Genen festgelegt ist.
2048	Die siebenjährige Ehe mit Schah Reza Pahlevi war 1958 geschieden worden.
2049	Aber die Bundesministerin wird sich wundern.
2050	Der Umsatz seines Unternehmens stieg im Jahr 2000 von 1,7 auf 3,1 Milliarden Mark. Ardelt gab zu, dass Viag Interkom auch ohne die UMTS-Belastungen 2001 noch keinen Gewinn erzielt hätte, wie es beim Start des Netzes 1998 angekündigt worden war.
2051	Die Auslandserfahrung müsse deshalb auch fester Bestandteil der betrieblichen Ausbildung werden.
2052	Offenbar gehe es darum, "Zündstoff" für die Berliner Koalitionsverhandlungen zwischen SPD und PDS zu liefern.
2053	"Es kann der Schuss beim Zwangspfand auch nach hinten losgehen", sagte Schnappauf.
2054	Wenn diese eröffnet wird, sollen auch Links zu den Webarbeiten freigeschaltet werden.
2055	So verteilt sich das Interesse der Öffentlichkeit, und ich kann mich weiter halbwegs ungestört bewegen.
2056	Wenn der Schweizer Literaturwissenschaftler Peter von Matt über die Psychoanalyse schreibt, spürt man: So schreibt ein Liebender.
2057	Das allein gilt nach zehn Jahren des Zauderns schon als positives Zeichen.
2058	Mit mindestens drei Unternehmen war in den vergangenen Monaten verhandelt worden: mit der GE Capital, der American International Group und einer Gesellschaft aus der Schweiz.
2059	Für viele Kunden im Nahverkehr, wo Verkehrsverbünde die Preise festlegen, gilt das neue Tarifsystem nicht.
2060	Diese können im Gegensatz zum gewöhnlichen Computerchip ganze Zahlenreihen auf einmal verarbeiten.
2061	Das Mitmachen allein braucht relativ wenig praktische Intelligenz, im Grunde reichen Schreiber und Papier.
2062	Die Staatsanwältin hatte zehn Jahre Haft gefordert.
2063	Präsident Karl-Heinz Wildmoser zensiert seine eigenen Fans, lautet der Vorwurf der Befürworter einer neuen Löwen-Arena.
2064	Über die Äußerungen des 35-Jährigen lägen aber keine Ergebnisse vor, hieß es.
2065	Ich bestehe weiterhin auf Ausarbeitung einer strategischen politischen Doktrin, an die sich Regierung und Opposition für lange Jahre gebunden fühlen.
2066	Pro7 drehte beispielsweise "Family Dog" in Südafrika.
2067	Wenn man das andere Land wirklich verstehen will, kann man es doch nicht als exotische Kulisse zeigen.
2068	Sind Musikfestspiele eigentlich noch zeitgemäß?
2069	Auf Grund der Witterung waren die Bremen bis dato sehr zurückhaltend beim Kauf klassischer Sommerartikel, so dass in den Kaufhäusern der Ausverkauf heute nötiger denn je ist.
2070	Der Demokratie wird das Kräfte zuführen, die nicht nur die Bundesrepublik stärken werden, sondern auch den gesamten Westen (Frankfurter Allgemeine Zeitung, 7. April 1951).
2071	Die Vereinigten Staaten seien auf Dauer mit der Last, alleinige Führungsmacht der Welt zu sein, überfordert.
2072	Die Macht des Christengotts ist im Vergleich zu derjenigen Jehovas ungeheuer angewachsen: Nicht nur ist er nunmehr ein universaler und kein bloß nationaler Gott mehr, es haben auch die Menschen alle Rechte ihm gegenüber verwirkt.
2073	ABER Trittin hat den CDU-Generalsekretär Meyer wegen dessen Äußerung "Ich bin stolz ein Deutscher zu sein" mit einem "Skinhead" verglichen.
2074	Da gehören arme Schlucker nämlich hin.
2075	Seine jüngsten Nominierungen für die Regierungsposten deuten darauf hin, dass er eher so wie Ronald Reagan regieren will als so wie sein Vorgänger.
2076	Das muss sich Pawel Borodin die vergangenen Tage häufig gesagt haben.
2077	Experten sehen darin ein grundlegendes Defizit deutscher Schulen.
2078	In Amerika gilt Yaffa Eliach, die vom TV-Sender CBS einmal zur "Frau des Jahres" gekürt wurde, als eine der namhaftesten und engagiertesten Holocaust-Forscherinnen.
2079	Aber in der Regel sind die Beamten natürlich verunsichert.
2080	Das sind also die westlichen Werte und die Werte der westlichen Wertegemeinschaft!
2081	Mit einer berlinweiten Aktion will die Kampagne "Fehlt Ihnen was?
2082	Bei einem Wahlerfolg strebt Schill das Amt des Innensenators an.
2083	So wichtig mir mein Beruf ist, auf meine Familie hätte ich nicht verzichtet.
2084	Daher kann der Preis für vergleichbare Stücke stärkeren Schwankungen unterliegen als bei Aktien.
2085	"Wir tun den Investoren einen Gefallen, wenn wir im derzeitigen Marktumfeld Aktien einsammeln", meint Ari Bisimis, Finanzvorstand bei Macropore.
2086	Und zur Apokalypse - es ist eine Apokalypse ohne Reich.
2087	Man muss Völler für seinen Mut bewundern.
2088	Mit den beiden erfolgreichen Ex-Rennfahrern Lauda und Rahal in führenden Positionen will Jaguar laut seinem deutschen Konzernchef Wolfgang Reitzle "eine Strategie entwickeln, um Rennen zu gewinnen".
2089	"Unsere Grundbedingungen sind, dass die Immobilienförderung einfach, praktikabel und finanzierbar gestaltet werden muss", betonte der CDU-Rentenexperte Andreas Storm.
2090	Der einzige Rabbiner der Jüdischen Gemeinde in Brandenburg, Nachum Presman, wird seit einiger Zeit vom Kulturministerium direkt bezahlt.
2091	Worin besteht nun diese Gefahr?
2092	H: Ja. Sie soll bitte zurückkommen!
2093	Fünf Abgeordnete des Stockholmer Parlaments haben am Freitag einen Antrag gegen die Abbaggerung des Lausitzer Ortes eingereicht.
2094	Weniger belustigt ist indes die Trainer-Diva Lorant: "Ich erwarte von den Fans, daß sie Ruhe geben.
2095	Aber sie sind ein bisschen durcheinander gekommen auf der Suche nach dem richtigen Umgang mit Jugendlichen, die anders sein wollen.
2096	An deren Monatsmiete von 100 Mark plus Mehrwertsteuer wird sich nichts ändern.
2097	Wozu überhaupt ein Oberteil?
2098	Zehn Wochen später kam die gute Nachricht: Ein Drittel des zuvor gelähmt scheinenden Muskels schlug wieder im Takt mit dem übrigen Herzen, das Blut floss besser durch die Infarktzone.
2099	Das Team um Vorzeige-Handballer Stefan Kretzschmar steckt in der Krise.
2100	Ihre aktuelle Klunkerkollektion heißt I love Germany und besteht zum Beispiel aus Ringen in Herzform, die in den Deutschland-Farben gehalten sind.
2101	Die Düne wurde immer dünner.
2102	Ist er sich bewusst, warum er dieses Fach studieren will?
2103	Tardieu variiert in seinem Stück das Verhältnis von Individuum und Masse - die wechselseitige Auslegung des Menschen durch den Menschen.
2104	Fast so, als könnte sie noch immer nicht glauben, dass sie zu denen gehört, die genommen wurden und jetzt hoch oben im neunten Stock des nach Karl dem Großen benannten Gebäudes der EU-Kommission und damit im Herzen Brüssels arbeiten kann.
2105	Mit sechs prominenten, überparteilichen Persönlichkeiten will die Opposition an diesem Freitag das Meinungsklima für Neuwahlen beeinflussen.
2106	Auch die zweite Runde der US Open gegen Felix Mantilla überstand der 23-Jährige schadlos, allerdings mit zwischenzeitlichem Zittern.
2107	Bill Cummings aus Sydney ist enttäuscht.
2108	Die zehnstündige Fahrt von Berlin nach Bayern verlief ohne Zwischenfälle.
2109	Aktuell gebe es keine Hinweise auf eine Gefährdung der Bundesrepublik, so wiederholen alle die Aussage von Bundesinnenminister Otto Schily.
2110	Man muss sie also gesehen haben.
2111	P.S. Das Goldfieber hat auch unsere Politiker ergriffen.
2112	"Wir müssen alles daran setzten, so schnell wie möglich wieder zur Normalität zurückzukehren".
2113	Neue Zeiten zogen auf, als die Beckmann-Radierung "Selbstbildnis mit steifem Hut" von 1921, ein Probedruck aus der Sammlung Piper, 1999 bei Quittenbaum München 280.000 Mark erzielte. 90.000 Mark war ihr lange gehaltener Preis gewesen.
2114	Die Stadt solle zur neutralen Zone erklärt werden, um ein Einrücken der Nordallianz zu unterbinden.
2115	Amerika hat das Problem längst gelöst.
2116	Touristische Bedürfnisse müssen langfristig fachlich kompetent befriedigt werden, und auch die Kooperation mit der internationalen Forschung bedarf einer heimischen Basis.
2117	Mit einem Sieg könnte er den Rekord von Henry Maske einstellen.
2118	Wenn die "drastische Unterfinanzierung" der Bundeswehr jedoch nicht korrigiert werde, könne die Union eine erneute Verlängerung des KFOR-Mandats im kommenden Jahr nicht mehr mittragen.
2119	Der Kunde kann den Antrag dann am eigenen PC ausfüllen und an den Vermittler zurückschicken.
2120	Er sollte laufen gehen, mit Guido, the western wave.
2121	Ansonsten verhalte sich das Kind jedoch unnatürlich überdreht.
2122	Die Herde aus 26 Tieren war getötet und untersucht worden.
2123	Irgendwie kommt Dardai auch der Spielweise des einstigen Profis Jürgen Röber sehr nahe.
2124	Die Dissertation trägt den Titel: "Das Absolute und die Geschichte".
2125	"Im letzten Jahr hatte ich Lakritz - das war ein Flop, in diesem Jahr habe ich Wassermelone - und es ist wieder ein Flop", berichtet er enttäuscht.
2126	Grund seien saisonale Faktoren und eine sich weltweit abschwächende Wirtschaft, teilte der Weltmarktführer am Mittwoch mit.
2127	Der ehemalige Vizepräsident von Scheurle kritisiert, dass die Behörde den Fernmelderiesen zwinge, Leistungen unter seinen Kosten zu verkaufen.
2128	"Die Polemik gegen Polizeipräsident Dr. Woydt und die gesamte Polizeiführung weise ich in aller Entschiedenheit zurück; wenn jemand Widerspruchsgeist hat, dann sie, wie jeder wissen kann, der sie persönlich kennt."
2129	Die Gruppe musste auf 7 600 Meter Höhe umkehren.
2130	Das Problem der Nahrungsergänzungsmittel verunsichert deshalb Athleten wie Mediziner gleichermaßen.
2131	Analysten hatten im Schnitt einen leicht höheren Wert von 2,136 Milliarden Euro vorhergesagt.
2132	Chatami, das zeigen sowohl der Wahlausgang als auch die Reaktionen auf seinen Sieg, ist trotz aller Rückschläge im Reformprozess der Hoffnungsträger seines Volkes geblieben.
2133	Wenn eine Aufgabe reizvoll schien und die Gegend ihn lockte, reiste Müller hin.
2134	Bei dem geringsten Verdacht auf eine Erkrankung hält der MKS-Experte vom Institut für Virologie an der Freien Universität Berlin eine Schlachtung des gesamten Tierbestandes des betroffenen Hofes für "unausweichlich".
2135	Auch in diesem Jahr haben "The Voice" und andere Gruppen erneut ihre Teilnahme am Camp zugesagt.
2136	1964 heiratete Winston Churchill seine erste Frau Minnie D'Erlanger, Tochter des Vorsitzenden der BOAC.
2137	Wir sind erst einmal froh, dass wir hier ausreichend präsent sind", sagte Vogt.
2138	Vor allem nach deutscher Gründlichkeit: "In dem Verein ging es zu chaotisch zu.
2139	Zumindest auf n-tv, denn ihre bisherige Sendung "Lebensart" ist sie soeben losgeworden.
2140	Neunmal war Uwe bereits in der Klinik.
2141	Baden-Württemberg war besonders kritisch, weil es einen ähnlichen Prozess verloren hat und Schadenersatz leisten musste.
2142	Müßig zu sagen, dass die neue Sturmhaube mittlerweile sehr schnell vom Strand aus erreichbar ist.
2143	Am Mittwoch steht die Besichtigung der Ostseeautobahn im Mittelpunkt der Reise, am Donnerstag der Besuch der deutsch-polnischen Grenzstadt Guben, die sich dem Kanzler als "Euro-Modellstadt" und als Standort für Bundes- oder EU-Behörden anempfehlen will.
2144	Dass zunächst die Terroristenbrut eines Osama Bin Laden und seiner afghanischen Beschützer zur Strecke gebracht werden muss, ist unbestreitbar.
2145	Aalborg - Licht gilt als das schnelle und zukünftige Transportmittel für Daten.
2146	Gerade der Bauernmarkt in der Türkenstraße sei einer der besten in München, lobte er.
2147	Gleichwohl: Die höchsten deutschen Richter meinen, es handele sich nur um eine bloße Fortentwicklung.
2148	Den ersten Preis und 10 000 Mark erhielt aber Claudia Voss aus Kiel vor den Berlinerinnen Susanne Gäbel und Angela Klöck.
2149	Die drei Einzelsitze in Reihe zwei lassen sich verschieben, umklappen oder herausnehmen.
2150	Doch täuschen Sie sich nicht, wir werden der Welt beweisen, dass wir diese Prüfung bestehen.
2151	Zu den Sieben Schwestern, den mächtigen Klubs der Milliardenliga (Juventus, Inter, Milan, AS Rom, Lazio Rom, Florenz und Parma) gehört die Fiorentina nicht mehr.
2152	Und nicht zuletzt gehöre laut Bremermann die Öffnung gegenüber alternativen Heilmethoden zu der modernen Zielsetzung.
2153	Seiner Meinung nach spiegelt die Wahl des Nobelkomitees die Wertschätzung anwendungsbezogener Entwicklungen wider.
2154	Der Markt setze seine im Jahr 1994 begonnene Talfahrt fort.
2155	Zunächst trennte Fiat sich überraschend von dem seit fast sechs Jahren amtierenden Auto-Chef Roberto Testore (49).
2156	Der Erfolg geht auf die Forschungsarbeiten des Entomologen Ronald Hoy zurück, der sich an der Cornell University in Ithaca (US-Staat New York) seit Jahren mit der parasitischen Fliege Ormia ochracea beschäftigt.
2157	Bei Niessing bezeichnete man die ersten Versuche, aus der herkömmlichen Formensprache auszubrechen, als "kleine Akzentuierung": hier ein Diamant auf dem Ring der Frau, da korrespondierende Farbspiele auf den Ringen beider Partner.
2158	Die Arbeiter sollten in einer neuen, ebenfalls modellhaften Produktionshalle in Wolfsburg den Minivan A-MPV bauen und einen Großteil der unternehmerischen Verantwortung übernehmen.
2159	In Italien konnte der umstrittene Medienzar Silvio Berlusconi nach gewonnener Wahl abermals das Amt des Ministerpräsidenten übernehmen, aus dem er einmal davon gejagt worden war.
2160	Sonst verdient das Haus sein Geld mit Zeitschriften aus der heilen Männerwelt der Automobile und Unterhaltungselektronik wie "auto motor und sport", "video" und "stereoplay".
2161	In Amerika ist die Sparquote dagegen extrem niedrig bei einer gleichzeitig sehr hohen Verschuldung und einem Leistungsbilanzdefizit von 400 Milliarden Dollar", erklärt Unger die Ausgangssituation.
2162	"Das ist noch nicht entschieden", erklärte sie, "die Gespräche darüber sind noch nicht abgeschlossen."
2163	Die Dänen haben sogar einen anderen Geschmack!
2164	Werden sie kommen?
2165	Oh, da macht ihr lange Gesichter!
2166	Mit Fahrzeugen verschiedener Klassen kommen hier Anfänger und Fortgeschrittene auf ihre Kosten.
2167	Die "Englischen Grüße" führen ein Inhaltsverzeichnis, das freilich ohne Seitenzahlen.
2168	Dass er den Kontakt zu Margrit Schiller jedoch bewusst und vorsätzlich verheimlichte, lässt sich kaum nachweisen.
2169	Die Basisversion muss sich dagegen mit spürbar weniger Holz sowie Stoffbezügen für die Sitze begnügen.
2170	Wohl aber ist klar: Grundrechte werden außer Kraft gesetzt.
2171	Wen interessiert auch schon, was vor ein paar Wochen war, wo die Partei vor der schwierigsten Entscheidung in ihrer Geschichte steht.
2172	Der Antrag auf Abweisung könne aber jederzeit wieder aufleben, sobald die deutsche Wirtschaft ihren Fünf-Milliarden-Beitrag eingesammelt habe.
2173	Mit Blumenauer kamen auf einen Schlag 18 neue Dependancen hinzu.
2174	Wenn aber zu viel Lärm hinauf in seine Wohnräume schallte, war Wilhelm II. äußerst ungehalten. 1895 beschwerte sich der Kaiser darüber beim Oberhofmarschall.
2175	Geschätzt auf 3600 Mark, brachte das Luxusstück 31 400 Mark.
2176	Einige waren über den Zaun um die US-Botschaft geklettert, andere hatten sich an den Zaun gekettet.
2177	Ihr Parteichef José Manuel Durão Barroso erklärte, in Portugal beginne eine neue Ära.
2178	Es ist ihre zweite Ehe - schon 28 Jahre lang.
2179	Und wenn auch nicht aktiv, so fungiert Tochter Mareike als Studentin der Sportwissenschaften.
2180	Oder wir hätten alles vom Gartenzwerg bis zur Mickymaus.
2181	Erst wird mit Globe-Nominierungen geworben, dann mit den gewonnenen Globes.
2182	Schleppender Heilungsverlauf nach Knieoperation und Patellasehnenproblemen, kann eventuell in zehn Tagen wieder spielen.
2183	Teure Spieler wären nicht mehr zu bezahlen.
2184	Seit Juli vergangenen Jahres wird außerdem etwa alle zwei Monate der "Euro-2002-Newsletter" herausgegeben - mit aktuellen Infos zur Bargeldeinführung.
2185	Heute, ein halbes Jahr später: An diesem Ort, vor der türkischen Taverna Palet, fahren plötzlich Wagen vor, mit Münchner Kennzeichen, die man in der Zenettistraße nicht kennt.
2186	Dagegen gibt es eine Gruppe Auserwählter, die dieser Studie zu trotzen scheint: Hollywood-Schauspieler.
2187	Nicht nur, dass sich die Zunft selber schluckt, seitdem Chase mit J.P.
2188	Derweil gab Neukirchens Trainer Schweigert bekannt, dass sein Verein nicht den Rückzug aus der Oberliga anstrebt und die Verhandlungen bezüglich einer Fusion mit Tuspo Ziegenhain bereits fortgeschritten sind.
2189	In solchen Momenten geht alles ganz schnell.
2190	"Aber es ist nur eine Variante unter mehreren."
2191	Zur Dreihundertjahrfeier Preußen spiegelt das brandenburgische Theater die preußisch-deutsche Geschichte kaleidoskopartig wider.
2192	Drei Viertel sind dafür!
2193	Azar verfügt nämlich über eine Sammlung moderner Kunst von der klassischen Moderne bis zur Pop-Art, die nicht nur im Mittleren Osten ihresgleichen sucht.
2194	Die Notenbanken lassen den Konjunkturexperten deshalb auch im Beruf nicht los.
2195	Damit wird fächerübergreifendes und selbstständiges Lernen gefördert.
2196	Etwas besser sieht es indes für die Vertreter der ostdeutschen Börsenhauptstadt Jena aus.
2197	"Selbstverständlich" werde aber innerhalb der Bundesliga-Saison noch an der Sendung gearbeitet.
2198	Die vorgelagerte Vogel-insel Langenwerder formt im Nordosten der Ostseeinsel Poel eine kleine Bucht.
2199	Ein Mobile aus Papier: Kinder und Erwachsene halten sich an den Händen.
2200	Es nützt aber nichts, allein auf Abriss zu setzen, sagt Brandenburgs Bauminister Hartmut Meyer (SPD).
2201	Kurz nach den Anschlägen auf das World Trade Center witzelte das amerikanische Internet-Satiremagazin "The Onion": "Es stimmt nicht, dass das erste Opfer des Krieges immer die Wahrheit ist.
2202	Was der Professor sonst noch sagt, geht im Tumult unter.
2203	Auch das Ermittlungsverfahren vom 5. 12. 1989 ließ Honecker retrospektiv den Hut hochgehen: "Hochverrat" nannte er diesen Akt in seiner Akte.
2204	Nach Bekanntwerden der ISG-Studie haben die Gelsenkirchener Kommunalpolitiker kalte Füße bekommen.
2205	"Amerika bleibt eine Herausforderung.
2206	Deutsch lernte sie vom Fernsehen und aus dem Wörterbuch, einen Sprachkurs bekam sie nicht bezahlt.
2207	Zugleich seien Panzer etwa 500 Meter weit in das Autonomiegebiet vorgedrungen und hätten mit Raketen auf Häuser geschossen.
2208	Die Verfahren ziehen sich oft in die Länge.
2209	Die Spendenaffäre und das Geschäftsgebaren der Bankgesellschaft soll ein parlamentarischer Untersuchungsausschuss untersuchen, der auf Antrag von SPD, Grünen und PDS voraussichtlich am 15. März eingesetzt wird.
2210	"Diese Stadt ist hungrig", bekannte er bei seinem Amtsantritt und stellte wenig später fest: "Ich bin auch hungrig."
2211	Woraufhin, drittens, die für 2002 der neuen Kulturstiftung zugedachten 25 Millionen verfallen würden - und unsere kulturpolitische Klasse nicht Kultur gefördert, sondern vor allem sich selbst in Lohn und Brot gesetzt hätte.
2212	"Ich bin sicher, dass sich die Lage am Markt in den nächsten Wochen drastisch verbessern wird", sagte der Opec-Vorsitzende.
2213	Björk über Instrumente aus dem Internet, Sauerstoffmangel im Laptop und das Essen zur Musik Die 34 Jahre alte isländische Sängerin Björk gibt ab Dienstag Konzerte in Deutschland.
2214	Die Fachzeitschrift Runner's World zeichnete die Mutter einer vierjährigen Tochter schon viermal als weibliche Straßenläuferin des Jahres auf dem nordamerikanischen Kontinent aus.
2215	A-He, einer dieser Piraten, die in den oberen Stockwerken der Cafés rund um den Yuanhuating-Markt ihre Waren anbieten, lacht nur, wenn er davon hört.
2216	Lediglich die irische Tageszeitung The Irish Times untersuchte ausführlich die beschämenden Hintergründe dieses NATO-Skandals.
2217	"Die Mine hatte drei Zünder, die zum Teil schon verrostet waren", sagt Borchert.
2218	Ob Sie s glauben oder nicht.
2219	Der damalige Provinzial, Frater Eustachius Kugler, war ein schweigsamer Mann. Nur selten sprach er zu seinen Mitbrüdern.
2220	"Danach werden wir Neukunden wieder ein gutes Angebot für den Pauschaltarif machen können", sagt Nordlohne.
2221	"Für Nachmittagsbetreuung von Schulkindern ist ein Bedarf von 40 Prozent da", so Marianne Brunner.
2222	Mit einem Heber prüfte Lottner Golz erneut, doch der Ball landete auf dem Tornetz (19.).
2223	WELT am SONNTAG: Behält man in solchen Minuten noch kühlen Kopf?
2224	Mehr als hundert exquisite Stücke gehören zu seiner Kollektion.
2225	Gebaut wurde nur mit einheimischen Unternehmen, "inzwischen sind hier auch zahlreiche Arbeitsplätze entstanden".
2226	Doch werfen internationale Menschenrechtsorganisationen dem seit 1987 regierenden Präsidenten vor, dass er sein Land immer mehr in einen Polizeistaat verwandelt habe.
2227	Anders als die Seeräuber einst, ließen sich die Zuschauer von heute allerdings zu oft vom schlechten Hamburger Wetter abhalten.
2228	Die EU-Mitgliedsstaaten bekämen damit ein Instrument an die Hand, um die Finanzierung des Terrorismus rasch einzugrenzen, hieß es in Brüssel.
2229	"Erinnerungen scheinen auf", sagt Bruncken.
2230	Auf Max ist gerade niemand neidisch.
2231	Glücklicherweise fiel der Brocken auf den zugefrorenen Lake Tagish, von dem die Trümmerstücke innerhalb einer Woche geborgen wurden.
2232	Das gab der SPD-Politiker bereits zwei Jahre vor dem regulären Ende seiner Amtszeit bekannt.
2233	Johannes Rau beispielsweise hat in seiner Rede im Zusammenhang mit der Sterbehilfe danach gefragt, weshalb es um die Schmerztherapien nicht besser bestellt sei.
2234	Er glaubt, unabhängig von den Ereignissen vom 11. September, dass die Möglichkeiten der Telekommunikation erst zu einem kleinen Teil genutzt werden.
2235	Die westlichen Militärs könnten dabei die Anlieferung von Hilfsgütern übernehmen und für die medizinische Versorgung und das Trinkwasser sorgen.
2236	Den alten Bauern gibt es nur noch in einigen afrikanischen oder asiatischen Ländern.
2237	Unverzeihlich, dass Angela Merkel ein widerwärtiges Plakat abgesegnet hat, das Kanzler Schröder wie einen Gesuchten aus der Verbrecherkartei abbildet.
2238	Inzwischen sollen über 6 000 Indígenas in der Stadt eingetroffen sein, die sich aus allen Landesteilen auf den Weg nach Quito gemacht haben.
2239	Muffelig, mit zerknittertem Gesicht betritt der Kanzler den Pressesaal, blickt zunächst mürrisch in die gelangweilt dasitzende Runde.
2240	Macht Sie das nicht ein wenig stolz und tröstet Sie?"
2241	Sasa Obradovic, Drazan Tomic, Stephen Arigbabu und Vladimir Bogojevic, sie alle holten schon Pokale und Meisterschilder mit Alba. Nun also wollte das Alba-Team 2001 beweisen, dass es stärker ist als jenes Team der 90er-Jahre.
2242	Auf ihre letzten Tage im All sorgt die russische Raumstation Mir für reichlich Unruhe und Besorgnis.
2243	Zuletzt gab sich der ehemalige Wirtschaftsweise im Sachverständigenrat der Bundesregierung relativ moderat.
2244	Das Stück für die Gemeinschaftsarbeit von carrousel und Grips-Theater stammt von Manuel Schöbel.
2245	Klimaschwankungen im Südpolargebiet bedrohen das Leben der Kaiserpinguine.
2246	Der Dank kommt postwendend zurück: "Mein Selbstbewusstsein habe ich unserem Trainer zu verdanken, der voll auf mich setzt."
2247	Ich habe mich als "ekstatischen Pessimisten" bezeichnet.
2248	Im Sinne von PPP kommt es auf die paar tausend Mark nicht an - kostenlos Fahren ist angesagt!
2249	Er droht sogar Michael Schumachers Lieblings-Kurs in Spa und andere Klassiker in Europa aus dem Jahreskalender zu werfen.
2250	Ich vergleiche das immer mit einem Einkauf im Supermarkt für ein Essen mit Freunden.
2251	Im Internet können sich die Einwohner über bevorstehende Blackouts in ihrem Block informieren.
2252	Über den Bedarf an ausländischen Arbeitskräften soll nach Strucks Vorstellungen ein Beratungsgremium befinden, in dem neben der Bundesregierung Länder und Verbände sitzen.
2253	Zur Vorbereitung der Abstimmung am Freitag gebe es "intensive Gespräche".
2254	"Auf dem angepeilten Weg zum Breitensport entwickelt sich die Golfgesellschaft zum Spiegelbild der Gesamtgesellschaft", hat der im schottischen St. Andrews erfolgreich zum PGA-Platzrichter examinierte Klose längst erkannt.
2255	Die Musiker möchte den irritierten, verunsicherten Mitläufern, Alternativen bieten.
2256	Schließlich fahre ich in Gröden bereits seit über 15 Jahren", erklärte Ghedina nach dem Rennen.
2257	Da war es nur redlich, dass auch Amos große Mühen auf sich nahm.
2258	Trotzdem beharrt Wildmoser darauf: "Ich kann mir keine besseren vorstellen."
2259	Demnach können rund 50 Prozent aller Malariainfektionen durch das Schlafen unter mückendichten Netzen vermieden werden.
2260	"Da trafen wir uns alle.
2261	Die beiden Frauen leben von der Rente der kranken Tochter, die in etwa die gleiche Summe ausmacht.
2262	Andere, die nicht gleich alle Rückstände tilgen konnten, haben zumindest eine Ratenzahlung vereinbart.
2263	Die Top Ten komplettieren das Copthorne Hotel Stuttgart (58,7), das Maritim Köln (56,0) und das Hilton Berlin (55,7).
2264	"Die Satire erschien uns der beste Weg, das Thema zu behandeln", sagte Lee am Montag auf der Berlinale bei der Vorstellung seines Films "Bamboozled - It's Showtime".
2265	Sich in der Tradition des Slow-Rock wiegend, bricht beim Gitarristen und Songschreiber David Clemmons dennoch oft das Rocktier durch.
2266	Wie bringt man 800 000 deutschen, verbeamteten Lehrern das notwendige theoretische und praktische Wissen bei?
2267	Es bestehe der Verdacht, dass sie "bewusst verheimlicht" werden sollte.
2268	Das Chaos eröffnet vor allem den Abzockern in der Branche die Möglichkeit, aus der Ahnungslosigkeit kräftig Kapital zu schlagen.
2269	Seit dem Sommer schon löst in den Veterinärämtern der Bezirke eine Krise die andere ab.
2270	Auf dem deutschen Markt sank der Absatz den Angaben zufolge um sieben Prozent auf knapp 240 000 (1999: 257 686) Autos, der Anteil an dem rückläufigen Markt stieg auf etwa sieben von 6,8 Prozent.
2271	Jack Welch, Chef des weltweit größten Unternehmens, des US-Konzerns General Electric, sprach am Mittwoch sogar von einer heraufziehenden Rezession in den USA.
2272	"Es geht nicht ohne die Schulen", erklärte die Augsburger Stadträtin Elfriede Ohrnberger bei dem Treffen im Landtag.
2273	Die Seulsche Qualitätsprüfung erfolgreich bestanden haben unter anderem Erzählbände wie "Gelbe Zettel", "Exkurs" und der Roman "MitGift", mit dem sie 2000 schon am Literaturtelefon zu hören war.
2274	Wir wollten nicht, dass der Start sich verzögert.
2275	Musste das sein, Herr Diepgen?
2276	Aus gleicher Ära, nur halb so teuer, bietet ein anderer Händler ein originales Schrittmacher-Motorrad an, hinter dem in den zwanziger Jahren Radrennfahrer ihre Runden zogen.
2277	Es ging noch nicht einmal um den nicht gegebenen Elfmeter (Diarra hatte Mpenza umgezupft), der Schalke 1:0 in Führung hätte bringen können.
2278	In der 37. Minute erzielte Yu Genwei das Tor, das das einzige des Spiels bleiben sollte und das den Fußball im bevölkerungsreichsten Land der Erde in eine neue Zeit führt.
2279	Die Kulturminister der Länder hatten, obwohl sie zusammen gerade halb so viel für die Kultur zahlen wie die Kommunen, lange so etwas wie die politischen Repräsentationshoheit für die deutsche Kultur.
2280	Dort hat der Konzern rund 230 Mio. Pfund (650 Mio. DM) in den Umbau des Werkes gesteckt, in dem ursprünglich der Rover 75 entstehen sollte.
2281	Zwingende Folge dieser Befragung nostalgieseliger Hausgäste: Historisierendes wie das Hotel "Adlon" oder der Neue Hackesche Markt trägt den Lorbeer.
2282	Die Leute und was dort passiert ist, der ganze Osten an sich, den gab es einfach nicht.
2283	Der Münchner Funktionär sieht dies als gutes Zeichen für ein normales Weihnachtsgeschäft.
2284	Ob in England, Spanien oder Frankreich: Die kleinen Vereine setzten den Etablierten arg zu.
2285	Das Bemerkenswerte an R.E.M.: Keine sündhaft teure Lasershow, edle Klamotten oder aufwendig choreografierten Tanzeinlagen mussten herhalten, um die Kölner Innenstadt in ein Volksfest ähnliches Happening zu verwandeln.
2286	SPD-Landeschef Olaf Scholz forderte Lange erneut auf, "nicht weiter rumzueiern.
2287	Bei Sprachschwierigkeiten werde da "nicht lange rumgemacht", sagt ein Jurist.
2288	Für Tom Hanks, der sich als moderner Robinson in "Verschollen" bis auf die Knochen abmagern ließ, wäre es indessen schon die dritte Trophäe.
2289	Seither ist eines ihr größtes Problem: Leoni ist berühmt als Ehefrau eines Fernsehstars.
2290	Noch steht nicht der Friede auf der Tagesordnung, sondern nur ein Friedensprozess.
2291	Barbara Steinbauer-Grötsch: Die lange Nacht der Schatten.
2292	Eine Historie für das nächste Stadionheft, nicht aber ein Vermerk in des Trainers Notizbuch.
2293	"Fest steht, dass ich der Hotellerie verbunden bleibe und weiter in Deutschland tätig sein werde", bestätigte Kaminski auf Anfrage.
2294	Die Saison beginnt für die Capitals am 7. September mit dem Heimspiel gegen Frankfurt.
2295	Vor dem Obersten Gerichtshof der USA versucht das Unternehmen, das "Monopolisten"-Urteil aufheben zu lassen.
2296	Die (allerdings zerstrittenen) Italiener gingen mit gleich zehn Mann in die Entscheidung, die am Ende glücklichen Spanier um Freire zu viert.
2297	Nicht zuletzt wegen der animierten Kriminal- und Gewinnspiele ist "E110" ein bisschen wie ein guter Krimi zu lesen: spannend, aber nicht erschütternd.
2298	Wir haben allerdings auch noch andere Kritik an dem Zwischenlager und natürlich auch an diesem Transport.
2299	Mannheim - Weil er der feinen Gesellschaft und seiner zweiten Frau imponieren wollte, hatte Manfred Schmider Luxusvillen, Schiffe, Schmuck und reichlich Edelkarossen akquiriert.
2300	"Ich sage immer: Wenn drei gut sind und acht schlecht, können wir nicht gewinnen", sagte Miriuta, "aber wenn drei schlecht sind und acht gut, haben wir eine Chance."
2301	Doch vielleicht ist solche Vorläufigkeit das eigentliche Signum großer Philosophie.
2302	Der, glaubt Bürger, werde schon Glück haben, wenn er noch einen ambitionierten Regionalligisten findet.
2303	Wir müssen aber davon ausgehen, dass er sich in einer Ausnahmesituation befindet; er handelt nicht normal.
2304	Nach Erkenntnissen der Polizei sahen drei Schülerinnen den 25 bis 30 Jahre alten Peiniger ihrer Kameradin ab 7.30 Uhr in dem Gebäude.
2305	Ich habe mich einfach beworben.
2306	Finschers "Mutmaßungen über Haydn" folgen dem Umstand, dass dieser sein eigener Erfinder war.
2307	"Mach was aus deinem Leben", sage seine Mutter immer wieder, erzählt Ahmet in akzentfreiem Deutsch.
2308	Nun droht der Sender unter die Vormundschaft der Politik zu geraten.
2309	Wissenschaftler am Göttinger Primatenzentrum wollen Affen mit dem BSE-Erreger füttern.
2310	Natürlich geht es auch einfacher und billiger, doch dann sehen Zeichentrickserien so aus wie die heutigen im Fernsehen, bei denen schon der Laie erkennt, dass hier nicht allzu aufwendig gearbeitet wurde.
2311	Und: Bei Alzheimer- und Parkinsonkrankheiten sowie bei BSE sind die Gewebeschäden im Kopf und Darm ähnlich.
2312	Sie legten dazu ein Legitimationsschreiben des Bundesfinanzministeriums vor, das ihnen zusammen mit ihrem Dienstausweis Akteneinsicht verschaffen sollte.
2313	Nahezu unangefochten währte die wissenschaftliche Hegemonie der "Bielefelder Schule" - Reinhart Koselleck und Jürgen Kocka zählen mit zu ihren Begründern - in den siebziger Jahren.
2314	Was die Biowissenschaften voraussetzen, ist historisch höchst umstritten.
2315	Das sind Geräte mit einer eigenen Bedieneroberfläche, in denen das Betriebssystem unsichtbar im Hintergrund arbeitet.
2316	Folge: Die Zahl der Frauen, die an Lungenkrebs sterben, hat sich in den USA in den vergangenen 50 Jahren um 600 Prozent erhöht.
2317	Die Heiligen und Märtyrer, die büßenden Magdalenen und Heiligen Familien von Domenichino, Guido Reni, Caracci und Rubens verkünden am deutlichsten das Programm der Kirche.
2318	Sein ganz persönliches Varèse-Album dirigiert Pierre Boulez, selbst renommierter Neutöner, auf seiner neuen CD.
2319	Das sei immer noch kostengünstiger als nun qualifizierte Mitarbeiter zu entlassen und im nächsten Jahr möglicherweise wieder einzustellen, heißt es bei der Bank.
2320	"Ein Gerät ließ sich zum Beispiel täuschen, indem man ein Foto einer zugangsberechtigten Person davorhielt", berichtet Daum.
2321	Der Bundesverfassungsschutz in Köln hat ernste Hinweise darauf, dass deutsche Rechtsradikale die Anschläge in den USA als Vorwand nehmen, um ihren Hass auf Ausländer auszuleben.
2322	Der Honorargeneralkonsul war, seitdem er 1953 als junger Kaufmann in den damaligen Belgisch Kongo kam, mit vielen jungen Kongolesen, die später in dem afrikanischen Staat eine exponierte Stellung einnahmen, befreundet.
2323	Auch die islamisierten Finanzsysteme stellen jedoch Nienhaus zufolge keine in sich geschlossene nach den Regeln der Scharia funktionierende Geldordnung dar.
2324	Oder einen funkelnagelneuen Stahlhelm.
2325	Hier will immerhin die große Mehrheit von uns, dass Napster offen bleibt.
2326	Wieder und wieder spielen die Kinder die gefundene Lösung nach.
2327	Auch als Gewerkschaft fehlen uns diese Mittel weitgehend.
2328	Zum Beispiel Mister Sloane.
2329	Ein Zugführer, berichtete er fassungslos, habe die kühle Temperatur in den Abteilen damit erklärt, dass er nicht mehr mit vollem Tempo fahren könne, wenn er die Heizung höher stelle.
2330	Es muss uns deshalb gelingen, den gesamten Energiebedarf der Welt aus erneuerbaren Energiequellen zu decken.
2331	Und arrangierte die Überfall-Einladung nach dem Interview.
2332	Die Aussteller glauben den Nachweis führen zu können, dass Ilios - der andere Name für Troia - das in hethitischen Urkunden des 13. vorchristlichen Jahrhunderts häufig erwähnte Wilusa war.
2333	Seit 1968 hatte der Immobilienmakler Jerry Colangelo vergeblich darauf gehofft, als Eigentümer der Phoenix Suns die NBA-Meisterschaft zu gewinnen.
2334	"Aber das ist eher Erholung."
2335	Grundig gelang es allerdings nicht, aus den roten Zahlen zu kommen.
2336	Und Johann Sebastian Bach hat alsbald für den darob völlig überforderten Goldberg eine kleine Schlafmusik komponiert und diese "Goldberg-Variationen" genannt.
2337	So verkommt gute Literatur - auch die Prosa der "Unsichtbaren" wirkt schlackenlos, ja poetisch - auf der Bühne zu edel knisterndem Papier.
2338	Auch Detlef S., der zweite schwer verletzte Mann aus der Maschine, hat laut OLG-Urteil Anspruch auf Schmerzensgeld.
2339	Auch diesen Behauptungen widersprechen die Autoren: Es gibt eine schriftliche Erklärung des OSZE-Beuaftragten, nach der er schon kurz nach dem angeblichen Massaker vor Ort war.
2340	Sitz in der deutschen Hauptstadt soll der historische "Chausseehof" an der Ecke Invalidenstraße/Chauseestraße im Bezirk Mitte werden.
2341	Ins Obergeschoss führt eine geschwungene Treppe, die den passenden Rahmen für den großen Auftritt bietet.
2342	Reform, Renaissance, Revolution, was immer: Die SPD mutet uns nicht zu, auf das wärmende Berlin-Gefühl zu verzichten.
2343	Denn Leverkusen nutzte die Bayern-Schwäche, gewann nach Rückstand mit 2:1 in Köln, und das ohne ihren besten Flankengeber.
2344	Er hat sich den Kader, den Johnston zusammengestellt hat, daraufhin angeschaut, was mit ihm möglich ist, dann hat er den Trend in der DEL analysiert, wie gespielt werden muss, um erfolgreich zu sein.
2345	Gleichzeitig leistet sich Hamburg das teuerste Schulwesen.
2346	Dies sieht man daran, dass der Plan nach äußerst kontroversen Diskussionen nahezu einstimmig im Senat verabschiedet wurde.
2347	Die Schweizerin hatte seit dem 19. Dezember 2000 jeden Riesenslalom gewonnen, auch den bei der Weltmeisterschaft in St. Anton im vergangenen Februar.
2348	Die "Demoralisierung unserer Sicherheitskräfte" könne schnell zum Problem werden.
2349	In Nablus im Westjordanland wurde nach palästinensischen Angaben der Hamas-Aktivist Ajman Halaweh bei einer Explosion getötet.
2350	Zum Schluss spricht er über seine Skrupel als Kriegsberichterstatter.
2351	Doch Ronny wiegelt ab: "Sicher ist es mein Traum, Weltmeister und Olympiasieger zu erden.
2352	Auch wären unsere Reformgesetze nicht durch das Parlament gekommen, wenn sich dies geändert hätte.
2353	Im Gespräch zählte er oft schmunzelnd seine Berufe auf: Schweinehirt, Straßenarbeiter, Bäcker, Journalist, Designer, Steinbrucharbeiter.
2354	Sie stammten von den beiden Geschäftsführern der Immobilienfirma Aubis, Klaus-Hermann Wienhold und Christian Neuling, zwei alte Bekannte Landowskys.
2355	Die Lufthansa hatte nach einer Anordnung des Luftfahrtbundesamtes bereits am vergangenen Wochenende ihre betreffenden Maschinen überprüft, es wurden keinerlei Auffälligkeiten festgestellt.
2356	Ich finde das schön und sehr spannend."
2357	Gasmasken etwa bleiben wirkungslos, wenn Hautmilzbrand-Sporen verstreut wurden.
2358	Ohne den Zugang zu den Häfen Montenegros wird insbesondere die serbische Wirtschaft eher eine Last als ein Guthaben für Europa werden", meint Stratfor.
2359	Richtung Jalalabad, im Osten des Landes, marschieren derzeit drei Exilkommandeure: Abdul Qadir - ein Bruder des von den Taliban hingerichteten Altmudschahedin Abdul Haq - massiert seine Truppen im Westen Jalalabads.
2360	Ein Sportler, der die Zuschauer rühren will, muss ihnen einen Grund für ihre Bewunderung bieten: unglaubliche Stärke, herausragenden Kampfgeist, ungewöhnlichen Erfolg.
2361	Bei einem Schusswechsel zwischen der israelischen Armee und bewaffneten Palästinensern wurden im Gaza-Streifen sieben Palästinenser, unter ihnen fünf Kinder, verletzt.
2362	Für den Chef eines Unternehmens, das tief in den roten Zahlen steckt und wohl noch auf lange Zeit keinen Pfennig Dividende zahlen kann, ist das nicht schlecht.
2363	Rohner sieht die Gruppe mit den vier Fernsehsendern Pro Sieben, Sat 1, Kabel 1 und N24 "breit genug aufgestellt, um sich auch in einem schwierigen Werbejahr behaupten zu können".
2364	Sieben Kilometer Strand, Dünen- und Wattwege, dazu Dutzende von Straßen - das Revier von Gary Ward ist groß.
2365	Im linken Raum hält die Kirche zeitgleich mit dem Berliner Parlament Gemeindekirchenratswahlen ab.
2366	Sein Mandant sei auch nicht vorbestraft, habe kein Luxusleben geführt und bei den Überfällen stets darauf geachtet, dass keine Kunden im Schalterraum waren.
2367	Die Attentäter verfolgten keine andere Absicht als "Hass und Spaltung zu säen."
2368	Er gewann vor dem 19-jährigen David Möller aus Oberhof und Denis Geppert (Oberwiesenthal).
2369	Aber das alles erscheint doch merkwürdig ortlos.
2370	In den technisch bis ins letzte ausgetüftelten Legebatterien von Bestensee herrscht Ordnung, Sauberkeit und Effektivität.
2371	Unterdessen hat sich die zweitgrösste europäische Billigfluglinie EasyJet gegen die Hilfe des Staates für die Swissair ausgesprochen.
2372	Über die Jahre war es nämlich nicht bei den Prozenten geblieben.
2373	Mit den Unterschriften wollen die Händler und ihre 60 Mitarbeiter noch einmal auf die existenzgegefährdende Situation durch den amtlich verordneten Verkaufsstopp hinweisen.
2374	Man kann diese kleine Deutschland-Abrechnung auch als tröstendes Geschenk an Peymann verstehen, der in Berlin bekanntlich mehr zu leiden hat als in Wien.
2375	Ein weiteres Meisterwerk ottonisch-romanischer Gießkunst ist die bronzene Christussäule, die um 1020 im Auftrag Bernwards angefertigt wurde.
2376	Das Gebäude setzt sich aus schlichten weißen Kuben zusammen, die um mehrere Patios herum organisiert sind.
2377	Sie wollen arabische Bauarbeiter in der Umgebung verprügeln.
2378	Ein kompletter Autobahn-Schneepflug kostet insgesamt rund eine halbe Million DM.
2379	Ganz ohne Populismus kommt Frau Schulze-Föcking aber auch nicht aus: Sie und ihre neun Freunde von der Landjugend Westfalen-Lippe haben drei kleine Kälber dabei, auf Heu, umrahmt von einem weißen Holzzaun.
2380	Nach Auffassung der Kammer liegt in der Absicht, alle wehrfähigen bosnisch-muslimischen Männer in Sebrenica zu töten, die Absicht, die Gruppe der bosnischen Muslime teilweise zu vernichten.
2381	18 000 Mark zahlen sollte.
2382	Beim Springen am Sonntag setzte sich der Weltcup-Führende Adam Malysz (Polen) durch.
2383	US-Präsident Bush schickte unterdessen einen Antwortbrief an die Frau des seit der Kollision vermissten chinesischen Jetpiloten, die ihm in einem Schreiben "Feigheit" vorgeworfen hatte.
2384	Bisher genügte ein kleiner Schriftzug an der Seite der Packungen, der davor warnte, dass Rauchen die Gesundheit gefährde.
2385	Mortier hat in Salzburg mit seiner internationalen Öffentlichkeit für die Sache einer lebendigen, diskussionswürdigen Auseinandersetzung mit der Kunst viel erreicht.
2386	Vergessen waren die peinlichen Vorfälle beim Empfang des australischen Nationalteams, das im Hinspiel 1:0 gesiegt hatte, auf dem Flughafen in Montevideo.
2387	Wie sehr sich die Wirtschaft des südlichsten der drei baltischen Staaten bereits nach Westen orientiert, zeigt auch das holzverarbeitende Unternehmen Vilniaus Baldai.
2388	In Hamburg hatte sich die FDP zwei Wochen vor der Wahl für eine Koalition mit der CDU und der Partei Rechtsstaatliche Offensive des Richters Ronald Schill - also für den so genannten Bürgerblock - ausgesprochen.
2389	Billiges Geld der Notenbanken hat die Preise nach oben getrieben.
2390	Mit ihrem "Docteur du Micro" unterstreicht die Gruppe Almighty aus der Elfenbeinküste den Einfluss des Rap, während die Südafrikanerin Brenda Fassie ihre ausdrucksvolle Stimme mit elektronischen Effekten unterlegt.
2391	Interessant ist die Art, in der etwa die neuen Berliner Festspiele, die jetzt in den Besitz des Bundes gegangen sind und vom Bund finanziert werden, sich von der Biennale für zeitgenössische Musik verabschieden.
2392	Hier habe sich der Architekten-Wettbewerb ausgezahlt.
2393	Im Vormonat waren es noch 19,6 Punkte.
2394	"Wir bleiben finanziell auf dem Teppich.
2395	Doch was passiert, wenn der im Auktionstermin abwesende Käufer den Kaufvertrag beispielsweise nicht genehmigt oder ihn zwar genehmigt, dann aber den Kaufpreis nicht auf das Notaranderkonto einzahlt?
2396	"Egal, was die Kultusminister jetzt unternehmen: Es gibt so schnell keine neuen Lehrer", sagt Martin Fischer, Vorsitzender der Bundesvereinigung der Oberstudiendirektoren.
2397	Schon jetzt sei Mecklenburg-Vorpommern in der Biotechnologie ausgesprochen stark, habe pro Kopf der Bevölkerung nach Berlin und noch vor Bayern in diesem Bereich die meisten Betriebe.
2398	Diese Angaben schließen die Erhöhung des Kindergeldes ein, nicht aber Reduzierungen beim Wohngeld mit 1,7 Milliarden, welche die unteren Einkommensgruppen treffen.
2399	Zwar sei es richtig, die Wirtschaft und die Bürger nicht zu verunsichern.
2400	Blitze sind keine Energielieferanten, sondern zerstörende Naturgewalt.
2401	Da ist fast alles wie früher, wie zu der Zeit, in denen der Landwirtschaftsminister auch immer Landwirt war.
2402	Noch nicht geklärt ist, ob die für das Wochenende angesetzten Spiele stattfinden oder abgesagt werden.
2403	Der Anteil der Kunden, die sich zwischen einer halben Stunde und zwei Stunden in der City aufhalten, sank im gleichen Zeitraum von 47 auf 43 Prozent.
2404	Der Yen-Kurs rutschte dabei von fast 160 Yen/Dollar im April 1990 auf nur noch 81 Yen im April 1995.
2405	Auch Gatzen geht davon aus, dass die Telekom-Emission kommt und empfiehlt Anlegern, die jetzt in diesen Sektor investieren wollen, diese abzuwarten.
2406	Kann man sich angesichts der Gewalt über Gewalt lustig machen?
2407	Darum werde nun eine Firma mit der Markterforschung beauftragt.
2408	Die Bemühungen sind eine Reaktion auf das "Babyklappenfieber" im Land.
2409	Noch im Frühjahr hatte der Düsseldorfer Jurist Peter Wolz mit einer 40-Milliarden-Dollar-Klage im Auftrag von Auschwitz-Häftlingen gegen die US-Regierung wegen Beihilfe zum Völkermord von sich reden gemacht.
2410	War es die selten kontrollierte Marion Jones?
2411	Sie schalteten bei Mäusen das entsprechende Gen aus und injiziierten ihnen Alpha-Amyloid.
2412	Vereinfacht gesagt, geht die M-Theorie nicht von punktförmigen Ur-Partikeln aus, sondern von Materiebausteinen, die eine gewisse Ausdehnung besitzen.
2413	Als Teenager werden sie von der Wirklichkeit überwältigt.
2414	Das gleiche Programm wie der HTHC - nur in umgekehrter Reihenfolge - bestreitet der Tabellenzweite UHC.
2415	Das RKI fordert daher, die Erforschung des BSE-Risikos bei Schweinen zu intensivieren.
2416	Der tapfere Junge Ashitaka hat einen riesigen Eber getötet, bei dem es sich um einen zum Bösen mutierten Waldgott handelte.
2417	Frankfurt am Main kam auf Platz 20, Köln auf Rang 37, Hamburg auf Platz 40 und Berlin auf Rang 50. Ganz hinten landeten Bremerhaven, Herne, Bottrop, Recklinghausen und auf dem letzten Platz Chemnitz.
2418	Gezeigt werden rund 40 Arbeiten von 16 Künstlerinnen aus der Gegend um die Stadt Hazaribagh im ostindischen Bundesstaat Jharkand.
2419	Sie verstoßen gegen jedes hehre Gesetz des Vortrags und der Bühnenunterhaltung.
2420	Anders als Vitali, der Konflikte nicht scheute, hoffte Seemann mit dem Eingehen auf die Sparvorgaben, die verfahrene Situation retten zu können.
2421	Zudem sollten erneuerbare Energien künftig von Strom- und Mineralölsteuer befreit werden.
2422	Er könnte sich aber auch dazu entschließen, als Märtyrer zu sterben und angesichts des eigenen Todes einige Angriffe zu starten."
2423	Dies ließ Scholl sogar in der Mitarbeiterzeitschrift Bosch-Zünder verkünden.
2424	Das geht in die falsche Richtung sagte Tom Dachle, Vorsitzender der demokratischen Mehrheit im US-Senat.
2425	"Gibt es bei Bentley noch Unterlagen, aus denen hervorgeht, wo Le Mans liegt?"
2426	Schlimmer noch: Durch die (Rück-)kaufaufträge wird der Kurs zusätzlich angeheizt.
2427	Aber bei Taraborrelli soll eigentlich nur stehen, was auch so war: Er habe zehn Jahre an diesem Buch gearbeitet und mit der Hilfe von vier Rechercheuren mehr als 300 Zeugen befragt, schreibt er, und dass er jedes Detail seiner Quelle zuweisen könne.
2428	Santa Claus erschien in der formellen Samurai-Robe "kamishimo" mit Lang- und Kurzschwert am Gürtel.
2429	Aber wieso gibt es dann keinen Nobelpreis für Mathematik?
2430	Andere Länder sind uns in dieser Hinsicht um Längen voraus.
2431	Für die so genannte Vor-Ort-Beratung erstellt der Energieberater für Hausbesitzer und Gewerbetreibende umfassende Expertisen, die Einsparpotentiale auflisten.
2432	Wenn Gilda erstochen ist und mit dem Vater noch mal dieses Duett hat, obwohl sie schon tot ist.
2433	"Doch über den Sieg", meinte der wiedererstarkte Grand-Slam-König, "kann ich mich nur fünf Minuten freuen".
2434	Neben dem geplanten Nfz-Joint-Venture mit dem koreanischen Automobilhersteller Hyundai spreche Daimler-Chrysler nach Angaben von Cordes daher derzeit auch mit möglichen Partnern in China.
2435	Pressesprecher Kurt Müller: "Nur weil bis jetzt nichts passiert ist, kann man nicht sagen, dass künftig nichts passieren wird."
2436	Um zu vermeiden, dass mit einem weiteren Nachbarland ein Konfliktherd entsteht, hofft Musharraf auf ein "freundliches" Regime.
2437	"Adhemar hat eine unheimlich optimistische und positive Ausstrahlung", sagte Trainer Ralf Rangnick, der nach dem 0:4 in Leverkusen unter immensem Druck stand.
2438	I-D Media hatte am Vortag für die ersten sechs Monate einen Umsatzrückgang und einen höheren Betriebsverlust als im Vorjahreszeitraum bekannt gegeben.
2439	Die Verbindung sei nicht rentabel, eine bessere Auslastung zeichne sich nicht ab.
2440	Philip Dewinter zum Beispiel, der hiesige Chefideologe des Vlaams Blok: ein smarter Typ, guter Redner und immer tadellos angezogen.
2441	"Wir haben einige Beschwerden gehabt, weil während der Winterferien keine sitzungsfreie Zeit war", sagt der stellvertretende Personalratsvorsitzende Georg Appel.
2442	Mit den zusätzlichen 25 Millionen Euro würde die EU-Hilfe annähernd verdoppelt.
2443	Obwohl er auch gewonnen hat, in der roten Mappe stecken die Medaillen und die Urkunden, Gewichtsklasse bis 42 Kilo. "Das war die schönste Zeit eigentlich", sagt er.
2444	In vielsagendes Schweigen hingegen haben sich proeuropäische Tories wie Kenneth Clarke, Michael Heseltine und Chris Patten gehüllt, sie befürchten, ihre einstmals weltoffene, pragmatische Partei könne einen langsamen Tod sterben.
2445	Fiktiv ein und dasselbe Stück von den unterschiedlichsten Komponisten interpretieren zu lassen, das ist typisch für die Programme von Jörg Maurer.
2446	Und was auch immer er singt an diesem Abend, italienische, französische, spanische Lieder, seine Position, seine Haltung, sein Ausdruck verändern sich nie.
2447	In Deutschland hatten im Januar 2000 mehrere NGOs, darunter Weltwirtschaft, Ökologie und Entwicklung (WEED), die Inititative für ATTAC-Deutschland (ATTAC-D) ergriffen.
2448	Der Unfall ereignete sich nur 40 Kilometer von Altlandsberg entfernt, wo am 30. November 1999 beim bisher schwersten Schulbusunglück des Landes vier Schüler und der Fahrer ums Leben kamen.
2449	Weber wirft ihm systematische Verfälschung von Originalquellen, "antisemitische Hetze" und "Werbung für nationalsozialistisches Gedankengut" vor.
2450	Auch wenn der 52-Jährige viel geschäftlich auf Reisen ist, so ist er doch in Norddeutschland fest verwurzelt.
2451	Wir wollen auch gar nicht in dieses Buch.
2452	Sie haben in dem südöstlich der Hauptstadt gelegenen Dorf nur ihre Datsche, ihren Zweitwohnsitz.
2453	Sie wurden mit einer Methode erzeugt, die nur noch um Haaresbreite von der Klontechnik entfernt ist.
2454	10 Uhr - Nach dem Frühstück ein kurzer Gang zur Dampferanlegestelle.
2455	Die Ausstellung wird am Freitag, 12. Oktober, um 20 Uhr bei Ahmad Rafi im Unterweg 12 mit einer Performance eröffnet.
2456	Dabei wurde ein Polizeiposten mit Steinen beworfen.
2457	Im Weltbild der PETA-Ideologen ist medizinische Forschung allemal überflüssig.
2458	Das Schlimmste dabei: Das sind die, denen der Hitler gar nischt getan hat, Neffen, Urenkel, Schwippschwager.
2459	Gesellschaftssanitäre Utopien gehörten frühzeitig zum Denken der wissenschaftlich gewordenen Medizin.
2460	Jeder Spieler weiß, dass er sich nicht mit dem Verein, seinem Arbeitgeber, anlegen sollte.
2461	Ein Zehntel der knapp 30 000 Einwohner wollte mit ihrer Unterschrift verhindern, dass das in städtischem Besitz befindliche "Stockumer Bürgerhaus", in dem Scherff ein Restaurant betreibt, abgerissen wird.
2462	Wenn dort der Wille vorhanden ist, dann wird es auch einen Weg zur Verhaftung geben.
2463	Zwar ist der Zinssatz dem Anleger sicher - doch sein eingesetztes Kapital kann sich im Falle eines Kurssturzes der zu Grunde liegenden Aktie drastisch vermindern.
2464	"Somit verfügen auch die Münchner über vier gefährliche Reihen.
2465	Die Kinder bekommen auch ein Angebot zur schulischen Ausbildung.
2466	Am populärsten ist die Vermutung, dass sie Einblicke in die homosexuellen Neigungen gaben, unter denen Thomas Mann schuldvoll gelitten habe.
2467	Wo das Stadtschloss stand, wächst eine Wüste aus Asphalt.
2468	Er hat die Aktion unter dem Motto "Kolonie Wedding - Kunst nutzt Freiraum" organisiert.
2469	Durch einen aufwändigen persönlichen Wahlkampf war Munk bei der Kommunalwahl im März mit 5325 Stimmen von Platz 19 auf Platz drei der CDU-Liste vorgeschossen.
2470	Nach Darstellung der Palästinenser handelte es sich um einen israelischen Anschlag.
2471	Wer nicht mehr gehen konnten, wurde hier interniert.
2472	Genervt ist Willie überall: vom rigiden Kastensystem seines Geburtslandes, vom Außenseiterstatus in London, von Ödnis und Luxus afrikanischen Plantagenlebens.
2473	Die Angeklagten hätten sich nicht persönlich bereichert, sondern den Vulkan-Verbund vor dem Untergang retten wollen und hätten auch lange daran geglaubt.
2474	Die Konzentration auf die wichtigsten Probleme habe sich gelohnt.
2475	Embraer hatte von Januar bis September 2001 rund 2200 neue Mitarbeiter eingestellt, um den Produktionshochlauf für den ERJ 135, ERJ 140, ERJ 145 und ERJ 170 bewerkstelligen zu können.
2476	Zudem erhoffen sich Einige in Bayern bessere Ausbildungsbedingungen.
2477	Sie sollten die Vorschüsse für Wasser und Fernwärme aus den Mieten künftig direkt an die Versorgungsunternehmen bezahlen.
2478	Die Bayern wollen jetzt 10.000 Tonnen an Russland verkaufen.
2479	Um die Frauenfiguren im Film zu stärken (und die Zielgruppe zu erweitern), hat er die Kleinstrolle der Elbenprinzessin Arwen aufgemöbelt und mit Liv Tyler besetzt.
2480	FLASCHENWÜRFE: CDU-Chefin Angela Merkel hat den Vandalismus gegen das Haus des CDU-Spitzenkandidaten Frank Steffel verurteilt.
2481	In der Verkehrspolitik gibt es für uns die größten Differenzen zur FDP.
2482	Ihre Loyalität zur Firma sei ausgeprägt, sagt der für Okazaki zuständige Manager Shoji Masujima.
2483	Nur ein Schritt in dem langen Prozess, der mühsam nachbilden wird, was sonst selbstverständlich scheint: ein wohl geformter Oberkiefer mit intaktem Gaumen, Zähne, die richtig aufeinander beißen, gefällig geformte Lippen und eine halbwegs gerade Nase.
2484	Wichtig: Die Flaschen müssen unbedingt mindestens drei Wochen liegen bleiben, denn der Wein ist unfiltriert und muss sich erst von seiner Reise erholen.
2485	In der erstmaligen Sitzung wählte der Bereich Multimedia Marcus Englert, Kirch New Media, zu seinem Vorsitzenden.
2486	Manche Leute sagen ja, manche nein.
2487	Das Land stolpert von einem Glücksrausch zum nächsten, den jüngsten Anlass lieferte Chinas Fußball- Nationalmannschaft, die zum ersten Mal den Sprung zur WM schaffte.
2488	Denn in den Räumen der feinen britischen Marke Bentley an der Fruchtallee stellte der Hamburger Maler Lothar Mattejat seine bunten, großformatigen Bilder aus.
2489	Bernd Lindner, Berlin ÄRZTESTREIK Lokales: "Tausende Ärzte schließen Praxen" von Fina Geschonneck (26. März): Ich habe kein Verständnis für den Streik.
2490	Simon Stokes, Rennstallmanager des Gestüts Fährhof: "Vor Silvano ist ein Pferd fast zu Fall gekommen, das hat Boden gekostet.
2491	Als solches sei die Einrichtung "toleriert" worden.
2492	Die Investoren profitierten anfangs steuerlich durch Verlustzuweisungen, ohne sich privaten Haftungsrisiken auszusetzen.
2493	Die Albaner-Partei, die Mehmeti in der Einheitsregierung Mazedoniens vertritt, verurteilte das Vorgehen Georgievskis als rechtswidrig und kündigte "Schritte" als Koalitionspartner an.
2494	Das ideologische Rüstzeug der Fundamentalisten stammt aus Indien und ist etwa 150 Jahre alt.
2495	Aber so oft es geht, nehmen sie sich frei für das richtige Leben - als Fan.
2496	Thierse: Sowenig Gewalt ein vernünftiges Instrument gegen Globalisierung ist, so wenig ist staatliche Gewalt die angemessene Antwort auf Angst vor und Kritik an der Globalisierung.
2497	Großbritannien wird das Kommando der so genannten Internationalen Sicherheits-Unterstützungstruppe (ISAF) übernehmen.
2498	Möglich, dass sie etwas im Nachwuchsbereich macht.
2499	Die Bahnstrecke dahin führt mitten durch die Region, in der die Teppiche hergestellt werden.
2500	Zu einer Zitterpartie geriet dagegen die zweite Qualifikation für Kroatien.
2501	In ihrer Musik beherrscht sie virtuos das Zusammenweben widerstrebenster Elemente, im Bühnenbild und der Inszenierung jedoch bleibt es überraschend konventionell.
2502	Nach dem Mord richten Fanny und Doreen Mrs. Drax als vermeintliches Wolfsopfer her. Wenig überraschend geht ihr heimtückischer Plan auf.
2503	Seit 1935 wird am Taunushang in Ober-Rosbach Mineralwasser auf Flaschen gezogen.
2504	Die am Neuen Marktes notierte Aktie verlor im Tagesverlauf mehr als 14 Prozent.
2505	Wütende Israelis attackierten nach dem palästinensischen Selbstmordattentat eine Moschee.
2506	Aber nochmal: Mit einem Auscheiden der Münchner rechne ich nicht.
2507	Vor allem Andrea Dörnemann vom Bürgerverein Oberrad äußerte Zweifel am Bedarf für einen Supermarkt.
2508	So müssten "Verarmungsprozesse aufgehalten", Verdrängung verhindert und "kleinteilige Unternehmen gestärkt" werden.
2509	Dieser solle dann sorgfältig geprüft werden, "inklusive des Kleingedruckten", sagte CSU-Sprecherin Dorothee Erpenstein zur Süddeutschen Zeitung.
2510	Dennoch ist nach den Worten Gysis eine Entschuldigung für das durch die Mauer verursachte Leid eine persönliche und nicht eine kollektive Sache.
2511	Mehr als 50 Prozent der Arbeit sei dort bereits erledigt.
2512	Viel ist Staps nach dem Wohnungsbrand offenbar nicht geblieben.
2513	Geplant ist eine Akkreditierung als Masterstudiengang.
2514	Das wachsende Interesse an Aktivurlaub, Romantik und Nostalgie kam da wie gerufen.
2515	"Was ist mit den Leserbriefen geschehen?", fragte der Deutsche Presserat.
2516	Gerade die unabschließbare Offenheit dieser Fragen belege ja doch, "dass dem modernen Denken keine Ethik gelingt, solange ihm seine Logik und seine Ontologie weiterhin unklar bleiben".
2517	Aber auch in Baden-Württemberg werde die Partei zunächst mit Ortsverbänden in Heidelberg und Karlsruhe aktiv.
2518	Der Hamburger Unternehmer kehrte über Ostberlin hocherfreut zurück: Der Staatsratsvorsitzende hatte zugesagt, eine gemeinsame deutsch-deutsche Briefmarke zu erwägen.
2519	Dazu geht es den Bezeichnungen an den Kragen.
2520	Der Dax, der zeitweise auf den tiefsten Stand seit Oktober 1999 fiel, befindet sich nun wieder augenscheinlich auf einem attraktiven Niveau.
2521	In der tadschikischen Hauptstadt Duschanbe traf am Samstag eine russische Delegation ein, die sich nach Aussage von Verteidigungsminister Sergej Iwanow mit Vertretern der USA und der UN um die Bildung einer Übergangsregierung in Afghanistan bemühen will.
2522	Personell sei man "gut aufgestellt, nicht nur die Frontmänner, sondern auch die Männer im zweiten und dritten Glied."
2523	Vor eineinhalb Jahren zeigte der Choreograf Christoph Winkler in der Tanznacht der Akademie der Künste ein erstaunliches Stück.
2524	Darüber hinaus soll die Ausgabe von Verbrauchsmaterial, "soweit vertretbar", eingeschränkt werden.
2525	Die Telekom werde bei ihrem Wiederverkaufsangebot auch die Vorleistungen mit einrechnen, womit automatisch auch wieder die TAL-Miete auf den Tisch kommen müsse.
2526	Bei der Untersuchung gab der Junge sein Alter auf elf Jahre an - eine Angabe, die die Staatsanwaltschaft bezweifelte.
2527	Leise erinnern einige serbische Künstler und Intellektuelle an die große Chance, die im Bereuen und im Annehmen eigener Schuld liegt.
2528	Alle mazedonischen Albaner sollten sich Waffen besorgen und sich den UCK-Einheiten anschließen, hieß es in einer Erklärung.
2529	Im vergangenen Frühjahr hatte der ehrgeizige Spieler zu Hause sitzen müssen, als sich der BSV Dortmund in Braunschweig die nationale Krone aufsetzte.
2530	VW hat heute schon eine Premium-Position in der Golf-Klasse.
2531	Aus der dritten, aus der siebten, aus der zwölften Reihe.
2532	Auch der Axel Springer Verlag wird von der Krise am Werbemarkt gebeutelt.
2533	Der Hessischen Gesellschaft für Demokratie und Ökologie (HGDÖ) war das freilich gelungen, Bundestagsvizepräsidentin Antje Vollmer war am vergangenen Freitag zu einer Diskussion ins Frankfurter Gewerkschaftshaus gekommen.
2534	Bis heute kursieren Gerüchte über Schätze aus der Konkursmasse des "tausendjährigen Reichs" im nahe gelegenen Toplitzsee, obwohl Bergungsversuche nichts anderes als Unmengen gefälschter Pfund-Noten zu Tage förderten.
2535	Verlierer suchen dagegen gern erst mal die Nähe zu ihren Parteimitgliedern.
2536	Die Aussicht auf eine solche Entwicklung macht einem fast schon wieder Silversteins ambitionslosen Geschmack sympathisch.
2537	Trotz der Ausfälle sind wir stark genug.
2538	Außerdem hat Frausein in diesem Beruf auch Vorteile.
2539	Es stellt sich hier noch das schöne Gefühl ein, dass die Eigenheit eines Films sich mit der Identität eines Kinos verknüpft.
2540	Diese können sich zu einer Vielzahl von Zelltypen entwickeln.
2541	Ich habe nur Respekt vor seinen Vorfahren.
2542	Inzwischen geht das Management wieder selbstbewusster zu Werke.
2543	Es ist dringend notwendig, eine alternative lokale Wirtschaft aufzubauen, die nicht auf die amerikanischen Militärbasen und auf die Geldgeber aus Tokio angewiesen ist.
2544	Normalerweise betreiben sie ihr Training in feuchtwarmer Umgebung.
2545	Er träumt davon, dass irgendwann der Pinotage von New Beginnings ausgezeichnet wird.
2546	Dann können noch bis 2005 die Nukleartrecks fahren, wie es die Bundesregierung im Atomkonsens mit der Industrie vereinbart hat.
2547	Er weiß, dass er die Athleten auf seiner Seite hat."
2548	Ein Dämpfer für die ansonsten positive Entwicklung: Die Einschränkungen bei Napster zeigten erste Auswirkungen.
2549	Derzeit verfügt das UNHCR über 46,7 Millionen Dollar zur Versorgung der Flüchtlinge im Länderdreieck Iran, Afghanistan und Pakistan.
2550	So bedeutet Sumo ja auch ,wehr dich wie Jörg Brümmer, Sumo-Welt- und Europameister aus Rostock erklärt.
2551	In seinen Geschäftsräumen zeigte er Ausschnitte aus seiner neuen Kollektion, die er mit Blick auf die bevorstehende Oscar-Verleihung entworfen hat.
2552	Das bekannt Serielle von Warhols Bildern wird bis zum Überdruss zelebriert - als ob man ihn demontieren wollte.
2553	Man hat Zeit in den Abruzzen, und das merkt man auch der Küche an, jener phantasie- und gehaltvollen "Cucina Povera" der Hirten und Fischer.
2554	Das kommt auch daher, dass Sie die CD stoppen können, dass sie zurückfahren können, dass Sie sich während des Hörens im Zimmer ein Glas Wein holen.
2555	Trittin habe gesagt, dass er darum dann auch sehr bitte.
2556	Popnet will sich jetzt auf sein Kerngeschäft IT-Dienstleistungen konzentrieren.
2557	Unklar ist, ob Leo Kirch überhaupt noch seine Anteile am Unternehmen hält.
2558	"Icology" soll vor allem die Ideen der Open-Source-Bewegung aufgreifen, aus der etwa das alternative Betriebssystem Linux hervorgegangen ist, und auf andere Bereiche der Wissensgesellschaft übertragen.
2559	Natürlich sei es für ihn "ein Tritt" gewesen, wie man ihn nach all den Jahren abserviert habe, trotzdem will er "den Verlag nicht schlecht machen".
2560	Fast gleichzeitig nutzte S & J eine Plakatfläche, die direkt vor dem JvM-Gebäude im Karolinenviertel steht, für Mitarbeiter-(Ab)werbung.
2561	In diesem Fall sind sämtliche Veräußerungsgewinne des Fonds steuerpflichtig.
2562	Ich bin kein Mensch, der gern verreist.
2563	Wobei eine solche Aussage ebenso waghalsige ästhetische Experimente beschreiben kann wie auch eine neue Kindergartenpädagogik.
2564	"Schon vor Tagen wurde auf die Wetterverhältnisse hingewiesen.
2565	Für das kommunale Grundstück direkt neben Schinkels Friedrichswerderscher Kirche bot sie, was Einheimische üblicherweise bezahlen.
2566	Deswegen verstehe ich, dass Kofi Annan sagt, die Bombardierung müsste schnell ein Ende haben, und deswegen gibt es auch die Diskussion bei uns.
2567	Schwieriger als im Pkw-Bereich sieht die Lage bei schweren Nutzfahrzeugen aus.
2568	Ist sichergestellt, dass die Sparkasse auch künftig kleinen und mittleren Betrieben sowie Existenzgründern Kredite gewährt?
2569	"Wir wollen die Neugierde wecken und kritische Ärzte ausbilden, damit sie sich besser in der Datenüberflutung zurechtfinden", sagt Burger.
2570	Was es auch will.
2571	Spitzenkandidaten für Berlin stehen fest Surftipp: Wie heiß bis Du wirklich?
2572	In Kroatien sind mindestens 21 Nierenpatienten nach einer Behandlung mit fehlerhaften Dialyseapparaten gestorben.
2573	Genau wie Ames bot auch Hanssen 1985 dem KGB freiwilllig seine Mitarbeit an und unterstützte seinen Landsmann Ames offenbar auch im Landesverrat.
2574	Die Schwartauer Werke verweisen hingegen auf gestiegene Kosten und die demographische Entwicklung, wonach es immer mehr kleine Haushalte mit Alleinstehenden oder Paaren ohne Kinder gebe.
2575	Einrichtungen wie die neue Augsburger City- Galerie sind davon nicht betroffen.
2576	Dass sie gleichzeitig "besonders" blieben, sorgt niemanden ernsthaft, weil Berlin wie Moskau immer wieder glaubwürdig versicherten, dass sie die Annäherung aneinander nicht außerhalb des bestehen- den europäischen Beziehungsgeflechtes suchten.
2577	Speziell im Frühling, da trifft sich nämlich fast die gesamte arabische Welt in der Hafenstadt am Persischen Golf, um das Fest der fallenden Preise zu feiern.
2578	Und Sie schreiben in der "Bild" über BSE.
2579	Beim S & P war die Lage ähnlich: Hier stehen sich 3,3 und 0,5 Prozent Wachstum gegenüber.
2580	Taipeh bezeichnete den Besuch hingegen als diplomatischen Durchbruch.
2581	Auf dem Teppich, dem Sofa, im Bad, in der Küche..."
2582	Aber wo bleiben die Geheimnisse der Reichen und Schönen?
2583	Er werde zunächst mit seinem jetzigen Partner, den Grünen, die Möglichkeiten einer weiteren Zusammenarbeit sondieren.
2584	An Wochenenden im Sommer kommen nach Angaben des Bezirksamtes Neukölln bis zu 200 000 Besucher in den Volkspark.
2585	200 Jobs bedroht Eines der größten Bauunternehmen Mecklenburgs, die Kappel Bau Union AG (Schwerin), hat Insolvenz angemeldet.
2586	Auch Lothar Koch, Sprecher der Schutzstation Wattenmeer, zeigte sich "leicht geschockt".
2587	Die Vorzüge von Vogt brachen um 9,7 Prozent auf 29 Euro ein.
2588	Sind diese bei einem überfüllten Bad an einem heißen Sommertag mit der zusätzlichen Betreuungsaufgabe nicht überfordert, vor allem wenn es sich um Nichtschwimmer-Kinder handelt?
2589	Auf Grund der neuen Show "Girls Camp", die auf Sat 1 anläuft, hält auch Rupprecht MME für aussichtsreich.
2590	Wilfried Raatz, sportlicher Leiter, überbrachte am Mittwoch die gute Nachricht, dass jetzt auch die Startzusage von Vorjahressieger Henry Cherano vorliegt.
2591	Abfall bleibt einfach liegen.
2592	Zudem lieferte Paris Anfang letzten Jahres eine so gute Performance, dass viele Gesellschaften ihr Engagement dorthin verlagerten, heißt es in der Studie.
2593	"Die Start-ups profitieren von den Kontakten unserer Mitarbeiter und den Netzwerken unserer Partner Pixelpark und Bertelsmann sowie der Investoren", so Stöhr.
2594	In mehreren europäischen Ländern ist das bereits geschehen.
2595	Weshalb nimmt er sich jetzt Bayer und - wegen Kaprun - Siemens vor?
2596	Zwischenhochs, die mit westlichen Winden heranziehen, bringen dann nur kurzzeitige Besserung.
2597	Zwar haben sie alle vor zwei Monaten mit ihren Treckern die Straßen blockiert.
2598	"Solange sich der Ölpreis seitwärts bewegt, konzentriert sich das Interesse auf die Produktionsseite", sagt Finke.
2599	Auch im lokal-verwöhnten Mitte nicht.
2600	Beim Restaurant-Lieferservice Hofmarschall wusste man ebensowenig etwas von der Absage wie beim Multimedia-Konzern Procon.
2601	"Alles stimmt bis auf das Pünktchen", lobte Jungstar Deisler das fünftägige Trainingslager am Starnberger See in den höchsten Tönen, wenngleich am Freitag Regen und eine deutliche Abkühlung das bis dato sommerliche Ambiente ablöste.
2602	Doch reicht es vollkommen aus, lediglich ein einziges Buch zu besitzen.
2603	Die Entscheidung gilt allerdings nicht für abhängig Beschäftigte, die sich in Deutschland oder der übrigen EU um Arbeit bemühen wollen.
2604	Damals gingen im Vorfeld der ersten Frauenkonferenz in Kuwait etliche Abayahs, die traditionellen schwarzen Umhänge der Frauen, in Flammen auf.
2605	Doch Orson Welles konnte sich ein Grinsen nicht verkneifen: "Ich mache mir nichts aus Surrealismus auf der Leinwand.
2606	Erst ein Jahr später hätten andere Ölhersteller diese Genehmigung von VW erhalten.
2607	Stich leitet eine Stiftung für Aids-kranke Kinder und fungiert als Vorstandsvorsitzender des Hanseatic Rückenszentrums, einer AG, die Schmerzpatienten betreut.
2608	"Mit einer Arbeitslosigkeit von 8,1 Prozent steht Hamburg schlechter da als Städte wie Frankfurt, München oder Stuttgart."
2609	Der Aufsichtsrat des Bayer-Konzerns hat Werner Wenning zum neuen Vorstandschef des Chemie- und Pharmariesen berufen.
2610	Zelensky: Ich war 400-Meter-Läufer in Tiflis, meiner Heimat in Georgien.
2611	Doch die Debatte konzentrierte sich im letzten Sommer auf die Frage der Wehrpflicht, das Problem der Finanzierung wurde gemieden - auch von Scharping selbst.
2612	"Wir sind froh, dass uns der Bezirk hier den zweiten Stock vermietet hat", sagt Anne Bresgott.
2613	Im Zentrum für angewandte Energieforschung entwickeln die Nanostrukturtechniker Materialien zur Isolierung von Gebäuden und Kühlcontainern.
2614	Wir küssten uns.
2615	Denn mit der Stabilisierungstruppe wird der Einstieg in einen der bisher schwierigsten Friedenseinsätze gewagt.
2616	In die heitere Stimmung platzt einer der drei mit der peinlichen Frage, ob ihm die anderen je vier Millionen Peseten leihen könnten.
2617	Zudem, so berichtete das Boluevard-Blatt "National Enquirer", sei allgemein bekannt, dass Serena im vergangenen Jahr das Wimbledon-Halbfinale gegen Venus ebenfalls auf Anweisung des Vaters verloren habe.
2618	"Meinetwegen", so sagt der Kellner vom nahen "Paulaner", "könnte man da Bäume pflanzen und alles so lassen wie es ist."
2619	Die Vorschläge, die aus der Süssmuth-Kommission bekannt geworden sind, haben Hand und Fuß.
2620	Dessen Plan für eine Reform der Weltorganisation, die "Agenda für den Frieden" sah die Zurückstellung nationaler Egoismen zu Gunsten kollektiver Lösungen der entscheidenden Menschheitsprobleme vor.
2621	"Natürlich ist die Presse immer besessen von Bands wie Oasis.
2622	Die gerufenen Investmentbanker entwickeln Strategien, an deren Ende sogar der Totalverkauf stehen könnte.
2623	Die WamS-Tabelle der besten Investmentfonds spiegelt die Entwicklung der vergangenen Monate und Jahre ziemlich exakt wider.
2624	Susanne Stumpenhusen sieht die neue Großwerkschaft auch als "Motor" bei der Angleichung der Löhne zwischen Ost und West.
2625	Beckers Verhalten sei "in jeder Hinsicht mit den Pflichten eines Aufsichtsratsvorsitzenden nicht vereinbar", hatte Haffa kritisiert.
2626	Ein Reformanlauf scheiterte vor fünf Jahren am Veto der Gesundheitsministerin Rosy Bindi.
2627	Erotik sei für ihn zugleich Befreiung und Exorzismus, sagt Ungerer.
2628	Seit Jahrzehnten gab es in dem großen Gerichtssaal keine Verhandlung mehr.
2629	In der Landesversammlung Westfalen hat die CDU die absolute Mehrheit, in der Gewährträgerversammlung auch.
2630	Die Denkkategorien bin Ladens zu übernehmen, oder schlimmer, westliche Strategie danach einzurichten, wäre indessen ein kapitaler Fehler.
2631	Weitere Halbwahrheiten: Das ist doch eine Jugendsprache, lasst doch den Kids ihren Spaß; Englisch ist kürzer und cooler; wir sind im Zeitalter der Globalisierung, und Englisch ist unausweichlich als global language.
2632	Erst jetzt sah er ihr schick genug aus.
2633	"Wenn niemand mehr gezwungen wäre, auf den tickenden Gebührenzähler zu gucken", meint Günter Junk, der Geschäftsführer von Cisco in Deutschland, dann wäre man dem Ziel einer Chancengleichheit im Netz bald näher.
2634	Auch die Tür zum Zimmer des Schwiegervaters steht offen, und am Ende ist Maria dessen Frau, obwohl man nie erfährt, ob sie jemals durch seine angelehnte Tür gegangen ist.
2635	Und deshalb bin ich hier.
2636	"Ich bin mir sicher, dass wir in Imola konkurrenzfähiger als zuletzt in Brasilien sein werden", sagte er nach den vielversprechenden Tests.
2637	Doch zumindest unter den SPD- und CDU-Politikern im Bezirk herrscht Einvernehmen: Das ist die optimale Fläche für den Spreepark.
2638	"Ich bedaure, dass wir zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht mehr sagen können als in unserer ersten Stellunganahme am Mittwochabend.
2639	Die Wette, dass dieses Buch mit einem Happs verschlungen wird, haben wir schon gewonnen.
2640	Im Winter wurde Ralf Holtmeyer Frauen- Bundestrainer.
2641	Und ich mag Serien.
2642	Sagt die eine zur anderen: "Du, ich bin neulich mit einem Intellektuellen ausgegangen!"
2643	Als sie beim Stand von 11:10 zum dritten Mal zum Sieg aufschlug und spürte, wie allmählich ihre Kraft nachließ, wählte sie das Risiko, ging in die Offensive und gewann.
2644	Es konnte ja keiner ahnen, dass es Schwule und Lesben bei ihrer Art Hochzeit auch so pressieren kann wie schwangere Bräute.
2645	In dem Kinofilm des chinesischen Regisseurs Zhang Yimou muss die schöne Songlian (Gong Li) einen alten Mann heiraten und dafür ihren Traum, Medizin zu studieren, aufgeben.
2646	Die Planer haben deshalb die Straßenbahn- und Bushaltestelle "Berliner Allee" aus dem Kreuzungsbereich 150 Meter ostwärts verlegt.
2647	Wahrscheinlich wäre es an diesem Abend ein Doppelter geworden, oder ein Dreifacher.
2648	Selbstredend wurde die Idee mir der Orgelmeile im Stadtteil begrüßt.
2649	Er forderte die Abgeordneten auf, am kommenden Montag vier neue Minister der Regierung unter dem Sozialisten Ilir Meta zu bestätigen.
2650	Betroffen sind bei LSG Sky Chefs demnach fast 5000 Arbeitsplätze in 80 amerikanischen Betrieben.
2651	"Die Amerikaner sind Terroristen" stand auf Plakaten.
2652	Es gelingt Schröder, resümiert Schadt, als Kanzler noch besser als vor zwei Jahren, wenig von sich zu zeigen, aber immer präsent zu sein.
2653	Bierhoff: Es ging ja seit Udine im Jahr 1995 ständig bergauf für mich.
2654	Für den Mann oben auf dem Schwimmmeisterturm sind alle Badegäste um diese Zeit "ganz liebe Badegäste".
2655	Die Preußenstiftung will am zweiten Dezember mit dem "Mönch am Meer" triumphal die Gipfelwanderung in der Alten Nationalgalerie eröffnen, während sich die Schlösserstiftung einer ihrer Hauptattraktionen beraubt sieht.
2656	Entlang des Flusses sind rund 200 Staudämme geplant, 20 Staumauern wurden bislang gebaut - mit verheerenden Folgen für die Umwelt.
2657	Weil der Holzeinschlag für die Ruhpoldinger früher ein bedeutender Wirtschaftszweig war, hat man auf einem 30.000 Quadratmeter großen Areal im Ortsteil Laubau ein weitläufiges Holzknechtmuseum aufgebaut.
2658	"Die sind das Entscheidende", sagt die Gärtnerin, "die kleinen gelben Blüten sind den meisten völlig egal."
2659	Zwischen den Ländern herrscht dicke Luft.
2660	Es erscheinen dann noch mehr Personen, die sich im Dunkeln herumdrücken, Wolfgang Hinze zum Beispiel, der Hildegard Schmahl kurz in die Arme nimmt, oder Daphne Wagner, die sich wie ein Edvard-Munch-Gespenst in einem Türeingang postiert.
2661	Jetzt hat er sich anders entschieden.
2662	Eine militärische Sicherheitsmaßnahme der tschechischen Regierung - zusammen mit Fallschirmjägern sollen sie das Funkhaus vor einem möglichen Terroranschlag schützen.
2663	Zum Abschied verewigen sie sich in einem virtuellen Gästebuch: An einer Computerstation können die Kinder ihr Porträtbild speichern und dabei selbst bestimmen, wie ihr Gesicht beleuchtet wird.
2664	Sie ereigneten sich nicht nur in den Karnevalshochburgen am Rhein in ungebrochener Vitalität und unter reger Anteilnahme riesiger Menschenmengen.
2665	Da nehme ich den Flügel auf, und da habe ich auch ein Wahnsinns-Schlagzeug", schwärmt Lynne von seinem Wohnstudio.
2666	Alle relevanten Daten werden via Satellitentechnik zentral verarbeitet und können wieder verteilt werden, "so dass unser Nutzer den völligen Durchblick in seinem Unternehmen erhält".
2667	Eigentlich ist es auch egal, weil das Zeug so oder so pappsüß schmeckte und nur durch großzügigen Umgang mit Wasser und vor allem Eiswürfeln seinen Zweck erfüllte.
2668	Eine große Zeitung hatte vor der Saison alle Brasilianer in der Bundesliga getestet.
2669	Es gelte, bindende Verträge mit dem Sellafield- Betreiber British Nuclear Fuels zu erfüllen, erklärte der Konzern.
2670	Oder es ruhen alle Bälle.
2671	LSG Sky Chefs beschäftigt 41700 Menschen in der Welt, davon 8000 in Deutschland.
2672	Beide werden nach Jahren der Erniedrigungen und Schikanen durch die antijüdischen Gesetze im Dezember 1942 in das - nach den perfiden Vorstellungen der Nazi-Propagandisten - "Vorzeige"-KZ Theresienstadt deportiert.
2673	Denn die hartnäckige Konjunkturflaute dürfte viele Prognosen über den Haufen werfen - und damit auch die Analysten auf dem falschen Fuß erwischen.
2674	Der Kampf erinnert von ferne an die große Auseinandersetzung zwischen Vodafone und Mannesmann, bei der Vodafone als Sieger hervorging und Mannesmann-Chef Klaus Esser mit einer königlichen Abfindung von dannen ziehen konnte.
2675	An diesem Wochenende, so hört man, will er schon mal eine erste Fassung schreiben.
2676	Selbst wenn man auch hier der pointierten Lesart der Ausstellung nicht unbedingt folgen muss, die Mondrians orthogonale "Kompositionen" mit großer Geste unter die "geometrisierte Arabeske" subsumiert.
2677	Die Bundesregierung hofft, dass auf der von großen Erwartungen begleiteten Afghanistan-Konferenz in Bonn die Weichen für eine Übergangsregierung in Kabul gestellt werden können.
2678	Hier wurden die Weichen gestellt für die symbolistisch-expressionistische Schaffensperiode ("Traumspiel").
2679	Die wichtigen Etappen der Stadtgeschichte würden dabei in über 40 Bildern dargestellt, teilte die Stadt am Mittwoch mit.
2680	Die Position des israelischen Ministerpräsidenten "Kein Siedlungsstopp ohne Feuerstopp" entpuppte sich als Illusion.
2681	Aber beteiligt war ich daran schon.
2682	Man darf gespannt sein, wie fünf Schauspieler des Hackeschen Hoftheaters in der Langen Nacht die zweifellos spannende Geschichte des Nahrungsmittels darstellen werden.
2683	Ursula Geiger , Chefsekretärin des italienischen Generalkonsulats: "Der griechische Stand am Viktualienmarkt.
2684	Da gibt es einfach zu viele Menschen, die, während sie sich mit einer Person unterhalten, schon immer schauen, ob nicht noch jemand Wichtigeres in der Nähe aufzutreiben ist."
2685	"Wir hatten hier eine Frau aus der Türkei, Mutter von drei Kindern", erzählt der 39 Jahre alte Behördenleiter Wolfgang Meier.
2686	Es ist eine Leistungsschau der Neuen Mitte. - Am Ende beweisen Hildegard Knef und Till Brönner, wieviel Todessehnsucht und Verdammnis in Rammsteins "Engel" steckt.
2687	Und etwa 2,5 Millionen lassen höchstens alle zwei Tage eine Zahnbürste im Mund kreisen.
2688	Diese Demo hatte große Auswirkungen in Togo.
2689	Die Lauterer wikrten drei Tage nach dem Europapokal-Erfolg zu Beginn müde und unkonzentriert.
2690	Die russischen Behörden haben die Sicherheitsvorkehrungen für die olympischen Tagungen in Moskau verstärkt.
2691	Sie sind so in die Figur einzutragen, dass sich die Lösung eines Silbenkreuzworträtsels ergibt.
2692	Dann folgte der verregnete Große Preis von Europa in Donington.
2693	Eine entsprechende Offerte werde an das Land Berlin übermittelt, teilten Aufsichtsratsvorsitzender Heinrich Aller und NordLB-Vorstandschef Manfred Bodin am Montagabend in Hannover mit.
2694	Ein Uno-Waffenaufkaufprogramm könnte sie dann irgendwann von Rebellen in Sierra Leone, afghanischen Taliban oder kongolesischen Kindersoldaten zurückerwerben.
2695	Nach 15 Jahren konnte man sich auf internationaler Ebene erstmals wieder verständigen, zwei neue so genannte generische Top-Level-Domains (TLD) einzuführen.
2696	Diese Grundeinstellung, auch das latente parteiinterne Mißtrauen gegen die Amtsführung eines jeden Innensenators, hat er vorgefunden, als er 1994 durchaus nicht ohne Ehrgeiz in den Senat gewählt wurde.
2697	Das ist, freundlich gesagt, ein Irrtum, unfreundlich gesagt ist es eine Falschaussage.
2698	Der Vorsitzende des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR), Walter Kröll, nannte die Mir bei einer Pressekonferenz am Freitag "eine entscheidende Vorleistung zum Bau der ISS".
2699	Aber nicht erfolgreich genug.
2700	Insofern ist NMD eher ein Konkurrenzprojekt zum neuen Militärpakt der EU.
2701	Obwohl in Rheinland-Pfalz, Niedersachsen, Bremen, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen die Schulferien beginnen, müssen sich die Urlauber also auf Passkontrollen "wie früher" einstellen.
2702	Die defizitäre Toshiba hatte liegt als Anbieter von Mobilfunkgeräten weit hinter den beiden Marktführern NEC und Panasonic zurück.
2703	Der Nürburgring, Hockenheim oder auch der EuroSpeedway Lausitz stehen dabei auf der Wunschliste.
2704	Doch dann verzögerte sich die Fertigstellung von Mir-2, und nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion fehlte erst recht das Geld für einen Nachfolger.
2705	Sein Ziel: Wenn Friedrichshagen in zwei Jahren 250 Jahre alt wird, soll der Alte Fritz wieder am alten Platz stehen.
2706	Doch ist Götzenverehrung und die implizit notwendige Neuschreibung der Geschichte wohl sowieso nichts anderes als die Schaffung eines Mythos', der vor allem das widerspiegelt, was seine Anhänger hineinlesen möchten.
2707	Und das ist eine altmodische Ansicht.
2708	Der erbeutete Reichtum war allerdings nur von kurzer Dauer: Noch am selben Abend nahm die Polizei beide in der Wohnung Stefan T.s fest.
2709	Direkt Anlage Bank gewannen sogar 29,7 Prozent auf 9,60 Euro.
2710	Schon im nächsten Augenblick fiel eine Meute katholischer Fundamentalisten über den Attentäter her, und nur die umgehende Verhaftung Agcas konnte einen Lynchmord verhindern.
2711	Völler indes will die Kritik allerdings nicht überbewerten.
2712	Auch der Abgeordnete Nicolas Zimmer, der im Wahlkampf zu Steffels Stab zählte, soll parlamentarischer Geschäftsführer werden.
2713	Denn das vermeintliche Statussymbol dunkle Urlaubsbräune führt auf Dauer eben nicht nur zur groben Landmannshaut, sondern möglicherweise auch zum Krebs.
2714	Aber in Wirklichkeit ist der Nahostkonflikt völlig anderer oder sogar konträrer Art. Er spielt sich zwischen zwei ähnlichen und miteinander verquickten Zivilisationen ab.
2715	Kölner Karneval, so viel Kritik darf wohl sein, kann niemals ein Fernseh-Höhepunkt werden.
2716	Ahern äußerte sich besorgt, weil der betroffene Bauernhof in Nordirland, auf dem die Maul- und Klauenseuche am Mittwoch entdeckt wurde, an der Grenze zu Irland liegt.
2717	Vor einer Woche erhielt der Berliner Sänger Ayman den begehrten Echo als "Newcomer des Jahres".
2718	Wir haben gestern Abend zusammengesessen, der Bundeskanzler, Rudolf Scharping, Peter Struck und ich.
2719	"Ich beneide die anderen, wie sie sich so einfach einen Schokoriegel reinschieben.
2720	So genannte Domaingrabber hatten in der Vergangenheit häufiger versucht, die Adressen für viel Geld an die Firmen zu verkaufen.
2721	Bis zum Jahresende sollen es 20 Mitarbeiter werden.
2722	Keine Rolle entsprach allerdings der einer Botschafterfrau.
2723	Er muss überzeugen.
2724	Es sei mehr oder weniger Zufall, wer eingezogen werde und wer nicht.
2725	BBC oder ITV einer von Beiden wird auf jeden Fall den Zuschlag erhalten, möglicherweise zum Schlagerpreis von 60 Millionen Mark, weil BSkyB nicht mitbieten darf.
2726	Zudem überfluten die vielfältigen Forschungseinrichtungen und freien Erfinder das Amt ebenfalls mit stetig steigenden Anträgen - nicht wissend, dass die Zahl der erteilten Patente seit Jahren schon konstant um die Marke 15.000 pendelt.
2727	Die Ergebnisse liegen auch am oberen Rand der Erwartungen einiger Analysten.
2728	Derartige Gerüchte sind nicht neu, und so wurden sie im Graf'schen Umfeld auch aufgenommen.
2729	Derzeit werde überprüft, welche dieser angeblichen Aussagen den Tatbestand der Volksverhetzung erfüllen, sagte Heres.
2730	Es ist, als ob man sich fragte: Was würde ich tun, wenn ich Hitler wäre.
2731	Den Umfang dieses Paketes kenne ich nicht.
2732	Das teilte das Ministerium am Dienstag in Berlin mit.
2733	In den achtziger und neunziger Jahren entwickelte sich das Einkaufen zum Shopping.
2734	Nach zunächst weiteren enttäuschenden Zahlen im zweiten Quartal erwarten sie einen Aufschwung im zweiten Halbjahr.
2735	Der Leerstand sei keine kurzfristige Erscheinung, die vom Markt bald absorbiert würde: "Er darf aber nicht ganze Stadtteile infizieren."
2736	"Meine junge Mannschaft hat heute die Entschlossenheit und den Killer-Instinkt von Löwen gehabt."
2737	Luther: Wir sind eine kleine Kasse und hatten vor dem RSA günstige Beitragssätze bei großzügiger Leistungsgewährung.
2738	Zu hören war jedoch, dass diese Entscheidung in einem Gespräch zwischen SPD-Fraktionschef Struck, SPD-Generalsekretär Franz Müntefering und dem Verteidigungsminister gefallen sein soll.
2739	Dann folgte die schockierende Erklärung des Außenministers von Großbritannien, des engsten Verbündeten der USA.
2740	WELT am SONNTAG: Herr Mark, bekommen wir eine Sommerrally?
2741	Mit Lars Burgsmüller ist der letzte Deutsche beim Tennisturnier in Halle/Westfalen ausgeschieden.
2742	WAHLKAMPF - Spitzenkandidaten reden viel über die Zukunft der Stadt.
2743	Um eines gleich vorwegzunehmen: Es handelt sich dabei um ein Nachschlagewerk, das in Sachen Exilforschung neue Maßstäbe setzt.
2744	Es war kurz vor elf, eigentlich keine Windelzeit, aber was wusste ich denn.
2745	Das bloße Stichwort "Klimakonferenz" lässt ihn schäumen wie die See in einem Herbststurm.
2746	Eines hat Jürgen Trittin mit Sicherheit gelernt: Man feixt nicht, wenn im Bundestag die eigene Entlassung gefordert wird und man sich der Unterstützung der rot-grünen Koalition nur noch aus Gründen des Machterhalts sicher sein kann.
2747	Kirchen und große Kunst halten überall in Neapel Hof, teils Hand in Hand.
2748	Ist ein Konsens möglich?
2749	Es war die bereits dritte Verurteilung innerhalb von zehn Tagen gegen chinesisch-amerikanische Forscher vor dem am Samstag erwarteten Besuch von US-Aussenminister Colin Powell.
2750	Schnell (213 km/h) und sparsam (10,8 Liter) zugleich - hier ist eine Traumkombination gelungen.
2751	Der Fundort liegt rund 60 Kilometer vom Wohnort der vermissten Julia in Biebertal bei Gießen.
2752	Die Sanierungsprogramme werden neu ausgerichtet: Das Geld soll künftig vorrangig für die Sanierung der öffentlichen Infrastruktur wie der Kindertagesstätten, Schulen, Spielplätze und Grünanlagen ausgegeben werden und weniger für die Sanierung von Häusern.
2753	Vielleicht aber sieht er auch den Graben vor sich.
2754	Doch der Einsatz von Bodentruppen scheidet wohl von vornherein aus.
2755	Doch hat sie sich geschickt, ausdauernd und unverzagt über alle Schwierigkeiten hinweggesetzt, an denen andere scheiterten.
2756	Dadurch schlugen sich Ergebnis und Umsatz von RTL voll in der Bertelsmann-Bilanz nieder.
2757	Kaum einer der zeitgenössischen Fahrer, der den Auto-Union wirklich beherrschte: Nicht der todessehnsüchtige Achille Varzi, nicht der elegante Louis Chiron und auch nicht der Deutsche Rudolf Hasse mit seiner Pennäler- Brille oder Hermann Paul Müller.
2758	Die europäische Konvergenz wird weitreichende Folgen haben: Großbritannien verliert seine Sonderrolle als Investitionsmagnet, stattdessen kann der Kontinent mehr Investitionen anlocken.
2759	Hier geht es nicht um das breiteste Lächeln oder um den lautesten Applaus des Publikums.
2760	Zwölf Tage lang.
2761	Nicht erfasst werden Kontostände oder Umsätze.
2762	Nach Gelb/Rot für Dabrowski (75.) war Bielefeld dann in Unterzahl.
2763	Persönliches erfährt man so gut wie gar nicht.
2764	Die Gefängnisinsel Gorgona ist bei den Häftlingen in Italien sehr beliebt.
2765	Sie hätten jetzt alle nötigen Daten in der Hand, um dem "act-ord", dem Marschbefehl zuzustimmen, fordert man in Robertsons Umfeld.
2766	"Denkbar wäre, dass wir an vielen Schulen die unterschiedlichen Unterrichtsmodelle ausprobieren", sagte am Sonntag Karlheinz Nolte, einer der Bildungsexperten der Fraktion, am Rande der Klausurtagung in Rostock.
2767	Es herrschte Schneetreiben in Vikersund, wo RTL mit großem Tamtam die Skiflug-Weltmeisterschaft übertragen wollte: Doch die Adler konnten nicht abheben.
2768	Amerikas Konsumenten lehnen inzwischen jede Eigenverantwortung ab und prozessieren erfolgreich gegen die Zumutung der Lebensgefahr im Leben selbst. Sie verlangen nicht Recht, sondern Gerechtigkeit.
2769	Die währenddessen angefertigten Aufnahmen zeigten, dass im Gehirn der Gelähmten die gleichen Areale aktiv wurden wie bei gesunden Patienten, wenn sie sich bewegen.
2770	Ebenfalls betroffen ist das für Schleusungsdelikte zuständige Dezernat im LKA 5. Die Arbeit der Ermittler soll der Bundesgrenzschutz übernehmen.
2771	Indonesien wurde vor 16 Monaten mit dem Amtsantritt seines ersten gewählten Präsidenten Wahid über Nacht zur drittgrößten Demokratie der Welt.
2772	So müssen die Forscher nachprüfen, ob sich die Ribonukleinsäure aus normalen Körperzellen überhaupt für die Untersuchung eignet oder ob man nicht doch Gehirnzellen dafür braucht.
2773	Otto: Also, Sachen wie "Sie können hier nicht parken" oder "Das haben wir immer schon so gemacht" sage ich nie.
2774	Dietmar Rabel gehört zu dieser neuen Generation von Geodäten.
2775	Der Konzern beschäftige weltweit zurzeit rund 1500 Menschen - 300 weniger als Anfang des Jahres.
2776	Dieser integrierte Ansatz muss freilich ins Kontor schlagen, was sich nicht nur am Ertrag, sondern auch an der Nettoverschuldung ablesen lässt, die binnen Jahresfrist um fast 50 Prozent angewachsen ist.
2777	Die hoffnungsvollen Sowjetbürger sagten es, die nach Krieg und Stalin auf Tauwetter hofften, und die Nachkriegssozialisten in Osteuropa, die statt dessen sowjetischen Panzer durch ihre Länder rollen sahen.
2778	In einem Möllner Entlassungsschreiben war anstelle der "luftgefüllten" von einer "lustgefüllten Gallenblase" die Rede.
2779	Wo sich der Muslim-Extremist aufhält, war weiter unklar.
2780	Von der "Xbox" existierten bisher nur eine Technik- und Designstudie in Form eines silberfarbenen "X".
2781	Der Infektionsmediziner Helmut Hahn ergänzte, Kontakt, Infektion und Erkrankung ist ein langer Weg.
2782	Zudem können deutsche Telefonkunden immer noch bei der österreichischen Auskunft der Telekom Austria anrufen.
2783	Und von der Existenz eines "Bundesinstitutes für Verbraucherschutz und Veterinärmedizin" hört man erst in diesen Tagen so spät reden, dass man davon nicht mehr hören möchte.
2784	"Das Geheimnis des Erfolgs", sagt Jürgen Höller dabei, "ist ganz simpel: Denk immer an dein Ziel - glaub an den Erfolg - träume davon, Tag und Nacht."
2785	Nun bleibe abzuwarten, wie sich die einsetzende US-Konjunkturschwäche auf Dauer auswirke.
2786	Ein "kleiner Kreis radikaler Muslime" sei möglicherweise bereit, Anschläge aus politisch-religiös motivierten Gründen zu verüben.
2787	Leben heißt sowohl im Alten wie im Neuen Testament zuerst und vor allem Zusammenleben, bedeutet also ein Leben voll von Beziehungen.
2788	Die Nonnen auf dem Klosterberg sind in Klausur.
2789	Falko Henning setzt sein Tagebuch vom Internationalen Literaturfestival in Berlin fort.
2790	Aber die künstlerische Form bringt sie zu einer neuen Intensität, die, in der Reizflut der Jetztzeit, Erlebnis, Erfahrung und Mit-Leiden ermöglicht.
2791	Manager Meier will sogar noch für einen weiteren Top-Mann im Angriff sorgen.
2792	Ebenso vertraut und doch merkwürdig war, dass es wieder einmal kaum jemand aus dem Gastland oder überhaupt von den kleineren ausländischen Buchmärkten auf die Empfänge der deutschen Verlage geschafft hatte.
2793	Im Gegensatz zu Balzer hatte Richardson nachgewiesen, dass Nandrolon über kontaminierte Nahrungsergänzungsmittel in seinen Körper gelangt sei.
2794	Meine Pflegerin erkannte mein außergewöhnliches Maltalent, sie gab mir die nötigen Utensilien und ermunterte mich zu eigenen Werken.
2795	Dr. Motte sagte, er habe den Techno-Umzug für das Jahr 2002 bereits wieder als Demonstration angemeldet.
2796	"Ich bin aber sicher, dass Eichel erkennt, dass Investitionen in Ortsumgehungen und in die Bahn auch wichtig für den Arbeitsmarkt sind", sagte Struck.
2797	Globalisierungsbefürworter wie Globalisierungsgegner bedienen sich der gleichen Mittel.
2798	Unter der Flagge des deutschen Philosophen wird hier von Ludzinka Wichmann beste russische Küche serviert.
2799	Was das für Leute sind, davon habe ich gestern eine Ahnung bekommen.
2800	Besonders tief müssen Mallorca-Fans indes für eine Immobilie in dem gepflegten Hafenstädtchen Puerto de Andratx in die Tasche greifen.
2801	Für das Vorstandsmitglied der Bayerischen Börse, Andreas Schmidt, ist in Süddeutschland ein immenses Potenzial an Kapital suchenden Unternehmen vorhanden.
2802	Das Gefühl, allein gelassen zu werden, ist dieser Tage weit verbreitet in Ochsenzoll.
2803	Beunruhigend ist, dass die "Bild"-Zeitung jetzt herausbekommen hat, dass die Ukraine doppelt so groß ist wie Deutschland.
2804	Jedes andere Volk wäre glücklich.
2805	Trotz Startnummer eins drohte sie beim Hauen und Stechen am Start kurzzeitig unterzugehen: "Aber auch das Problem haben alle."
2806	Die Begründung: Er trug die Hauptverantwortung dafür, dass die Caritas in Trier um 38 Millionen Mark geprellt wurde.
2807	Zig Töne, am Computer erzeugt, tanzen wie elektrifizierte Flummis.
2808	Also sollte auch die Concorde wieder in die Lüfte steigen.
2809	Chartisten, die nur linear denken, haben drei Jahre lang Aufwärtstrends gezeichnet: der kurze steiler als der mittelfristige, dieser wieder steiler als der langfristige.
2810	Der Wirkung dieser Oberfläche kann sich wohl kaum jemand entziehen.
2811	Er führte diese Entwicklung unter anderem auf das im Vergleich zu den Abgaben langsamer steigende Volkseinkommen sowie auf Belastungen durch die Ökosteuer zurück.
2812	Bis kommenden Juni darf Frankreichs Nationalelf noch die Wundertaten von Zidane, Thuram, Petit und Co. bei der WM 1998 im eigenen Land auskosten.
2813	Und auch der FC Schalke schiebt den Börsengang auf die lange Bank.
2814	Markus Schlüpen hat zum 31. August die Ideenkapital AG verlassen.
2815	Denn genau genommen gibt es beim "Musicalensemble NRW" nur zwei feste Mitglieder: Joachim Goldschmidt, ein Kulturmanager in der Funktion des Produzenten, und Patricia Martin, Leiterin der Abteilung Musical an der Essener Folkwanghochschule.
2816	Aber der Teufel hat auch den Bettelmönch eingefangen, der scheinheilig in seine Kutte gehüllt mit Kreuzstab und Gebetsschnur über Land zieht.
2817	Mit dieser Bitte will Bundestagspräsident Wolfgang Thierse (SPD) dem Parlament Zeit für eine eigene Entscheidung verschaffen.
2818	Vor knapp dreißig Jahren haben mehr als siebzig der besten Spieler das Wimbledonturnier boykottiert - aus Solidarität damals mit dem Ex-Kapitän des deutschen Daviscup-Teams, Nikola Pilic, der von seinem Verband gesperrt worden war.
2819	"Bis gestern war ich der rote Robin Hood", sagt er.
2820	Seitdem wird der bolivianische General Gary Prado, seit März dieses Jahres Botschafter in Mexiko, von der Vergangenheit eingeholt.
2821	Es wäre tatsächlich ein Wunder, sollte Arroyo die gescheiterten Versprechen ihrer Vorgänger einlösen und das Plündern des Landes durch Großgrundbesitzer, Industrielle und Klans eindämmen.
2822	Das sorgt für Diskussionen, da nicht jeder an das Heil der Parklizenz glauben mag.
2823	Sicher haben Angelika Cottmann, Beate Kortendiek und Ulrike Schildmann hieran gedacht, als sie einen Sammelband mit dem vielversprechenden Titel Das undisziplinierte Geschlecht herausgebracht haben.
2824	In ihrem mütterlich engen Schoß konnte man bei Wind die Zigarette schnell anzünden, nach verpasster S-Bahn den Rausch ausschlafen oder sich gar vor dem Erfrierungstod retten.
2825	Heute, Freitag, trifft Becker auf den Kollegen Yannick Noah.
2826	"Hartwell war der Erste, der den Zellteilungsmechanismus systematisch untersuchte und der zeigen konnte, wie dieser Prozess reguliert wird", sagt Peters.
2827	Der Asiatische Elefant ist zwar noch häufiger, zwischen 35 000 und 50 000 Tiere streifen durch die Wildnis.
2828	Vom Kanzler wollten sie wissen, wie es nun weitergehen soll mit ihnen, jetzt wo ihnen BSE in ihren Ställen den Schlaf raubt.
2829	Außerdem begann Knoll schon damals als Lehrer zu arbeiten: "So hat es angefangen mit meiner fast 35-jährigen Tätigkeit an der Meisterschule", erinnert sich Knoll, der von 1965 bis 1994 sogar künstlerischer Leiter der Schule war.
2830	Die Stadt mag sich im Glanz dieser Schätze sonnen.
2831	Drei Tänzer, eine marienhafte Frau und zwei Männer, ließen jetzt ihre Körper in jeweils nur drei Wochen von drei Choreografen inszenieren. "3 x 3 + Bach" hieß der Tanzabend in der Lübecker Kulturkirche St. Petri.
2832	Einen Fluchtversuch hat Wurls damals 16-jähriger Sohn Heiko tatsächlich miterlebt.
2833	Eine Erhöhung des Stiftungskapitals von derzeit 25 Millionen Mark um eine beträchtliche höhere Summe würde seine kulturpolitische Glaubwürdigkeit sichtbar verstärken.
2834	Diesmal sollte ab Kloster Zinna, 60 Kilometer südlich von Berlin, gewandert werden.
2835	Zudem: "Auch ein Bio-Bauer braucht eine solide konventionelle Ausbildung."
2836	Der US-Sondergesandte Anthony Zinni, der am Ort des Anschlags in Jerusalem einen Gedenkkranz niederlegte, sprach von einem "teuflischen Terrorakt" und forderte Arafat auf, alles in seiner Macht Stehende zu tun, um die Verantwortlichen zu fassen.
2837	Und schaffte auf Anhieb den Sprung in die Charts (Platz 57).
2838	Andererseits dürfen Sie aber nicht vergessen, dass wir Wettbewerb künftig nicht nur über die Telefon-Anschlüsse der Telekom erzeugen wollen, sondern auch etwa durch multimedia-taugliche Fernsehkabel- oder Stromnetze.
2839	Aus technischen Gründen kann die Kurzwelle Daten maximal mit der Kapazität einer Telefonverbindung übertragen, erläutert Peter Senger, stellvertretender technischer Direktor der Deutschen Welle und maßgeblich an der Entwicklung von DRM beteiligt.
2840	Das Testament Attas habe er nicht extra beglaubigt.
2841	Es müsse gelingen, die geringe Tarifbindung in den neuen Ländern zu überwinden.
2842	Diese Käfige aus Folie sind fest im Seeboden verankert und bilden so einen abgeschlossenen Bereich.
2843	"Vier Jahre arbeiten wir nun daran", sagt der Experte, "wir könnten gleich mit einer Studie über Uranmunition beginnen - wenn man uns fragt."
2844	Er gehört zu einer Gruppe von Forschern, die Pflanzenhormonen positive Wirkungen zutraut: "Verlässliche Beweise, dass sie die Gesundheit verbessern, haben wir aber noch keine", sagt er und ergänzt: "Einige Phyto-Östrogene könnten schaden."
2845	Zweiter Kritikpunkt ist die so genannte Beihilferegelung.
2846	Streitlustig und aggressiv gab sich diese Achte in ihrer knisternden Fröhlichkeit.
2847	Biermann weiter: "Ich kann mich nicht mehr Kommunist nennen.
2848	Die vielen Baukräne in der Stadt sind dafür ein sichtbares Zeichen.
2849	Die Altersklasse der jungen Erwachsenen ist für ihn ohnehin schwer zu erreichen.
2850	Im Verlauf der palästinensischen Nationalbewegung sind essenzielle Unterschiede der politischen Ideologie und Strategie häufig als weniger wichtig eingestuft und der Priorität der "Einheit" der gesamten Bewegung untergeordnet worden.
2851	Natürlich habe es danach eine Was-Wäre-Wann-Diskussion gegeben, räumt Manager Schorn ein, "aber hinterher ist man immer schlauer".
2852	Gleichwohl tätigen die Londoner momentan keine Vertragsabschlüsse, da sie die Entscheidung im Streit um die Reform des Transferwesens zwischen Fußball und Europäischer Union abwarten wollen.
2853	Gut geht es in Bremen dem Dienstleistungssektor.
2854	Sein Fundament ist der weltweit expandierende Kapitalismus als Verhaltensnorm des gesamten politischen Spektrums.
2855	Der Zeitfragen-Gottesdienst um 11.15 Uhr in der Kreuzkirche hat das Thema "Kriegskinder - einst und heute".
2856	Wir fragen, weil Sie auf dem Ferienplakat der Union mit Ihrer Frau zusammen auf einem Roller posieren.
2857	Später im Jahr erlitt sie einen Schlaganfall, von dem sie sich zu erholen schien.
2858	Gleich bleibt die Bewusstwerdung globaler Gefahr.
2859	"Die Hansestadt hat es mir schon damals angetan", erinnert er sich.
2860	Hochrechnungen dürfen noch nicht bekannt gegeben werden.
2861	Schon im Vorjahr hielten sich vier Niederländer und ein Jugoslawe für den Einsatz beim BMV bereit, jetzt sind zwei Russen hinzugekommen: Lascha Pipia (81 kg) und Waleri Merenkow (73 kg).
2862	Von meiner Choreografie Dos Amores 1999 waren erstmals alle rundum begeistert, Kritiker und Publikum.
2863	Es ist ein Ford Taunus mit Berliner Kennzeichen, in dem sie sitzt.
2864	Blue Chip erstellt jeden Monat Prognosen aufgrund von Umfragen unter rund 100 führenden Ökonomen.
2865	"Hopp und los, die Welt ist schön, die Welt ist groß.
2866	Was die Stimmungslage betrifft, haben wir ein Problem.
2867	Für den wünschbaren Ausbau der Fachhochschulen, so der Wissenschaftsrat, müssten zusätzliche Mittel bereitgestellt werden.
2868	"So schlecht ist das Ergebnis gar nicht."
2869	Durch ein Kopfballtor von Jens Scharping in der Nachspielzeit festigten die Lübecker Platz eins.
2870	Ihre Mutter Oona O'Neill sei dagegen ihr Idol.
2871	In Kampung Ayer wohnen rund 30 000 Menschen, viele Familien seit Generationen.
2872	Auf den aktuellen Entwürfen findet sich die Bahn jetzt einige hundert Meter weiter flussaufwärts.
2873	Cramer verteilt sie am Start. 2 000 Hefte wurden in der ersten Auflage gedruckt, erzählt er, nach drei Tagen waren alle vergriffen.
2874	Ihre Konkurrentin kommt als Nina-Ruge-Klon.
2875	Prinz Hamlet ist vielleicht ein aufrechter Sozialist, aber ein eingefleischter Chauvinist ist er trotzdem - das eine schließt das andere ja nicht aus.
2876	Leider habe der Main-Kinzig-Kreis nicht mitgespielt und Schüler aus den Stadtrand-Kommunen Erlensee und Rodenbach wieder nach Hanau lenken wollen, wie es früher der Fall gewesen sei.
2877	Die Allianz ist Opel rund 20 Mio. DM wert.
2878	Damit befassen sich nun die verkehrspolitischen Fachleute der Römer-SPD.
2879	Doch bei aller Freude über diese Hohenzollern sche Lust zur Kunst gedenke man in einer stillen Minute doch auch ruhig Hans Herrman Kattes - jenes Jugendfreundes von Sohn Friedrich, für den just hier in KW das Todesurteil unterzeichnet wurde.
2880	Sechs Milliarden Mark neue Schulden muss der Senat in diesem Jahr wegen der riskanten Immobiliengeschäfte der Bank machen.
2881	Unions-Fraktionschef Friedrich Merz (CDU) hat seinen Anspruch auf die Kanzlerkandidatur für die Union deutlich gemacht.
2882	Ich erzähle die Geschichte von Weihrauch und Motorrädern, aber das ist die falsche Antwort.
2883	Ein Konzept sieht dabei vor, dass die rechts verlaufenden Busspuren für Pkw geöffnet werden.
2884	Im Rahmen eines Werkstattgespräches der Akademie für Politik und Zeitgeschehen diskutierten Experten über Probleme und Chancen der Innenstädte.
2885	Eine Einreise nach Katar sei nur mit einer Einladung der WTO und bei Nachweis eines Hotelzimmers möglich.
2886	Die SZ hatte im Mai 2000 über Versuche der Justiz in Bayern berichtet, Einfluss auf das Schreiber-Ermittlungsverfahren in Augsburg zu nehmen.
2887	Man muss sich in einer Gemeinschaft auch unterordnen".
2888	Das Geburtsgewicht habe zudem weit größere Auswirkungen auf die Intelligenz von Jungen als auf die der Mädchen.
2889	Knapp 20 Milliarden Euro sind seit 1999 in die kriegszerstörten südosteuropäischen Länder geflossen, die Hälfte davon geht direkt auf Hombachs Stabilitätspakt zurück.
2890	Verteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) erhält mit 1,5 Milliarden Mark den größten Teil der Anti-Terror-Gelder.
2891	Zu Monatsbeginn hatte der Vorsitzende der Gaddafi-Stiftung, Saif el Islam el Gaddafi, Sohn des Staatschefs Muammar el Gaddafi, Berlin libysche Hilfe bei der Freilassung der Shelter-Now-Mitarbeiter angeboten.
2892	Die genauen Summen werden nach Ende der Saison ermittelt, für den Verteilungsschlüssel werden vor allem der Tabellenplatz herangezogen.
2893	Wer eine Wohnung sucht, ist nicht zu beneiden: In aller Frühe zum Kiosk laufen, in der Zeitung hektisch nach Angeboten suchen - und dann ist doch nichts Passendes dabei.
2894	Für Anleger ist das dennoch ein nahezu ideales Umfeld.
2895	Wir haben nie den Etat überzogen.
2896	Weitere 500 saßen in einem Videoraum und staunten nicht schlecht, wie offen der Superstar erstmals über sein Privatleben sprach: Mein Vater war ein harter Typ, der mich und meine Brüder hart rangenommen hat, um uns zu den besten Künstlern zu machen.
2897	Beispiel: Verzicht auf antibiotische Leistungsförderer im Futter.
2898	Finanzdienstleister wie MLP und AWD, die wie Versicherungen vom Riester-Effekt profitieren sollten, spielen in den Depots nur eine Nebenrolle.
2899	"Eine Umschuldung dieser Gelder würde kaum eine Erleichterung bedeuten", sagt Mateen Thobani, Berater der Privatisierungskommission.
2900	Die 23-Jährige gehörte zu den 168 Menschen, darunter 19 Kinder, die durch den schwersten Terrorakt auf amerikanischem Boden kaltblütig und ohne Vorwarnung getötet wurden.
2901	Doch die Umbrüche in der Bankenlandschaft, die steigende Zahl der Filialschließungen sind für den Mittelstand Anlass zur Sorge.
2902	Wenn irgendwas in Richtung Effenberg passiert ist, zum Beispiel die Schlägerei, die er hatte, wird einmal darüber geschrieben und danach nie wieder.
2903	Die Kursabschläge seien "rein psychologisch" bedingt und erfassten nahezu alle Branchen.
2904	Während Hamburger Eleven für die HVV-Karten monatlich 69,70 Mark zahlen müssten, läge der Preis für "dieselbe HVV-Karte" für Pinneberger Schüler, die in Quickborn zur Schule gingen, nur bei 15 Mark.
2905	Mal verlangt Taormina Disziplinarstrafen gegen Richter, die gegen einen Angeklagten aus dem Berlusconi-Clan entscheiden.
2906	Die NPD nutzt diese Strategie lediglich, um im Falle eines Verbotes in Berlin hinreichend Ausweichmöglichkeiten zu haben.
2907	Auch wer zum ersten Mal ins "Chez Maurice" kommt, wird sogleich als Freund empfangen.
2908	Die Höflichkeit ist kein Sarkasmus.
2909	Die Innen-Grundrisse können kostenlos verändert werden.
2910	"Da ist er nicht zu retten", sagt der Richter.
2911	Zusammen hatten sie in den 70er Jahren die CDU zu einer modernen Volkspartei umgekrempelt und sie 1981 nach über 30 Jahren SPD-Herrschaft an die Regierungsmacht geführt.
2912	Den Anschluss an die politisierte Künstlergeneration der Naturalisten wollte er nicht, da war er konsequent.
2913	Wir gehen davon aus, dass das Asylrecht geregelt bleibt, so wie das im Augenblick der Fall ist, weil es sich so bewährt hat.
2914	"Push" ist dennoch erhalten geblieben.
2915	Finanzminister Karlheinz Weimar (CDU) will seine Pläne für einen Nachtragshaushalt 2001 noch einmal komplett überarbeiten.
2916	Der US-Verteidigungsminister sprach in Bagram auch mit anderen Mitgliedern der neuen afghanischen Übergangsregierung, die am kommenden Samstag die Macht in Kabul übernehmen soll.
2917	Der Trick mit dem Joghurt misslang jedoch, weil sich der Geschäftführer nicht ablenken ließ und sich zur Reinigung in die Toilette der Bank begab.
2918	Durch Wiesen mit gelben Margeriten und rot glühendem Mohn fahren wir, vorbei an weißen Häuschen mit blühenden Gärten, die die kurvenreiche Straße säumen.
2919	Seit Dezember 1999 habe zwischen ihm und der LEG kein Anstellungsverhältnis mehr bestanden, sagte Pause.
2920	Die PDS kommt ihr da entgegen.
2921	Doch das war 1998, und die Taschen der Venture-Kapitalisten standen noch weit offen.
2922	Der 65-jährige Physiker und sein Team untersuchen mit den Mikrowellen unter anderem die Prozesse, die bei der Photosynthese ablaufen.
2923	Allzu häufig erlebt man, das Feldsalat sandig ist und es zwischen den Zähnen knirscht.
2924	"Zudem sind die Banken", versicherte der Vattenfall-Chef, "an einer weiteren Zusammenarbeit mit uns sehr interessiert."
2925	Es ging um Rhythmus und um Reime.
2926	Es ist gewiss eine etwas andere Geschichte als Francois Truffauts Klassiker "Jules und Jim", aber es atmet dessen Geist.
2927	Die beiden kamen ins Geschäft.
2928	Auf dem Börsenvorplatz kursierende Gerüchte, der anonyme Anruf sei innerhalb der Börse gemacht worden, wollte der Sprecher nicht bestätigen.
2929	"Maria-Anna wollte ihren Vater in München besuchen und nahm die Gelegenheit wahr, mit diesem Schulte und seinem Freund zu fahren.
2930	Ist da noch jemand, der kein Fell haben will?
2931	Für Ausflüge stand am Pier eine gepanzerte Mercedes-S-Klasse bereit, die aus der sächsischen Landeshauptstadt herbeigeholt worden war.
2932	F: Besteht nicht zwischen der neoliberalen Politik der Regierung verbunden mit der Erhöhung ausländischer Investitionen in Chiapas auf der einen Seite und den Forderungen der Zapatistas nach Autonomie auf der anderen ein unauflösbarer Widerspruch?
2933	Künftig werden QSC-Produkte in allen Vobis-Filialen erhältlich sein.
2934	"Es darf aber nicht der Eindruck entstehen, wir lassen uns etwas abkaufen", warnt Fraktionsfachfrau Regina Schmidt-Zadel.
2935	Schimmelbusch mag diese Ära inzwischen als uralte Episode abtun, zu seiner Karriere gehört sie gleichwohl.
2936	Zur Rettung der angeschlagenen Bankgesellschaft Berlin werden nach Berechnungen des Bundesaufsichtsamtes für das Kreditwesen voraussichtlich etwa vier Milliarden Mark erforderlich sein.
2937	Aventis wollte das Unternehmen bislang spätestens in den ersten drei Monaten 2002 verkauft haben.
2938	Man braucht auch zündende Ideen.
2939	Der von Fachleuten befürwortete und auch von der Landesregierung in Nordrhein-Westfalen gewünschte Zusammenschluss der vier landeseigenen Messefirmen zu einem so genannten Global Player kommt aller Voraussicht nach nicht zustande.
2940	Nach Erlers Ansicht geht es den Amerikanern vor allem darum, die Europäer zu größerem Krisenengagement zu bewegen - "und genau darauf bereitet sich die EU vor".
2941	Bereits am Mittwoch soll das Objekt der Begierde wieder auf dem Trainingsplatz zu sehen sein.
2942	Der Betrag muss unverzinst in monatlichen Raten bis zum 65. Lebensjahr wieder in einen Altersvorsorgevertrag zurückgezahlt werden.
2943	Über die jüngste amerikanische Maßnahme im Anti-Terror Kampf berichtet das "Handelsblatt" in seinem Aufmacher: "Bush startet Jagd auf Terror-Gelder".
2944	Herr Schütz müht sich unterdessen weiter - unter schwierigen Arbeitsbedingungen.
2945	Ich warne davor.
2946	Dort ist ja zunächst nur gemeint: Der Abgeordnete macht seine Entscheidungen mit sich selber ab.
2947	Der Preis für den Terminkontrakt mit Fälligkeit im Dezember stieg um zwei Prozent oder 5,50 Dollar auf 276,20 Dollar die Unze an der Comex, der Rohstoffbörse der New York Mercantile Exchange.
2948	Nach amerikanischem Vorbild soll es eine Art Development Abteilung geben, die sich ums Fundraising und Marketing kümmert.
2949	Und ein Trimmrad kaufen wir uns auch nicht, denn wir fühlen uns heute ziemlich kernig.
2950	Die Teilnahme kostet 30 Euro (58,67 Mark), für Auszubildende und Studenten 15 Euro (29,33 Mark).
2951	Seither ist zwar der Ökoleumund von Rot-Grün in Europa lädiert, aber dank Schröders Manövern sparen VW & Co. Milliarden.
2952	Dafür waren dann freilich Bücherstudien nötig.
2953	Oder ein Varèse.
2954	Wegen des dramatischen Nachfragerückgangs bei Flugzeugbestellungen wird Airbus die Produktion in Hamburg ab Januar auf elf Maschinen im Monat herunterfahren.
2955	Aber würde die SPD einen Pakt mit Westerwelle tragen?
2956	Die russische Regierung hat zugesichert, auf die Entschädigungen für ehemalige NS-Zwangsarbeiter keine Sozialsteuer von 35 Prozent zu erheben.
2957	"Wir wollen keine 'Ich-komm-mit-dieser-Welt-nicht-klar-Haltung'", sagte der Regisseur.
2958	Toepfer-Kataw wurde CDU-Chefin in Neukölln, Branoner für die Wahl 1999 auf einen hinteren Listenplatz verbannt.
2959	Eine Sensation ohne Sinn, vielleicht sogar eine sinnlose Sensation?
2960	Die Debatte um den Einsatz von Uran-Munition im Kosovo hat etwas Unglaubliches: sie teilt die Betroffenen in Menschen erster und zweiter Klasse.
2961	Man war in gehobener Stimmung.
2962	Dann lag ich plötzlich am Boden und jemand neben mir biss mir in die Hand."
2963	Misstöne, die nicht sein müssen.
2964	Kaum jemand steht für das ZDF so wie Stolte.
2965	Die Rebellen versuchten, ihr Gebiet vor dem Waffenstillstand noch schnell auszuweiten. 12 Bürger der Stadt mussten wegen Schuss- und Schrapnell-Verletzungen behandelt werden.
2966	Trotzdem bleibt Bayern München für mich Favorit auf die Meisterschaft.
2967	1998 hatte die Bundesregierung aus Union und FDP die Transporte wegen überhöhter Strahlenwerte an den Behältern gestoppt.
2968	Wenn ein Amerikaner um acht Uhr morgens mit der Arbeit beginnt, dann trainiert er eben morgens um sieben.
2969	In den vergangenen Jahrhunderten lebten Hausratten deshalb vor allem in Scheunen und Bauernhöfen.
2970	Fällt er gar unter das Kyoto-Abkommen?
2971	Kopfschüttelnd liest Jürgen Langheinrich, dass auch Wahrsager und Hellseher zu Hoffnungsträgern geworden sind.
2972	Der EnBW-Vorsitzende Gerhard Goll hatte Ende Oktober versichert, dass es wegen der bestehenden Sicherheitsmargen jedoch in keinem Fall zu einer "objektiven Gefährdung" hätte kommen können.
2973	Für Kurzweil während der Fahrt sorgen sechs mit Züchterpreisen gekrönte Möpse.
2974	"Das war der Grund", bestätigte er, "Rostocks vorherige Wechsel waren viel zu schleppend, und ich wollte deutlich machen, dass ich diese Art von Zeitschinden nicht akzeptiere."
2975	Gegen den Trend zogen Thyssen-Krupp um 4,3 Prozent auf 12,05 Euro an.
2976	Außenminister Abdul Sattar hat die USA öffentlich davor gewarnt, die (antipakistanische) Nordallianz militärisch zu unterstützen oder auf eine Teilung Afghanistans hinzuarbeiten.
2977	Jedes Jahr zeichnet sich ab Mitte September eine stille Invasion in deutschen Supermärkten ab, die auch in diesen Tagen wieder mit unerbittlicher Macht zuschlägt: Schokofiguren jeglicher Couleur erwachen zu neuem Leben.
2978	In Kommissionskreisen wurden Buddes Angaben weitgehend bestätigt.
2979	Ulrich Richter aus Essen im Porsche 996 GT3 kollidierte mit etwa 290 km/h bei einem Überholmanöver im Streckenabschnitt Tiergarten mit einem Renault Megane, der sofort Feuer fing.
2980	Auf klare Worte müssen sich Merkel und Meyer auch aus der Riege der alten und erfahrenen Ministerpräsidenten im Präsidium einstellen.
2981	Als Leader seiner eigenen, selbstverständlich hoch kompetenten Band spielt und knallt und knattert er, was das Zeug hält.
2982	Er hat offenkundig starke Schmerzen.
2983	Der ist Manager bei 3B und für die Zusammenstellung der Mannschaft zuständig.
2984	Erste Aufträge kommen von der Pharmaindustrie.
2985	Weshalb der Fahrer möglicherweise das Signal übersehen habe, sei noch nicht geklärt.
2986	Meine Regierung verabschiedet das "Neutralitätsgesetz" und versagt damit dem demokratisch gewählten loyalistischen Spanien jegliche Hilfe.
2987	Nach jahrzehntelangem Krieg und Bürgerkrieg haben sich die Vertreter der wichtigsten afghanischen Stämme und Volksgruppen am 5. Dezember auf dem Petersberg bei Bonn auf eine Interimsregierung mit dem Paschtunenführer Hamid Karsai an der Spitze geeinigt.
2988	Nach dem hoch verdienten 3:1 (0:1) über die Berliner am Samstagabend sangen die Fans noch lange inbrünstig Wir holen den DFB-Pokal und werden deutscher Meister.
2989	Der scheidende Leiter der Abteilung Landwirtschaft, Forsten und Naturschutz im Kasseler Regierungspräsidium (RP) wurde mit einem ungewöhnlichen Konzert verabschiedet: Eine Motorsäge und elf Jagdhörner "spielten" zur Feier des Tages vor dem RP auf.
2990	"Wir bringen sie dazu, mehr Geschäft mit uns zu tätigen", erklärte Dimon.
2991	Und die Ergebnisse der Blut- und Urinproben mitbringen.
2992	"Outlaws" leben am Strand, eine Hippie-Kolonie am Rande der Zivilisation und ihren Regeln.
2993	Derzeit laufen die Vorbereitungen für eine im November startende deutschlandweite Umfrage der FH zur Biometrie.
2994	Und für meine Verhältnisse halte ich mich oft zurück.
2995	"Ohne Totaleinsatz kein Lorbeer", sagt sie, denn Musik ist eine Waffe im Krieg einer Gesellschaft, die vor Reichtum platzt, sich den erotischen Genuss aber versagt.
2996	Damit lenkt Schily bei einem der Hauptkritikpunkte an seinem Gesetzentwurf ein.
2997	Es wird lange dauern, bis die Grundlagen für einen Frieden in Afghanistan gelegt sein werden.
2998	US-Astronomen haben eine neue Quelle für kosmische Radiowellen entdeckt.
2999	Sonst hätte ich dich ja nicht geheiratet."
3000	Sotheby's kamen am 23. Oktober mit 2 Mio. Pfund und 70 Prozent Absatz nach Losen und 75 Prozent nach Wert noch glimpflich davon.
3001	Haben Sie mal assistiert?
3002	Blut läuft ihm über das Gesicht.
3003	Antennen zum Empfang ausländischer Fernsehsender wurden in Iran bislang toleriert.
3004	Der Marktanteil der Bierdose hat sich in den vergangenen zehn Jahren auf 24 Prozent verdoppelt.
3005	Ohne didaktische Anleitung hält sich die Wissensmehrung durch Experimente in ziemlich engen Grenzen.
3006	Würden Bund und Land den Bau von Lehr- oder Laborgebäuden mitfinanzieren, "wäre für mich die Schmerzgrenze erreicht".
3007	Stimmen aus Cockpit: "Raus hier!
3008	Deutschlands größter Werbekonzern BBDO (Düsseldorf) glaubt an ein Scheitern des EU-Tabakwerbeverbots.
3009	Weiger forderte die Bundesregierung angesichts des Sicherheitsrisikos auf, den Betrieb der 19 Atomkraftwerke in Deutschland einzustellen.
3010	Das hat natürlich nicht der Literaturpapst persönlich gesagt, sondern sein Imitator, Jörg Knör.
3011	So stellt er sich taub.
3012	Aber so weit kam es nicht.
3013	Nach dem tödlichen Absturz seines Begleiters wurde der 21-Jährige mit dem Hubschrauber in Sicherheit gebracht.
3014	Es dominieren die USA, sekundiert von ein paar europäischen Nationalstaaten.
3015	Es gibt an diesem Abend Momente, die weh tun.
3016	Nur Hans-Jochen Vogel gestand eine klare Niederlage ein.
3017	In Frankreich wird befürchtet, Sirven könnte übers Wochenende seine Entscheidung für ein beschleunigtes Auslieferungsverfahren revidieren.
3018	So sagen es jedenfalls die Umfragen, nach denen die 57-Jährige ganz vorn und sogar vor dem neuen Regierungschef rangiert.
3019	"Gebt dieser Frau, wer immer sie sei, beim nächsten Mal eine Kokosnuss", schwärmte Boris Johnson, Chefredakteur des "Spectator" und Unterhaus-Kandidat der Konservativen im hochfeinen Wahlkreis des scheidenden Michael Heseltine, Henley-on-Thames.
3020	Das DeutschlandRadio war nach der Wende aus einer Fusion von RIAS und dem DDR-Sender DS-Kultur hervorgegangen.
3021	Die Aufmachung, speziell die passende Bebilderung in Rot-Tönung, gefallen ausgesprochen gut.
3022	"Wir wollen den Anteil des Umsatzes an Servicedienstleistungen von derzeit 13 auf 30 Prozent steigern", gab unlängst Unternehmenschef Bernhard Schreier als Ziel aus.
3023	Sechs siebänn acht noihn zähn.
3024	An diesem Sonntag wird sich zeigen, ob der notdürftig gekittete Streit wieder aufflammt oder ob die GAL die Kraft hat, sich politischen Inhalten zuzuwenden.
3025	"Wir mögen den Deal nicht wirklich", sagte ein Medienanalyst.
3026	Wenn Roy noch leben würde, dann hätte er sicher auch schon so graue Haare wie Werner.
3027	In den Stunden vor dem Anpfiff wird der Fußball-Lehrer seine Profis in Einzelgesprächen vorbereiten.
3028	Wenn der "große Prozess" der Migration jetzt eingeleitet werde, dann könne die Hauptstadt das nicht allein schultern, sagte Böger im Rundfunksender F.A.Z. 93.6 Berlin.
3029	Die rächen sich heute für ihre Verluste, indem sie kaum noch an Neuemissionen interessiert sind.
3030	Diese Gruppe und ihr Anführer, eine Person namens Osama bin Laden, stehen in Verbindung mit anderen Organisationen in verschiedenen Ländern, darunter der ägyptischen Organisation Islamischer Dschihad und der islamischen Bewegung von Usbekistan.
3031	Es fehlen zusätzliche Säle für parallele Veranstaltungen und Flächen für begeleitende Ausstellungen", kritisiert Maugé.
3032	Diese staatliche Förderung basiert auf dem Eigenheimzulagegesetz und muss bei der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte (BfA) beantragt werden.
3033	Auch beim Nachwuchs beweist er sein Gespür für Talent.
3034	Für eine Prognose über den Erfolg des "Reigen" ist es noch viel zu früh.
3035	Die Seniorenkarte hingegen wird um 0,6 Prozent abgerundet auf 30 Euro.
3036	Die Kursentwicklung der Aktie von Lufthansa am Freitag.
3037	Das sei ihm zu stressig.
3038	Rarität ist auch, daß das Unternehmen mehrheitlich im Besitz von Ostbürgern geblieben war - dank eines sogenannten Management-buy-out während der Zeit der Treuhand-Wirtschaftsdiktatur.
3039	Und die Teamwork AG erreichte als erste Firma, die sich im Insolvenzverfahren befindet, dass sie mindestens bis 1. Oktober 2002 am Neuen Markt verbleiben darf.
3040	Die restlichen 25 Prozent kommen über ein sogenanntes Schütt-aus-hol-zurück-Prinzip durch die einbehaltenen Ausschüttungen der Jahre 2003 bis 2006.
3041	Es treibt einem die Zornesröte ins Gesicht, wenn man liest, mit welchem Zynismus über den Übergangssenat geurteilt wird.
3042	Der internationale Mode- und Lifestyle-Konzern Esprit will mit der Expansion auf den britischen Markt seine Position in Europa ausbauen.
3043	Als Samuel P. Huntington den "Kampf der Zivilisationen" postulierte, ließ er ihn nicht in New York, sondern in Marseille beginnen.
3044	Mehr lässt sich dazu im Moment aber noch nicht sagen.
3045	Geplant ist eine flächendeckende Umstellung der Zahlungen auf ein einheitliches System.
3046	Und das soll auch so sein.
3047	Zwar dürfen in Deutschland selbst keine Hedge Fonds aufgelegt werden.
3048	Inzwischen haben wir durch ein Aufholrennen wieder Anschluss an die weltweite Elite gefunden - aber nur in der roten Gentechnik, der medizinischen.
3049	Die "Vier Lieder" werden aufgrund ihrer extravaganten Besetzung selten aufgeführt und gehören zu den Paradestücken des Ensemble Modern Orchestra, das auch in ungewöhnlichen Orchestrierungen ein symphonisch einheitliches Ganzes schaffte.
3050	Die Zahlen sprechen für sich: 80 Prozent der französischen Stromversorgung stammen aus Kernkraftwerken.
3051	Im Zusammenhang mit dem Hungertod des zweijährigen Dominic hat das Amtsgericht Leipzig gegen eine Mitarbeiterin des Jugendamtes einen Strafbefehl über 4 800 Mark wegen fahrlässiger Tötung durch Unterlassung verhängt.
3052	"Ohne Direktflüge ab Kloten werden große Konzerne ihre Standortentscheide überdenken.
3053	Etwas größer fällt das Gebäudeensemble aus, das sich an das Schlosspark-Center anschließt.
3054	Schily forderte auch die Kirchen auf, den Entwurf zu unterstützen.
3055	In den Vorträgen von Paul Ricoeur und Pierre Nora zeichneten sich bereits die Spannungsfelder für die im Verlauf der Konferenz hitzig geführten Debatten ab.
3056	Es geht um freien Handel und gemeinsame Investitionen.
3057	"Wir konzentrieren uns in Zukunft auf unsere Kernkompetenzen und ertragsstarke Geschäftsfelder."
3058	Wir starten frühmorgens zur Fahrt in das Labyrinth von Kanälen.
3059	Wenn den Zuwanderern das Judentum beigebracht wird, dann ist es mir völlig egal, wie das geschieht.
3060	"Es muss eine Bewerbung der Sportvereine in Ost und West sein und nicht der Funktionäre."
3061	Auch den Gegner Afghanistan hat Russland bereits vor langem ausgemacht.
3062	Jubel für die ersten Preisträger, die wie das übrige Programm am 1. November nochmal zu sehen sind.
3063	Insgesamt wurden bei der Silvesterparty 184 Menschen, zumeist Jugendliche, verletzt.
3064	Eindeutiger als sein Vorgänger Andrej Kosyrew hielt Primakow Washingtons weltweit unangefochtene Stellung für nicht hinnehmbar.
3065	Das französische Parlament hat Teile eines Gesetzentwurfs der Regierung gebilligt, der Korsika mehr Selbstverwaltungsrechte einräumt.
3066	Das Stadtoberhaupt von Castelvisconti nahe der Cremona, sowie sein Vize, zwei Stadträte und einige Freiwillige streichen selbst das Rathaus an.
3067	Der Politiker Peter Dankert hatte im Juli gesagt, Staatsanwälte würden sich davor "drücken, die Akten anzunehmen".
3068	Mit Geldern des Bundes wird eine Stiftung für die rund 3 000 geschädigten Kinder in Deutschland gegründet.
3069	Dabei sind die menschlichen Helden von Wundergeistern umgeben, die handfest im Leben dabei sind.
3070	Aber sollen sie?
3071	Die Aktie der Nordsee AG hat offenbar nicht das erwartete Anleger-Interesse gefunden.
3072	David Packard, Sohn des gleichnamigen Firmen-Mitgründers, hat sich Hewletts Revolte angeschlossen.
3073	Wie verlautete, fordert die Partei von Ministerpräsident Ljubco Georgievski, dass die Rebellen vor der Verabschiedung des Abkommens entwaffnet werden.
3074	Die Mutter der seit Montag vermissten neunjährigen Peggy hat am Freitag öffentlich um das Leben ihres Kindes gefleht.
3075	Die meisten Ensemble-Mitglieder sind froh, am FriedrichstadtPalast zu sein, weil sie hier sehr viel lernen - auch wenn es oft hart ist: "Irgendwas tut immer weh", sagt eine junge Tänzerin.
3076	Ein Zeichen führt Leute zusammen, die sich vorher nicht kannten.
3077	In ihren 16 Play-off-Partien bezogen die Lakers nur eine Niederlage - im ersten Heimduell gegen die Sixers mit 101:107 nach Verlängerung.
3078	Trotzdem verfehlt die Aktion ihre Wirkung nicht.
3079	Dem Mann stecken die Erfahrungen mit BSE und MKS in den Knochen, und Visionen spuken ihm im Hinterkopf herum, in denen Männer in grünen Schutzanzügen das gefährliche Pottermaterial in den Vorführkabinen entsorgen!
3080	Die Hände ausgestreckt?
3081	Das auf Finanzdienstleister und Versicherer spezialisierte Softwarehaus FJA AG gibt nach Ablauf der ersten acht Monate einen optimistischen Ausblick auf das laufende Geschäftsjahr.
3082	Sie wird heuer noch viele Journalisten ins Hotel fahren.
3083	Schütze kritisierte auch das Krisenmanagement der Berliner CDU: "Es kann nicht sein, dass Landowsky sagt, er habe zweimal 20.000 Mark Spenden entgegengenommen und der Generalsekretär diese Aussage dann korrigieren muss."
3084	Dann hätten sich andere Tiere nicht herausgetraut."
3085	Die restlichen 0,6 Prozent befinden sich in privater Hand und sollen ebenfalls von Vodafone übernommen werden.
3086	Erst die Eltern setzten durch, dass nicht nur die Räume der PCB-verseuchten Schule, sondern auch ihre Kinder untersucht wurden.
3087	Nach massiven bundesweiten Verspätungen wegen eines Rechnerausfalls der Deutschen Flugsicherung am Sonntag hat sich der Luftverkehr am Montag weitgehend wieder normalisiert.
3088	Die Regierung hat durchaus Interesse an der Fortsetzung des Bündnisses für Arbeit.
3089	Ja, auch das Alter der Gäste ist zu erwähnen, denn der Klub wendet sich ausnahmsweise nicht an die Jugend, für die in Berlin alle drei Wochen ein neuer Szene-Laden aufmacht.
3090	Der Text ist 1993 erstmals erschienen, und für eine neue Auflage kam später ein zweiter Teil dazu, geschrieben in der Zeit, als Sofri noch einmal auf freiem Fuß war.
3091	Darum sei es durchaus möglich, so die Sorge in der Union, dass diesmal Schill abräumt.
3092	Dies müsse Berlin gegenüber den USA deutlich machen.
3093	Mit 3:1 gewann der hessische Drittligst vor 8000 Fans nach Toren von Kolb, Maier und Musci bei einem Gegentreffer von Patschinski.
3094	Ausweichend antwortete die Regierung auf eine CDU-Anfrage, für wie zulässig sie Gentest hält und wie sie zu Gentest-Nutzung durch Versicherungen steht.
3095	Der Kaufmann sagte gestern, er sehe die Schreiben Thierses und Strieders als Signal für deren Verhandlungsbereitschaft.
3096	Der Bundestag wird nach einer Vereinbarung aller Fraktionen am kommenden Mittwoch über die Entsendung von bis zu 500 Soldaten nach Mazedonien befinden.
3097	Kairo und andere arabische Metropolen sollen ebenso beliefert werden wie Europa, die USA und Japan.
3098	Mit bisher 121 Treffern hat Köln den viertschlechtesten Angriff der Liga.
3099	Wirtschaftsminister Werner Müller suchte deshalb in Washington nach Kompromissen.
3100	Zudem seien aus interessierten Kreisen in vergangener Zeit häufig Gerüchte über angebliche Zahlungsschwierigkeiten der KirchGruppe gestreut worden.
3101	Bis zuletzt hatte der Trainer hoffen dürfen, dass das Gericht die Anklage gegen ihn doch noch fallen lassen würde.
3102	Sie hätte nicht ihre Stadt verlassen, ihre 13 Brüder und Schwestern, die vielen Tanten, Schwager, Cousins - die Familie.
3103	SPD-Fraktionschef Klaus Wowereit trifft sich deshalb Anfang der Woche mit Regierungschef Diepgen (CDU).
3104	Wer nicht arbeiten kann, weil er niemanden hat, der auf die Kinder aufpasst, der soll hier Entlastung bekommen.
3105	Die Männer wurden auf sechs Garagen und Scheunen verteilt, mit Maschinengewehren erschossen und verbrannt.
3106	Wie soll der Unterlegene das Gefühl ohnmächtigen Hasses überwinden?
3107	In anderen Ländern, die neu zu den Schwellenländern zu rechnen sind, ist in Kürze mit dem Ausbruch einer offenen Finanzkrise zu rechnen; so wurde in Polen im August 2001 ein Haushaltsloch von umgerechnet 40 Milliarden Mark "entdeckt".
3108	Aus dieser Zeit kennt er viele Menschen und Zusammenhänge, was allemal für Verdächtigungen und absurde Konstruktionen gut ist.
3109	Dies hat die protestantische Seite angeblich zugesagt.
3110	Ich hoffe, es bleibt nicht bei diesem Gastspiel."
3111	Weil die Immobilienpreise in Italien niedriger liegen als in anderen europäischen Ländern, wird das Land für den Jetset immer interessanter, sagen Analysten.
3112	Der Zweiteiler (Folge zwei am Freitag) in irisch-deutscher Koproduktion (Buch: Eric Deacon, Regie: Giles Foster) zeichnet mit großer Intensität und Tiefenschärfe das Psychogramm einer ganz normalen Familie, wie es glaubwürdiger kaum sein könnte.
3113	Ich habe die Hoffnung durchaus noch nicht aufgegeben, dass wir am 9. März - da ist eine Bundesratssitzung - entscheiden können.
3114	Als Titel hat er natürlich das Zitat gewählt: "Wo shi Ali."
3115	Keinesfalls dürften unschuldige Menschen gefährdet werden.
3116	Die relativ bescheidene Qualität führte bei Gemälden und Skulpturen zur Vernachlässigung ihrer Pflege und so in außergewöhnlichem Maße zu schnellem Untergang.
3117	Als sie ihn überprüfen wollten, sprang der Fahrer aus dem rollenden Bus und versuchte, in ein Gebüsch zu flüchten.
3118	Vor knapp einem Jahr als Montageabteilung für Lichtwellenleiter beim Straßen- und Tiefbauunternehmen Cassens ins Leben gerufen, ist das Unternehmen seit einigen Monaten selbstständig.
3119	Der Kinobetreiber Cinemaxx teilte mit, wegen des unerwartet deutlichen Besucherrückgangs in der zweiten Jahreshälfte sei im Rumpfgeschäftsjahr (1. Juli bis 31. Dezember) 2000 ein operativer Verlust von rund 11,9 Mio. Euro entstanden.
3120	Einkaufsforscher wissen, dass dort nicht nur konsumiert wird: Man trifft andere Leute, isst, treibt Sport, geht ins Kino. Und in Zukunft?
3121	Eine Schachtel Zigaretten war sein erstes Bergführerhonorar in den Nachkriegsjahren.
3122	Meine Eindrücke sind nicht mehr als eine Momentaufnahme.
3123	Rückblende: Im Sommer vergangenen Jahres hatte Richter Jackson spektakulär die Aufspaltung von Microsoft angeordnet.
3124	Vizepräsident Schroers: "Klar, wenn wir die Anklage bekommen, können wir nicht nein sagen - egal, wie viel es kosten wird".
3125	Das BKA hat die öffentlichen Stellplätze sperren lassen: Es will seine Berliner Außenstelle gegen mögliche Terroranschläge schützen.
3126	Ulrike war auf dem Weg zum Handballtraining von dem Fahrer eines weißen VW-"Polo" auf ihrem Fahrrad angefahren, verschleppt, missbraucht und ermordet worden.
3127	Bei der Siemens AG gehört die Förderung kreativer Mitarbeiter überdies zur Unternehmensphilosophie: Unter dem Motto "Ideen, Impulse, Innovationen" haben die Mitarbeiter im vergangenen Geschäftsjahr fast 90.000 Verbesserungsvorschläge eingereicht.
3128	Auch die Mehrheit der Landesverbände steht uneingeschränkt hinter der Parteichefin Claudia Roth, ein großer Teil der Basis sogar hinter den Altlinken.
3129	Nach Parallelen in der Kinogeschichte sucht man vergeblich.
3130	"Die Lust, in die Kirche zu gehen, ist mir jedenfalls vergangen", sagt die Katholikin.
3131	Sie stammt aus einer Provinz im Norden.
3132	Cockpit fordert zwischen 18 und 30 Prozent mehr Lohn und Gehalt.
3133	Den dritten Bereich nennen wir Glücksindustrie.
3134	Die Gewinnwarnung von Oracle hat auch die SAP-Aktie heruntergezogen.
3135	Göring-Eckardt: Ich weiß nicht, ob wir eine ausgewiesene Single-Partei sind.
3136	Sie soll Aufschluss über das Verhalten der jährlich bis zu 1,5 Millionen Messe- und Kongressgäste in Nürnberg geben.
3137	Aus dieser grundsätzlichen Änderung der Situation heraus muss man fragen: Was ist denn nun die deutsche Rolle?
3138	In den ehemaligen Sowjetrepubliken und nördlichen Nachbarländern Afghanistans seien sowohl Bodentruppen als auch Transportflugzeuge eingetroffen, meldete der Fernsehsender ABC.
3139	Inzwischen jedoch reift unter den Konkurrenten die Einsicht, dass Europa zu klein ist für zwei Spitzenligen.
3140	Für die Anlageentscheidung, da sind sich die Experten einig, hilft der Blick auf die Ratinglisten aber doch.
3141	Und er kam nach neun Monaten, am 13. April 1999, in der Bonner Universitätsklinik gesund zur Welt - das zweite Kind der Medizingeschichte, das eine Leberzelltransplantation überlebt hat.
3142	Wenn Sie damals beim Länderspiel in Saarbrücken nicht kurz vor Schluss das 2:1 geköpft hätten, wäre Deutschland bei der EM 1984 nur Zuschauer gewesen.
3143	Expertenschätzungen gehen von 650 Millionen (Süssmuth-Kommission) bis eine Milliarde Mark bundesweit pro Jahr aus - also rund 200 bis 330 Millionen Mark für NRW.
3144	Sie also hätten den Schaden, während sich der Bund über milliardenschwere Einnahmen freuen könne.
3145	Biergärten freuen sich auf warme Monate.
3146	Faeser will die CDU ausdrücklich zur Kooperation auffordern.
3147	Abschiebung: Obwohl die Familie bereits seit 1996 ausreisepflichtig ist, konnte sie aufgrund fehlender Rückreisepapiere nicht abgeschoben werden.
3148	Dass ihrer Sendung der Strom abgedreht wurde, kann sie immer noch nicht fassen - ein "Frühschuss", wie sie sagt.
3149	Berlin/Plön - Erstmals in der Geschichte der Bundeswehr sind Offiziersanwärterinnen für den freiwilligen Dienst in Kampfeinheiten in die Kasernen eingerückt.
3150	"Ein Gerücht, da ist nichts dran", beschied Wolfgang Müsse, Sprecher von Verkehrsminister Dieter Posch (FDP).
3151	Optionsscheine auf deutsche Standardwerte hat die Dresdner Kleinwort Wasserstein begeben.
3152	Der ehemalige Skirennläufer und heutige Fernsehkommentator ist bald 21 Jahre mit Rosi Mittermaier verheiratet.
3153	Ersatzmann Toba erreichte als einziger im Team ein Olympiafinale.
3154	Die BR-Hörfunkkanäle verzichteten auf Werbung und Comedy-Formate und sendeten gedämpfte Musik.
3155	Eher ließen sich Platten für ältere Menschen herrichten, wie in Leipzig erfolgreich praktiziert.
3156	Da die Aufbewahrungsfrist für solche Bankunterlagen zehn Jahre beträgt, hätte die CDU nach Bekanntwerden der "Norfolk"-Konten aber zumindest für die letzte Bareinzahlung vom 26. November 1990 den Beleg aus der Schweiz noch anfordern können.
3157	"Es freut uns sehr, dass uns diese Kooperation gelungen ist.
3158	Sie macht kichern.
3159	Es ist Nobel Bang, 25-jähriger BWL-Student, Südkoreaner aus Düsseldorf.
3160	Die in den letzten Monaten durch bauliche Erweiterungen zusätzlich gewonnene Produktionsfläche sei bereits voll ausgelastet, hieß es weiter.
3161	Drei Firmen seien derzeit im Auftrag der Post unterwegs, um die rund 2500 Briefkästen in Hamburg zu leeren.
3162	Frankfurt ur - Der Euro kommt, die Goldmark auch.
3163	Am liebsten wäre er Pfarrer geworden.
3164	Aus Südafrika kam Jerrit Goetzee vom Anti-Racism- Training-Network, aus den USA Michael Jibson vom NYAC, das mit schwarzen und schwulen, also doppelt diskriminierten Jugendlichen, arbeitet.
3165	"Wenn ich Ihnen eins mit dem Ding über den Kopf ziehe, dann sehen Sie weiß Gott anders aus", sagt Böhme.
3166	Kleine Siege in der neuen Zeit.
3167	"Die kommen auch erst zusammen, wenn klar ist, was dabei rauskommt."
3168	Ashitaka macht sich auf den Weg zu ihm.
3169	Und wenn Sie danach noch in eine Disko möchten, fahren Sie am besten mit dem Taxi nach Katutura hinüber.
3170	Dywidag will sich mit der Walter Bau-AG aus Augsburg - beide gehören zur Gruppe des Augsburger Bauunternehmers Ignaz Walter - zum zweitgrößten deutschen Baukonzern zusammenschließen.
3171	Du kannst dein Kind nicht vor die Glotze setzen, um einkaufen zu gehen.
3172	Erst als ich Anfang Oktober zu meiner Europatournee aufbrach, aus der räumlichen Distanz, spürte ich, wie stark die Emotionen in New York sind und natürlich auch meine eigenen.
3173	Er denkt in den Kategorien eines Konzernlenkers, der "seine" Bundesunternehmen Post und Telekom im Stile der strategischen Handelspolitik als Global Player stärken will.
3174	München - Die Münchener Rück und die HypoVereinsbank wollen aus ihrer "strategischen Partnerschaft" künftig Synergieeffekte in Höhe von jährlich dreistelligen Millionen-Euro-Beträgen erzielen.
3175	"Da hat sich etwas geändert in meinem Kopf."
3176	Dazu gibt es crazy frites (Kartoffelspiralen).
3177	Schon 1800 hatte er erklärt, dass die Konfessionszugehörigkeit keine Rolle mehr für die Erteilung des Bürgerrechts spielen dürfe.
3178	Nicht nur, dass sich keinerlei Zeugnisse darauf in der antiken Literatur erhalten haben.
3179	Beide gehörten zu der Gruppe Spieler, die sogar einen WM-Boykott in Erwägung zog, um die Regelung zu verhindern.
3180	Über den assyrischen Tempel sind keine exakten Daten bekannt.
3181	Die Welt stand still, nur der europäische Fußballverband schien von alldem unberührt.
3182	Viele pfiffige Ideen sind hier zu sehen, Autos aus recycelten Getränkedosen, aber auch schickes Design, zum Beispiel Porzellan aus der Bretagne.
3183	Die langen Kristallketten deuteten zudem darauf hin, dass es eine große Zahl von Bakterien auf dem Mars gegeben habe.
3184	Umweltkontor entzog sich erfolgreich den Turbulenzen am Neuen Markt.
3185	Zumindest in der langen Geschichte der SPD ist dieser Vorgang einmalig.
3186	In den ersten neun Monaten 2001 stürzte der Reingewinn um 76 Prozent auf 289 Millionen Dollar ab, während der Umsatz leicht um vier Prozent auf 16,9 Milliarden Dollar zulegte.
3187	Überdies habe eine Prüfung des schriftlichen Urteils "hinreichend Ansätze für eine Durchführung der Revision ergeben".
3188	Deren Erweiterung müsse zügig vorangetrieben werden.
3189	Die Privatfirmen können nicht verstehen, daß jetzt auch die Richterin Shirley Kram, die nur über Vermögensschädigungen Verfolgter der Hitleristen durch deutsche Privatunternehmen zu entscheiden hatte, ihre Masche durchschaut hat.
3190	Sie nannte dieses Leben rückblickend bizarr und erzählte doch - nichts.
3191	Die 46-jährige Architektin ist Stadträtin für Stadtentwicklung und war seit 1990 Baustadträtin.
3192	Man hat angefangen, sich über den General lustig zu machen, zu Unrecht, wie ich meine.
3193	Erftstadt - E-Learning kommt, aber anders, als viele denken: "Lernen nur am Computer, das wird kaum eine Chance haben", sagt Wulff Plinke.
3194	Nach vielen Stationen gelangte es schließlich in die Hände der Sammlerin Renate König.
3195	Er schätzt die Arbeit gering.
3196	So liest man im Abschnitt über den Begriff der Verwandtschaft: "Um ihm wieder einen praktischen Nutzen zu geben, ist einzuräumen, dass es hier nicht um die Beschreibung einer Realität geht, sondern um eine Information, die zwangsläufig unvollständig ist.
3197	Dann verfolgt man diesen Traum."
3198	Ein 69-jähriger Mann aus Brasilien ist am Sonnabend tot im Treppenhaus des Forum Hotels am Alexanderplatz gefunden worden.
3199	Und wurden trotz Mietwagens nicht ausgeraubt oder ermordet.
3200	Die seit Wochen in Großbritannien grassierende Maul- und Klauenseuche (MKS) hat das europäische Festland erreicht.
3201	Im Schnitt beträgt der Verdienst der Apotheken etwa 20 Prozent.
3202	Zuvor waren wir im Lemon, haben Hunger bekommen, aber alle Restaurants hatten schon zu.
3203	Jetzt ist "Clarity" endlich auch hierzulande zu haben.
3204	Die chilenischen Rechtsanwälte, die das Verfahren gegen den Augusto Pinochet initiiert hatten, wollen auch den früheren amerikanischen Außenminister Henry Kissinger vor Gericht bringen.
3205	Einer der Medienmogule, dem Messier offenbar kürzlich über den Weg lief, ist Barry Diller, einer der bekanntesten amerikanischen Medienmanager und der frühere Partner von Disney-Boss Michael Eisner, als beide noch bei Paramount Pictures waren.
3206	Mit "Hexer"-Sprachchören feierten die Zuschauer das Comeback des ehemaligen Nationalkeepers, der im vergangenen Sommer seinen Rücktritt erklärt hatte.
3207	"Das war natürlich eine saublöde Verletzung für einen Torwart", meint Christian Holzer rückblickend, und klingt dabei sehr nüchtern.
3208	Er forderte, die Partei-Erfolge besser in der Öffentlichkeit darzustellen.
3209	Im vergangenen Jahr haben das immerhin 1,2 Millionen Reisende getan.
3210	Kräftig für Wirbel gesorgt hatte vor zwei Jahren der Vorschlag von Flughafenchef Willi Hermsen, zwischen der Münchner Innenstadt und dem Airport im Erdinger Moos eine Magnetschwebebahn verkehren zu lassen.
3211	Zornig empfahl er Kapitän Stefan Effenberg, den Schiedsrichter wegen krasser Unterlegenheit um vorzeitigen Abbruch zu bitten: "Da verschenken wir die Punkte lieber."
3212	Und ganz gewiss nicht einer "Dame mit Vogelkäfig" in kurzem Kleid, mit kessem Hut und Schleifchenschuhen.
3213	Deutschland hat das schwächste Wachstum in Europa", eröffnet heute die "Welt", "Union nennt Kanzler Schönfärber", titelt die "Frankfurter Rundschau".
3214	Aber auch dort erwarten wir von den Verantwortlichen, dass Achtung vor den Toten gewahrt bleibt.
3215	Aber "Zweilicht" klingt wie das Ergebnis eines Auslandspraktikums für hübsche, weltgewandte Popmusik.
3216	Im Dorf Anjar, das völlig zerstört worden war, versprach Clinton am Mittwoch finanzielle Hilfe aus den USA "in sehr kurzer Zeit".
3217	Also gilt es, von den Briten zu lernen: Sherry gehört zum Essen, Sorten gibt es genug, und er gehört ins Essen.
3218	Dagegen argumentiert Verdi, nicht die Löhne und Gehälter seien das eigentliche Problem im Einzelhandel, sondern der beinharte Verdrängungswettbewerb.
3219	Dem tonnenförmigen Kirchenoberhaupt dackelten ständig zwei als Pfarrer verkleidete Angestellte der Bayer-Geschäftsstelle hinterher.
3220	Die PCs muss ich sowieso fast alle 18 Monate austauschen, weil sie nach einiger Zeit Müll sind - sie haben die Lebenserwartung eines Hamsters.
3221	"Wir alle in Deutschland sind voller Abscheu über die terroristischen Anschläge in den Vereinigten Staaten von Amerika", hieß es im Aufruf zur Kundgebung.
3222	"Sie verteidigen die langen Ferien damit, dass Schulkinder zwischen Weihnachten und Ostern eine Pause bräuchten", sagt Mommert.
3223	Nach mehreren Jobs arbeitet er nun nebenberuflich im Copy Shop und lässt seine berufliche Laufbahn noch einmal Revue passieren.
3224	Die Zahl weiß er, weil jeder Besucher mit einer Rose empfangen wird.
3225	Da hätte trotzdem ein Ja hingehört, meint der Staatsanwalt.
3226	Bis zur nächsten Niederlagenserie.
3227	Die oppositionellen Peronisten sprachen sich für Neuwahlen binnen 60 Tagen aus.
3228	Während Schlingensief mit dem Aufruf: "Verbietet die SVP" und seiner Ex-Nazi-Hamlet-Inszenierung für Frischluft in der Schweiz gesorgt hat, was diese tunlich notwendig hatte, sammelte sich hier zu Lande wieder genügend Mief an.
3229	Das Anbaupotenzial liege bei rund 400 000 Hektar, so Miller.
3230	Das Unwetter forderte einen Toten und mindestens zwei Schwer- und 50 Leichtverletzte.
3231	Bis zum Nachmittag stiegen die Aktien um 16,1 Prozent auf 6,50 Euro.
3232	Michael Emmrich ("Frankfurter Rundschau") moderierte dann etwas, das eine Debatte hätte sein sollen, jedoch nie in der Gefahr stand, es zu werden.
3233	Nun könnte aber ein neuer Bezirksrichter Microsoft einen Strich durch die Rechnung machen.
3234	Der Vorfall ereignete sich bei dem Ort Bain Galahar, 40 Kilometer südwestlich von Jammu.
3235	Am Ende ist die Wirklichkeit selbst ein Imitat: "Nichts dauert ewig", heißt es zum Schluss, "also werde ich mir einen Whiskey einschenken und die Augen schließen.
3236	Am Ende blieb in Doha noch jede Menge Konfliktstoff für eine lange Nachtsitzung.
3237	Die verantwortlichen Experten in London dokterten mehr oder weniger halbherzig an dem maroden Gesundheitssystem herum und lehnten Hilfe aus dem Ausland brüsk ab.
3238	Wyser-Pratte, der einem einflussreichen amerikanischen Expertengremium für Außen- und Sicherheitspolitik angehört, rechnet damit, dass die Verteidigungsetats in den Vereinigten Staaten und in Europa in nächster Zeit "dramatisch wachsen".
3239	Eingeführt in einer schnell geschnittenen, rhythmisierten Abfolge von Szenen, sehen wir Ali (zum verlieben: Bassem Samra) rauchend über eine Brücke schlendern.
3240	"Die Gründe liegen in der breit gefächerten Wirtschaftsstruktur und dem stabilisierenden Element in weiten Bereichen der Dienstleistungen, deren Anteil an der Hamburger Wirtschaft bei rund 82 Prozent liegt", heißt es in der Studie der Kammer.
3241	Sanierungen haben den Städten viel von ihrem Charakter zurückgegeben - nicht zuletzt auch die Kanalisationen.
3242	Sein Autoritätsbewusstsein, seine Erfahrung, eigene Schwächen zu bekämpfen durch Selbstüberwindung.
3243	Kap Arkona auf Rügen sowie Sankt Peter-Ording meldeten minus fünf Grad.
3244	Für den Aufbau einer privaten Vorsorge sei schon zu viel Zeit verloren.
3245	Und sie ist enttäuscht: Nur Oskar Schindler wird in der Holocaust-Gedenkstätte Yad Vashem in Israel als "Gerechter unter den Völkern" geehrt.
3246	Er räumt ein, bin Laden seit 1992 zu kennen und bis November 1994 für zwei von dessen Unternehmen im Sudan Finanzchef gewesen zu sein.
3247	Es ist das Gitter.
3248	Es soll nachgewiesen sein, dass Geld von bin Laden, beziehungsweise von dessen Gefolgsleuten, an die Attentäter geflossen ist, wobei die Ermittlungen über die Finanzströme noch andauern.
3249	In der auf maximal fünf Spiele angesetzten Serie, die am Freitag mit dem zweiten Spieltag fortgesetzt wird, sind drei Siege zum Einzug ins Finale erforderlich.
3250	Mancher, der Auschwitz besuchte, war irritiert, dass der erste Eindruck den Superschock verweigert, das größtmögliche Entsetzen.
3251	Sogar Klubchef Karl-Heinz Wildmoser hatte sich erstmals nicht mehr bedingungslos hinter seinen Trainer gestellt, auch für ihn gebe es eine "Schmerzgrenze".
3252	Schlauch: Wenn wir bei der Wahl genug Gewicht für eine rot-grüne Mehrheit auf die Waage bringen, dann hat sich der Flirt erledigt.
3253	Schon als Kind war sie fasziniert von Zeichenblock und Stiften.
3254	Keine große Aussagekraft hat nach Einschätzung der EZB derzeit die Entwicklung der Geldmenge, die eigentlich die erste und wichtigste Säule der Geldpolitik ist.
3255	Kundenbindung sei ein Wachstumsmarkt, erläutern Arslan und Oldiges.
3256	Den Knackpunkt für mehr Wohlstand sieht Meyer daher weniger in der Entwicklungshilfe, als in der Öffnung der europäischen Märkte.
3257	Aber das darf die Philosophie nicht akzeptieren.
3258	Um die treuen Ökostrom-Bezieher "zu belohnen", biete das Unternehmen den Ökawe-Kunden an, bis zu drei Module für je 6000 Mark zu kaufen.
3259	Außerdem soll auch die Begleitung von Börsengängen nicht mehr die Ausnahme sein.
3260	Auch der Nationale Ethikrat will sich dieses Jahr festlegen, bevor die Deutsche Forschungsgemeinschaft entscheidet.
3261	Doch die geprellten Anleger erwarten mehr als reumütige Worte wohlsituierter Bankvorstände - sie wollen Bares sehen.
3262	Das ist - trotz aller Probleme - ermutigend.
3263	Wichtig sei nicht so sehr, Strukturen aufzubauen, sondern die Bewegung zu dynamisieren, und ein Schlüssel dazu sei die Arbeit auf lokaler und regionaler Ebene.
3264	Man kann aber auch thematische Schneisen schlagen und das weite Feld der Belletristik bestellen durch Zuordnungen wie "Berlin-Provinz", "Gewalt und Idylle", "Grenzen und Grenzerfahrung".
3265	Die beiden türkischen Fußballvereine bestritten am Dienstagabend das Endspiel im Paul-Rusch-Pokal.
3266	Unbekannte Täter haben in der Nacht zu Dienstag das jüdische Mahnmal in der Levetzowstraße in Tiergarten geschändet.
3267	Sicher ist eben sicher, wer weiß schon, welche Firma sich hinter den bunten Webseiten verbirgt oder was mit den Daten auf dem Weg dorthin passiert.
3268	Der MDAX der 70 mittelgroßen Werte drehte nach zwischenzeitlichen Verlusten ins Plus und verbesserte sich um 0,87 Prozent auf 4146,44 Punkte.
3269	"Wir bleiben dran, aber ich habe meine Bedenken", so Beckenbauer.
3270	Deutlich im Plus lagen zudem BASF, SAP und Siemens.
3271	Die Künstler der Renaissance ließen sich nämlich in die Grotten unter den Traians-Thermen herabseilen, um die großartigen Bilder zu bestaunen, mit denen sie ausgemalt waren.
3272	Eine Menge durchgemacht habe er, von Bundesliga bis Regionalliga schon alles gespielt.
3273	Bei Welt- und Europameisterschaften im Fußball hängen sie aus meinem Fenster zur Straße.
3274	Dann soll die neue Gesellschaft arbeitsfähig sein.
3275	Ende März rollt wieder ein Castortransport.
3276	In den Ermittlungen zum Schulbusunglück von Altlandsberg (Märkisch-Oderland) vor mehr als einem Jahr hat das Amtsgericht in Strausberg dem 13-jährigen Christian K. einen so genannten Ergänzungspfleger zur Seite gestellt.
3277	Mit Bewährungsstrafen von 22 Monaten für Ewald und 18 Monaten für Höppner wegen "Beihilfe zur Körperverletzung" offenbarten sich wieder einmal die justiziablen Schwierigkeiten im Umgang mit Verantwortungsträgern der Diktatur.
3278	Die Suche nach Andre Agassi gleicht einem Versteckspiel.
3279	Die Kämpfer der Taliban rief er auf, auf seine Seite überzulaufen.
3280	Der soll nämlich nach einer stark durchzechten Nacht schon einmal das komplette Bootshaus verkauft haben.
3281	Möglich sei jedoch, dass in Zukunft auch ukrainische Zulieferbetriebe eingebunden werden, hieß es.
3282	Wer sich in das oben abgebildete "Mädchen mit violetter Bluse" von Alexej von Jawlensky verliebt hat und in seinem Wohnzimmer aufhängen möchte, muss stolze 2,22 Millionen Euro (4,34 Millionen Mark) auf den Tisch legen.
3283	Die Überprüfung von Passagieren und Gepäck wurde intensiviert.
3284	Es gebe aber noch "kein festes Datum".
3285	Nach Angaben von Sozial- und Gesundheitsstadtrat Christian Hanke (SPD) betrug das Defizit in den ersten neun Monaten dieses Jahres 1,2 Millionen Mark, es hat sich damit seit dem Sommer verdoppelt.
3286	Hilfreich ist auch das Geständnis, seit zwölf Jahren Orgasmen vorgetäuscht zu haben.
3287	Auch die Ausländerbeauftragte Barbara John spricht davon, dass besonders unter arabischen Muslimen Ängste vor einem "Generalverdacht" herrschten.
3288	Die Wucht hat er damit herausgenommen.
3289	Andernfalls drohten die deutschen Bauern im Wettbewerb nicht mehr bestehen zu können.
3290	Dass nicht einmal die Protagonisten, die jetzt die neue Strategie beschwören, daran glauben, darin liegt das schwer kalkulierbare Risiko dieser Inszenierung.
3291	Ihr Stellvertreter, der Münsteraner Strahlenbiologe Wolfgang Köhnlein, hält diese Kritik für ungerechtfertigt.
3292	Schwenkow ist 47 Jahre alt und hat nahezu sein ganzes Arbeitsleben in Berlin verbracht, er hätte die Stadt besser kennen sollen.
3293	Mit langen Schritten steuerte Ronald Waterreus an der Mittellinie auf Roman Weidenfeller zu.
3294	Dagegen weist Marzahn-Hellersdorf die höchste durchschnittliche Haushaltsgröße auf.
3295	Fongern: Rund zwanzig bis dreißig.
3296	Offen und bereitwillig wies Wowereit bei jedem seiner Termine auf die Milliarden Schulden Berlins hin.
3297	Sie lernen, in Jugendklubs auf ihre Altersgenossen zuzugehen und mit ihnen über Themen wie Gewalt, Alkohol und Sexualität zu sprechen.
3298	Foerst: Ich glaube, dass es eines Tages Roboter geben wird, die ebenso intelligent sind wie wir und auch Gefühle haben.
3299	Dies gab der Konzern am Dienstag bei Vorlage der Ergebnisse für das erste Quartal 2001 bekannt.
3300	"Es hat eine Zeit gegeben, da waren du und die Herde mir gegenüber voll Skepsis, Misstrauen und Widerwillen.
3301	"Alqueva wird für drei Jahre Trockenheit reichen", verkündet selbstbewusst Carlos Silva, Pressechef der staatlichen Entwicklungsgesellschaft Alqueva (EDIA).
3302	Ob sich "Bild", "Tagesspiegel" und "Süddeutsche Zeitung" deshalb einen Nachruf auf den Literaten sparen, darf spekuliert werden.
3303	Kurz nach dem Start stürzt ein Airbus A-300 der US-Fluglinie American Airlines in der Nähe des New Yorker Flughafens John F. Kennedy ab.
3304	Den sieht Ulrike Draesner hingegen ganz anders und findet, dass Bachmanns Prosa auch beim Wiederlesen fünfzehn Jahre später erstaunlich wenig gealtert und kraftvoll klinge.
3305	Der große Mann mit widerspenstigen, grauen Haaren ist der Souverän.
3306	Erstens: Ein Teil der Diskutanten verstand sich fortan als Kremlinologen.
3307	Während die britische Regierung Paris für eine striktere Asylpolitik gewinnen will, strebt die französische Regierung die Schaffung einer informellen Arbeitsgruppe ("Commission trans-Manche") zwischen Frankreich und Großbritannien an.
3308	Allein mit Schminke war das nicht zu schaffen.
3309	Scharon lehnt aber einen Truppenabzug aus Bereichen unter Feuer ab.
3310	Eine Chance auf Durchsetzung solcher Maximal-Positionen aber hat die Nord LB kaum, nachdem der Berliner Senat die eklatante Unterkapitalisierung der Bankgesellschaft zunächst einmal mit Haushaltsmitteln behoben hat.
3311	"Die Differenz erklärt sich aus Lagerbeständen, die der Tee-Wirtschaft 2000 zur Verfügung standen", erläuterte der Vorsitzende des Deutschen Teeverbandes, Jochen Spethmann.
3312	Man will sich als progressive und aggressive Gesellschaft darstellen, sowohl auf dem Gebiet der Technik als auch im Marketing-Bereich.
3313	Zwischen Bundesregierung und Opposition ist ein heftiger Streit über die künftige Gesundheitspolitik entbrannt.
3314	Die Telekom hat zur Etablierung einer Aktienkultur in diesem Land viel beigetragen.
3315	Im Herbst 1999 kündigte sie an, sie wolle ihren Mann von jetzt an zu Hause pflegen.
3316	Obwohl das Equipment bereits seit Montag bei der Beflockung ist, halten sich die Protagonisten der neuen Partnerschaft vornehm zurück.
3317	Da für Bush "Kyoto" Geschichte ist, muss er sagen, was an dessen Stelle treten soll.
3318	Die Fahrt über 3700 Kilometer dauert drei Tage und drei Nächte.
3319	Dabei wird auch gleich die veraltete Technik durch moderne elektronische Anlagen ersetzt.
3320	Die Green-Card-Regelung der rot-grünen Bundesregierung habe, so Weiss, gleichsam über Nacht vor Augen geführt, dass Personen mit hoher Qualifikation in Deutschland in den letzten Jahren zu einer knappen Ressource geworden sind.
3321	Möglicherweise, so die Annahme, ist ihr Verdauungssystem noch nicht genügend für die externe Nahrungszufuhr gerüstet.
3322	Die Bilanzsumme stieg um fünf Prozent auf 134,5 Milliarden Euro.
3323	Den ARD-Wettbewerb hat Yu im freien Sommer zwischen ihrem Berliner und Münchner Engagement aus purer Risiko-Lust eingeschoben: "Ich weiß, dass ich eigentlich kein Wettbewerbs-Typ bin, sondern jemand, der erst im Konzert aufblüht.
3324	Am gestrigen Freitagmorgen haben Ramon Berndroth und Dieter Müller miteinander telefoniert.
3325	In der Physik wird die Entwicklung in der Kommunikationstechnik anerkannt, aber mit der exakten Messbarkeit der Lichtgeschwindigkeit fühlen sie sich nicht wohl.
3326	Sein Unternehmenskurs - vor einigen Jahren noch als die ultimative Strategie bejubelt - ist konsequent und angemessen.
3327	Nach Meinung des Vorstands sei "das mit dem Trainer reparabel".
3328	Als sie herauskamen, holten sie erst mal tief Luft.
3329	Weil es erst dann geschieht, hat - das gegen Merkels Kritik am Potenzialitätsargument gesagt - weder die Ei- noch die Samenzelle, sondern erst deren Verschmelzung die Potenzialität zum Menschen.
3330	Für den renommierten Klub aus Brüssel spielte er 32-mal im Europacup.
3331	Die Plastik wurde allerdings gestohlen.
3332	Sie zeigen den Alltag der Neuankömmlinge zwischen Sehnsucht und Langeweile.
3333	In Deutschland war besonders auch das eingängige "Am Tag, als der Regen kam" beliebt.
3334	Die Palästinenser feierten den Abzug der Armee aus Beit Dschala als Sieg.
3335	Samira Jubran erfüllte sich einen lebenslangen Wunsch.
3336	Optionen gibt es in der Tat viele: Warum soll die Allianz nicht auch eine engere Verbindung mit der Dresdner Bank oder der Hypo-Vereinsbank eingehen?
3337	Allerdings hat Körting in seiner Sparliste 960 kürzbare Stellen in der Polizeiverwaltung ausfindig gemacht, ebenso 40 bei der Feuerwehr.
3338	Schindhelm: Kontakte zu westlichen Kommilitonen, illegale Reisen durch die UdSSR, Kontakte zur österreichischen Botschaft in der UdSSR und zu britischen Journalisten.
3339	Ausgeschieden in der Europacup-Qualifikation, 0:4 gegen Kaiserslautern, nun 0:2 beim 1. FC Köln - Ergebnisse, die tiefe Spuren hinterlassen haben beim TSV 1860 München.
3340	Es soll 160 Tonnen schwere sperrige Güter befördern und Strecken von 10 000 Kilometern zurücklegen können.
3341	Ordentliche Reisegruppen sitzen längst beim Essen.
3342	"Wir haben keine übersteigerten Erwartungen", sagte Fromm am Dienstag im Deutschlandfunk.
3343	Ein von der Nassauischen Heimstätte beauftragter Chemiker "hat uns gesagt, wir können in den Wohnungen schlafen", sagt eine Dreieicherin.
3344	Allerdings seien die Abschreibemöglichkeiten auch geringer.
3345	Doch Australier meinen, was sie sagen.
3346	"Tahiti-Plage" - das war eine vage, fast verwehte Erinnerung an vor Jahren, Jahrzehnten hier genossene Badefreuden.
3347	Natürlich wissen die Experten vom "Rockwell" und vom Concierge-Service auch, wo die hippste Show und die angesagteste Disco ist und sorgen dafür, dass der Gast dort den ihm zustehenden Platz erhält.
3348	Das kann man für eine durchaus verständliche Form von Eskapismus halten, in Zeiten von scheinbar nicht lösbaren Regionalkriegen, von Erderwärmungsängsten, Globalisierungsfurcht und Wirtschaftsflaute.
3349	Der Grund waren die fieberhaften Versuche des Vorstands, einen drohenden Konkurs doch noch abzuwenden.
3350	In der zweiten Halbzeit drängten die Deutschen massiv auf die Führung, hatten aber zunächst das Glück auf ihrer Seite.
3351	Solange nicht geklärt sei, ob die 20-Uhr-"Tagesschau" unmittelbar vor der neuen Sat 1-Bundesliga-Show berichten dürfe, "kriegen die bei uns keine Akkreditierung", zitiert das Nachrichtenmagazin "Focus" Hertha-Manager Dieter Hoeneß.
3352	Fremdheit ist der Grundton seiner ersten Lebenserfahrungen.
3353	In den 80er Jahren waren Sie bereits in der Botschaft in Bonn tätig.
3354	Die enorme Aufregung kann manch einen und in manchen Orten der ganzen Welt zu hysterischen Reaktionen verleiten.
3355	In ihren Bildern tauchen Katzen, Kühe, Fische und Schmetterlinge, Menschen, Wolken und das Meer auf.
3356	Damit wir von der Heimatlosigkeit vieler Kinder nicht nur sprechen, sondern wenigstens einigen von ihnen eine Heimat geben.
3357	Die Aktien des Chip-Händlers CE Consumer verbesserten sich um 14,4 Prozent auf 8,35 Euro.
3358	Heute zählen Henzes Opern zu den meistgespielten Gegenwartskompositionen.
3359	Wenn Bund, Länder und Gemeinden ihre Investitionen nicht aufstocken, werde man mit der Gewerkschaft "auf die Straße gehen".
3360	Zu Standards und selbstverpflichtenden Qualitätsregeln bezeichnet Merl die Rechtslage als "einfach und nicht optimal".
3361	Und es ist unser größter Wunsch, sie ihrer Mutter lebend zurückzugeben", sagt der 58-jährige Erste Kriminalhauptkommissar im Gespräch mit WELT am SONNTAG.
3362	Die Namen finden sich im Netz; NYIIX, wenige Blocks von den Einschlagstellen gelegen, ist einer dieser Knotenrechner.
3363	Großunternehmen wie Audi, BMW, DaimlerChrysler oder VW setzen in Entwicklung und Produktion längst auf VR und das so genannte Collaborative Engineering.
3364	Das Gebäude wird aus EU-Mitteln finanziert und als gemeinnützige Einrichtung der Forschungsgesellschaft "Panta Rhei" betrieben.
3365	Allein im Oststadtteil waren 450 Wohnungen vom Hochwasser betroffen, teilweise so schwer, dass sie mindestens drei Monate für Sanierungsarbeiten geräumt werden müssen.
3366	Als er um Wasser winselt, uriniert ihm seine Frau ins Gesicht.
3367	Im Verlauf der militärischen Auseinandersetzungen der Jahre 1948/49 hat Israel sein Staatsgebiet über die Grenzen des UN-Teilungsplanes hinaus ausgedehnt, es umfaßte nunmehr 78 Prozent des Territoriums.
3368	Loske: Das ist alles bloße Spekulation.
3369	"Ein solcher Fall ist uns jedoch bisher nicht bekannt", so Leonhard Bierl vom Zollkriminalamt in Köln.
3370	Kein Deutscher hat bislang Eingang in die Rekordstatistik gefunden, sollte Liese Erfolg beschieden sein, wäre er der erste.
3371	Eröffnet wird die Reihe mit dem Unternehmer Arend Oetker.
3372	Einem Bericht der Zeitung "Nihon Keizai Shimbun" zufolge wird Matsushita bei den anstehenden Quartalszahlen voraussichtlich erstmals operativ einen Verlust ausweisen.
3373	Mario Basler: Wir haben uns darüber auch keinen Kopf gemacht.
3374	Als gelte es, im Bewusstsein der Zertrümmerung des Selbst seine Einheit zu beschwören, räsonniert Dea Lohers Sehnsuchtswesen Klara: "Ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich, ich versuche ich zu sagen die ganze Zeit."
3375	"Ich brauche kein Schloss", sagt der Verwalter, der mit seiner Familie im Ort wohnt.
3376	Da muss man nachfragen, warum das so ist.
3377	Die Aufgaben in der informationsbasierten Wertschöpfung sind ziemlich komplex, das können nur die Cracks bewältigen.
3378	Vermutlich kann ich wenigstens besser Latein als sie.
3379	Kennen gelernt hatte sich das Paar 1990 bei den Dreharbeiten für "Tage des Donners".
3380	Denn als besonders herzlich erleben Ausländer das Land des "Savoir vivre" eher selten.
3381	Sie sind jedoch zum Glück nicht repräsentativ für den Stil dieses Buches.
3382	1953: Die Kerr hat genug damenhafte, gut erzogene, vornehme, unterkühlte Rollen gespielt.
3383	Vor drei Jahren hatte der Senat die Erweiterung des Mauerparks auf dem Gelände gestoppt, weil er sich mit dem Bund und der Bahn über Grundstücksfragen nicht einigen kann.
3384	Der Halbleiterhersteller gehöre zu den wenigen Firmen in der Branche, die ihre Prognosen in diesem Jahr nicht revidieren müssten, hieß es.
3385	Elf Jahre später haben sich in Ostdeutschland dennoch vielfach die Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften (LPG) und ihre Nachfolger durchgesetzt: Von ehemals 4 200 existieren heute noch 3 000.
3386	Weniger bedenklich wäre es, wenn ein Embryo sehr früh natürlich abgegangen ist.
3387	Hier gab es unterschiedliche Auffassungen.
3388	Entschieden sei aber noch nichts, ließ sich der Vize-Europameister von 1996 immerhin entlocken.
3389	Die Holding hat keine Probleme, Kredite westlicher Banken zu bekommen.
3390	Die pfälzische Regierung verlangte auf eine Denunziation hin einige Monate später seine Auslieferung von Würzburg.
3391	Daraufhin wechselte Viktoria Skaf - so ihr Mädchenname - zu den Protestanten.
3392	13 Kilometer misst die längste Straße Berlins, das Adlergestell.
3393	In einer Aufzeichnung über Heidegger nach der "Kehre" reflektiert er selbst die Schwierigkeit, über diesen Philosophen zu reden, ohne seinem Sirenensang zu verfallen.
3394	Auch das japanische Comme-des-garçons-Label ist vertreten.
3395	Jene vier Turniere, die er mitzuspielen gedenkt, möchte Boris Becker nämlich über seine Agenturen Boris Becker Marketing (BBM) und Boris Becker International (BBI) organisieren, vermarkten und veranstalten.
3396	Dies sei notwendig, weil Europa für viele Bürger nicht transparent genug sei und deshalb immer weniger Akzeptanz finde.
3397	Auf Grund des Streiks der Lufthansa-Piloten sind am Donnerstag mehrere hundert Flüge ausgefallen.
3398	Jetzt warnte Finanzminister Miyazawa vor dem Kollaps - und redet damit offenbar absichtlich eine Abwertung des Yen herbei.
3399	Die autoerotische Sehnsucht, mit dieser höheren Macht und ihrem Getöse zu verschmelzen, ist größer als der Schmerz der Dezibele.
3400	Statt Farben oder Schiefer fressen sie - Eisen und fallen schon bei 80 Grad in einen Kälteschlaf.
3401	Für diese Menschen geht es jedoch ums Überleben, die Frauen müssten sich prostituieren, wenn sie nicht in der Schmiede arbeiten könnten.
3402	7. Dezember: "Eine WM ohne Frankfurt kann ich mir nicht vorstellen", sagt der Kaiser, als OB Petra Roth die offizielle Bewerbung der Stadt für die Fußball-WM 2006 übergibt.
3403	Als Fahrradkurierin sorgt sie dafür, dass eilige Geschäftssendungen wie Verträge, Druckvorlagen oder Architekturpläne schnell genug beim Kunden ankommen.
3404	Nach seinen Worten ist es gute demokratische Tradition, dass die größte Partei Gesprächsangebote macht.
3405	Neben den Datenfestungen im Berg bietet Mount 10 mit 140 Mitarbeitern in Deutschland, der Schweiz, Österreich, Finnland und den USA noch eine Reihe von anderen Dienstleistungen rund um die Sicherung und Speicherung von Daten an.
3406	Aber immerhin haben sie den Europacup noch mal geholt.
3407	Sich in diesem Moment in Teheran mit irgendwelchen EU-Terminen zu entschuldigen ist schon eine beträchtliche politische Instinktlosigkeit.
3408	Was im Moment passiere, sagt er, "ist ohne Beispiel".
3409	Jede Fahrt durch diese Millionenvorstadt wird deshalb zur Weltreise.
3410	Vorerst gescheitert scheint also der Versuch, Mazedonien nach den politischen Standards der Europäer dauerhaft zu ordnen.
3411	Wir brauchen also endlich eine Regelung der Zuwanderung, das liegt schon in unserem nationalen Interesse.
3412	Wir lernen gerne.
3413	Dass es nun doch noch zu Koalitionsverhandlungen zwischen SPD und PDS kommt, wurde in den Basisorganisationen beider Parteien ohne große Begeisterung aufgenommen.
3414	Natürlich ist Arafat im Haus, weiß einer von ihnen.
3415	Ein Sponsor, der jedoch nicht genannt werden möchte, will dem BRK eine Summe von 200.000 Mark für neue Maschinen zur Verfügung stellen.
3416	Ein Satz ist ihm aus dem Seminar in Erinnerung geblieben, von Georges Simenon.
3417	In der Konsequenz ist das Quatsch, denn permanentes und vor allem deutlich ansteigendes Wirtschaftswachstum kann es nicht geben.
3418	Die Gäste gingen im fünften Gastspiel im Dreisamstadion zum ersten Mal nicht als Verlierer vom Platz und verließen durch den ersten Punktgewinn im Jahr 2001 die Abstiegsränge.
3419	Paul Agostinos Einsatz ist wegen Achillessehnenbeschwerden gefährdet.
3420	Zu viele Sorgen quälten den Werbeprofi aus dem Tiroler Skiort Sölden: Werden die indischen Elefanten im Schnee die Ruhe bewahren?
3421	Der gewaltigste Gewitterregen seit Woodstock verwandelt das Amphietheater des Schloßhofes binnen Sekunden in eine Sumpflandschaft.
3422	Auf merkwürdige Weise erscheinen die dunklen Visionen von der populistisch aufgeladenen Mediokratie zugleich zu alarmistisch und zu gegenwartsbezogen.
3423	"Auch dort wollte man erst einmal die Gerichtsentscheidung abwarten", berichtet Götz über die Reaktion der Verbände.
3424	Da sind genau die Wachstumspotenziale, die momentan eine Musikwirtschaft in jedweder Form hat.
3425	Dort lief es schlecht, trotz prestigeträchtiger Kunden wie Microsoft und Apple.
3426	Das Manuskript lag über ein Jahr, bis man es 1985 in der DDR erscheinen ließ.
3427	Walther Leisler Kiep, langjähriger Schatzmeister und durch ein kleines Ermittlungsverfahren in Steuersachen im Oktober 1999 unfreiwillig Auslöser der CDU-Spendenaffäre, hat seiner Partei eine Million Mark überwiesen.
3428	In den letzten verkaufsoffenen Samstag am 22. Dezember setzten die Geschäfte große Erwartungen, hieß es.
3429	Ich bin gut sichtbar.
3430	Geschäftstüchtige versuchen seit eh und je, das Ausgehchaos in den Griff zu bekommen.
3431	Und bisher sind nur erste Konturen der Transaktion erkennbar.
3432	Habermas schlug vor, das ungeborene menschliche Wesen "in Antizipation seiner Bestimmung" als vollwertigen, will sagen, kommunikationsfähigen Menschen anzusehen.
3433	So modernisierten viele in den letzten Jahren insbesondere ihre Kellertechnik.
3434	Er bewegt sich in 5 bis 10 Kilometern Höhe über einer Frontlinie von Warm- und Kaltluft.
3435	Denn auf der Suche nach dem Korkenzieher war ich zwischen Herd und Spühltrog zufällig auf eine geheimnisvolle Quelle gestoßen.
3436	Die letzte Hoffnung bleibt für die meisten Börsianer Alan Greenspan.
3437	Von den Kommunisten wurde er ins Exil nach Pakistan vertrieben.
3438	Berlin/Gummersbach - Eine Weile im Ausland arbeiten - was die meisten Arbeitnehmer als Highlight ihrer persönlichen Vita ansehen, lassen sich Führungskräfte obendrein kräftig in Cash bezahlen.
3439	Nach der misslungenen Inszenierung von Schnitzlers "Reigens" addierte man ein künstlerisches Problem, zog einen Strich und kam zu dem Ergebnis: Gescheitert auf der ganzen Linie.
3440	Einen einseitigen Rückzug der Armee aus den noch besetzten, palästinensischen Gebieten lehnt Mofas ab, weil dadurch ein "Sicherheitsvakuum" entstünde.
3441	"Ich versuche, mich auch in eine Beobachterrolle zu bringen."
3442	Er lag monatelang vor dem Holzkreuz.
3443	Zu diesem Konzept hat sich Finanzminister Eichel immer bekannt, aber er war sehr unentschieden dabei.
3444	Sie haben einen "Know-how-Pool" gegründet, aus dem künftige Unternehmer schöpfen können.
3445	Mussten Sie etwa für die Berichterstattung bezahlen?
3446	Heinrich Brunnert arbeitet seit 20 Jahren als ehrenamtlicher Helfer bei Motorsportrennen auf dem Hockenheimring.
3447	Fotos auf Stelen werden zeigen, wo im Viertel die Häuser stehen, die zu den Platten im Boden passen.
3448	Jetzt stellt sich die Frage: Wie viel Leben wuselt wohl in deren industriegeschädigter Gegenwelt, lässt man sie ein paar Jahre lang einigermaßen in Ruhe?
3449	Der Lehrlingsnotstand macht auch vor Bremen nicht halt.
3450	In "Daniels Bar" einen Drink nehmen oder im "Tatort" die Leiche spielen - die Einsatzmöglichkeiten für Komparsen sind vielfältig.
3451	Durch ihn, heißt es, habe Siena die niedrigste Mordrate aller Städte.
3452	Bis eine flächendeckende Versorgung gesichert ist, haben die Wasserstoffautos aus Bayern einen zusätzlichen Tank für Benzin.
3453	Nach der Koalitionsentscheidung vom Dienstag, die angeschlagene Landestochter zu sanieren, sehe er die Gefahr einer "politischen Konkursverschleppung" über die parlamentarische Sommerpause hinweg, sagte Christoffers: "Das können wir nicht zulassen."
3454	Das Feuer war gegen sieben Uhr in einer Wohnung in der vierten Etage eines fünfgeschossigen Hauses ausgebrochen.
3455	Dem Beispiel will in Florenz nun S. Maria Novella folgen, was heftige Proteste auslöste.
3456	Noch am Freitagabend wollten sich am Londoner Flughafen IAAF-Präsident Lamine Diack, Gyulai und Vertreter der britischen Regierung treffen, um über die neue Entwicklung zu sprechen.
3457	Sein zweites Buch "Militär-musik" ist eine Entstehungsgeschichte des Kaminer-Stils.
3458	Entwickelt hat das Konzept das weltälteste Messebauunternehmen: Preuss Messe wurde 1846 in Hamburg gegründet.
3459	"In dieser Woche Sonnabend geschlossen", steht darauf.
3460	Fast alle Beschwerdetelefone, die es bislang gibt, werden von Heimträgern und Kassen betrieben.
3461	Die Fassung, die er schließlich in Cannes präsentierte, nannte er immer noch ein work in progress - aber er bekam die Goldene Palme, die er sich mit Schlöndorffs "Blechtrommel" teilte.
3462	Um das ehemalige Wertheim-Grundstück hatte sich die ECE schon Mitte der 90er-Jahre beworben.
3463	Um der Musikszene näher zu sein, siedelte er 1979 nach London um.
3464	Zu erwarten sei, dass die Banken und Wechselstuben in Russland in den ersten Monaten von 2002 über einen hinreichenden Bestand an Euro- Banknoten verfügen.
3465	Der Besuch des Beethoven-Festivals war mit Prestigegewinn verbunden.
3466	"Arbeit und Sicherheit, Möglichkeiten für alle", mit diesem Slogan wirbt die bulgarische Regierungspartei, Union der Demokratischen Kräfte (ODS) um Wählerstimmen.
3467	Denn darum geht es: um Lorants Charakter, um die Art, wie er seinem Umfeld begegnet.
3468	Dass die sich eine Show angucken, in der es nicht Krachbummpängdolbysurroundundfeuer gibt und keine Leute, die über 75 Oktaven singen können.
3469	Es gibt genügend ehemalige Arbeiterwohnheime, die viel DDRiger sind.
3470	Unsere internationale Präsenz gewährleistet einen internationalen Einkauf der Produkte.
3471	Als säßen die Sicherheitskräfte auf der Anklagebank statt der Unruhestifter, die eine friedliche Demonstration in eine Stadtguerilla verwandelt haben.
3472	Die Studenten in Sarajevo merkten ihr das noch jahrelang nicht an.
3473	Jeden Abend verglüht ein ganzer Schwarm von Sternschnuppen über Dasht-i-Qual'eh.
3474	Aber ich werde besser im Kopf, und wenn ich ein paar Runden überstehe, kann sehr viel passieren.
3475	Der Verbandskasten, der nahe der Leiche von Ulrike entdeckt worden war, stammt vermutlich aus einem weißen VW Polo.
3476	Das ist bemerkenswert, denn bis zum 11. September hatte sich Putin als Meister des Mäanderns präsentiert, Flexibilität erhob er zur Staatsräson.
3477	Die Kammern seien bemüht, diese gering zu halten, erklärt Kaiser.
3478	Brandfahnder der Erdinger Kripo und Spezialisten des Landeskriminalamtes bemühen sich nun, der Brandursache auf die Spur zu kommen.
3479	Klar, da kann Musik dem Maestro natürlich Spaß machen.
3480	Ich rechne für 2002 wegen der Restrukturierungsaufwendungen operativ noch mit einer roten Zahl. Aber wir werden sicher keine Katastrophe mehr erleben.
3481	In einem Zelt war es zuvor zwischen acht Skinheads und mehreren Festgästen zu einem Streit gekommen.
3482	Allerdings stieg die Zahl der Übernachtungen um fünf Prozent auf 103,8 Millionen.
3483	Die offizielle Bekanntgabe des Bruttoinlandsprodukts (BIP), also der Wirtschaftskraft der Staaten, kann wegen der umfangreichen Datensammlung immer erst mit mehrwöchiger Verspätung erfolgen.
3484	Oder man saß an einem Sonntagspätnachmittag bei einer Tasse Tee vor dem Radio und verfolgte auf Bayern 2 aufmerksam Ingeborg Bachmanns "Der gute Gott von Manhattan" oder "Träume" von Günter Eich.
3485	Die Koalitionsverhandlungen in Berlin werden noch mindestens bis zum Wochenende andauern.
3486	Fernöstliches steht hoch im Kurs an der Schöneberger Einkaufstraße.
3487	Ursprünglich hatte der Senat gefordert, die gesamte Deponie-Oberfläche von 52 Hektar abzudichten.
3488	SPD-Fraktions-Geschäftsführer Schmidt rechnet damit, dass erst beim Treffen der Länderchefs mit Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) am heutigen Donnerstagabend in Berlin Klarheit über die Abstimmungslage erzielt wird.
3489	Moskau müsste etwa 1,76 Milliarden Dollar für seinen Teil aufwenden - Geld, das die Russen nicht haben und die Amerikaner und andere reiche Staaten entgegen früheren Erwartungen nun doch nicht zahlen wollen.
3490	Das werde man hegen und pflegen und so neue Kunden gewinnen.
3491	In Einzelfällen könne die unfaire Attacke gegen eine Führungskraft ein Unternehmen zwischen 30 000 und mehr als einer Million Mark kosten, sagte der Direktor der Fairness-Stiftung, Norbert Copray.
3492	Solche Diskussionsprozesse werden in der jungen Welt nach meinem Eindruck viel zu wenig dokumentiert, darüber berichtet ihr zu wenig.
3493	Oben links steht: "Nie wieder Krieg, nie wieder Faschismus, nie wieder 3. Liga.
3494	Krebs: Wachstum in der Pharmaindustrie ist durch Produkte und Qualität getrieben.
3495	Wo blieb nur die ersehnte 30 ?
3496	Bundespräsident Johannes Rau verleiht dem Leiter des Darmstädter Passivhaus-Instituts (PHI), Wolfgang Feist, am Sonntag in Freiburg den Deutschen Umweltpreis.
3497	Hier also der Kernsatz aus dem Berlin-Horoskop, Kategorie "Humor": "2002 wird man in Berlin mehr zu lachen haben, denn ein ausgewiesener Humorfacharbeiter gehört nun zu den Bürgern der Stadt."
3498	Das sei die meistgestellte Frage, "das einzige, was die zur Beratung kommenden Leute interessiert."
3499	Sie hatte eine "milde Strafe" beantragt.
3500	Die Analysten von Goldman Sachs bezeichnen die Bewertung des High-Tech-Bereichs erstmals seit 18 Monaten wieder als attraktiv.
3501	Das Festessen bestand aus süßen Bällchen und geröstetem Gemüse - Fleisch gab es nicht, denn die Ziege, die bis zuletzt mitgeführt worden war, hatte Reißaus genommen.
3502	Die Neue an der Führungsspitze des BMWi gilt als kompetent, unideologisch und fleißig.
3503	Für viele Schulen sind Computer ein Luxus.
3504	In diesem Milieu, das die Autorin dem Leser atmosphärisch so genau vermittelt, dass man es geradezu durch die Poren zu spüren meint, wächst ein hoch sensibles Kind auf, das vom Vater weder die Statur noch vom Mütterlein die Frohnatur geerbt hat.
3505	In mehreren Zirkuszelten und unter freiem Himmel gaben die Tanz- und Musikgruppen einen Einblick in die Vielfalt der traditionellen und modernen Musik Afrikas.
3506	"Den späten Heine hätte ich/ Schon früher lesen sollen."
3507	Matten Vogel hat es gut.
3508	Politisch gibt es keine Alternative zur SLD, die anderen Parteien haben sich als regierungsunfähig erwiesen.
3509	Zudem sei auch die "Tanzbar" beim Patentamt gewesen.
3510	Die neue 7er-Reihe, wegen ihres gewöhnungsbedürftigen Designs und technischer Neuerungen für den Fahrer nicht unumstritten, wird derzeit an die Händler ausgeliefert.
3511	Man sieht daran: Personalchefs sollten regelmäßig Gespräche mit ihren Mitarbeitern führen, um herauszufinden, was sie anvisieren und wie ihnen das Unternehmen in Sachen Karriere entgegen kommen kann.
3512	Die Olympia-Park GmbH habe ihre Verkehrssicherungspflicht schuldhaft verletzt und sei deshalb zu Schadenersatz und Schmerzensgeld verpflichtet.
3513	Der potenzielle Kontrollfaktor internationaler Aufmerksamkeit hatte erwiesenermaßen versagt.
3514	Mit dem Argument, man könne jahrhundertealte Gewohnheiten nicht von heute auf morgen aus der Welt schaffen, trennen sich französische Kommissare nur unter Ausnahmebedingungen von der Bühne des Auktionsmonopols.
3515	Heinke betonte, es gehe ihm nicht um Besitzstandswahrung, sondern um Effizienzgewinne.
3516	Auch in den Supermärkten ist die Nachfrage gesunken.
3517	Durch den Umbau wird eine Bruttogeschossfläche von etwa 2200 qm für die Realisierung des ökologischen Zentrums geschaffen.
3518	Und in diesem Stadium sind die Hilfen mit höchstens 100 Mark Wohnungsbauprämie im Jahr und etwas mehr als 90 Mark Arbeitnehmersparzulage nicht eben üppig.
3519	Sie kenne viele Gewerkschafter, "die Wert darauf legen, dass die FDP mit ihrer Kompetenz in den Landtag zurückkehrt".
3520	So organisiert Spitra seit sieben Jahren Golfturniere zu Gunsten der Kinderkrebsklinik Eppendorf.
3521	Der Chef von Ryanair, der gern hemdsärmelig auftretende Ire Michael O'Leary, stellte letzte Woche sein Halbjahresergebnis vor: Passagiere 37 Prozent plus, Gewinne nach Steuern 39 Prozent plus.
3522	Südkorea weist derzeit die höchste Rate an Internetnutzern in Industrieländern auf und hat in der Verbreitung der Breitbandtechnologie (DSL) die Weltspitze übernommen.
3523	Weitere 16 Jahre später - keine Spur mehr davon.
3524	Ihr scheint sein Plädoyer für die Schönheit den Glücksanspruch des Einzelnen entgegenzuhalten.
3525	"Ich war eifersüchtig auf die anderen Kinder, wollte auch mitspringen und mittanzen."
3526	"Täglich sterben in Deutschland 300 Menschen daran.
3527	Demnach ist Sixt bevorzugter Partner der Luftfahrtgesellschaft und an allen Flughäfen im gesamten Streckennetz der Air Dolomiti mit Mietstationen vertreten.
3528	Die traditionelle Vorliebe der Briten für Racing Green teilen offensichtlich auch die deutschen Käufer englischer Automobile, denn Rover wies mit 33,2 Prozent den höchsten Grün-Anteil aller Marken auf.
3529	Sie freuen sich auf den offenen Vollzug - doch die Wärter fühlen sich eingesperrt.
3530	Aber ihr Ruhepunkt, ihr zuhause, war immer München, wo sie inzwischen mit ihrer heißgeliebten Mutter in einem Haus lebten.
3531	Saddams Entmachtung liegt im nationalen Interesse."
3532	"Ich bin hier, um Wimbledon zu gewinnen", sagte Serena Williams nach dem Match mit dem Selbstbewusstsein einer Siegerin.
3533	Dazu ein Universum unterschiedlicher Gerüche, Farben, Geräusche und, natürlich, Menschen.
3534	Das neue Bild vom Krieg zeichnet sich durch den Mangel an Bildern aus - realen wie künstlerischen.
3535	Hindenburg beschwor das alte Preußen, das "in Gottesfurcht durch pflichttreue Arbeit, nie verzagenden Mut und hingebende Vaterlandsliebe" groß geworden sei.
3536	Ende 1995 war der Auftrag abgearbeitet und der diplomierte Luft- und Raumfahrttechniker beschloss, in seiner Firma ein Produkt aus diesem Verfahren zu entwickeln.
3537	Er war schon Anfang der 80er-Jahre als Botschaftsrat für politische Angelegenheiten in der Bonner Botschaft tätig.
3538	Im Volke geboren, wirklich im Schoß der Arbeiterklasse, erstand uns dann aber ein SPD-Führer, der wieder weiß, was die Leute in den Kneipen zwischen Hamburg und Regensburg denken.
3539	Karaca sieht in dem Turnier, das abwechselnd in Hamburg und Istanbul stattfindet, eine Möglichkeit, dass junge Reiter beider Städte "inhaltsvolle Beziehungen zueinander entwickeln".
3540	Gegründet wurde der Park von Gottlieb Löffelhardt und einem Freund.
3541	Die Anreise ist abenteuerlich: Entweder mit dem Bus von der Landeshauptstadt San José bis Parismina, wo man in eine Barkasse umsteigen und zwei Stunden durch den Dschungel schippern muss.
3542	Lediglich einige Stahlträger deuten noch die Umrisse des Saals an.
3543	Da hilft nur eins: zählen und nachrechnen.
3544	"Weit über hundert Basteleien und Bilder sind bisher bei uns abgegeben worden", sagt Gisela Rhein von der Spandauer Stadtbibliothek.
3545	Selbst der Sicherheitschef im Westjordanland, Dschibril Radschub, stellte mehr Mut unter Beweis als der Palästinenserpräsident.
3546	Wegen des Lederballs ließen ihn die älteren Jungs in der Straße beim Fußball mitspielen.
3547	Das scheint jetzt nicht mehr der Fall zu sein.
3548	Denn seit Bodybuilder in den Kraftsport-Anlagen nicht mehr unter sich sind und das Trainingsziel "Wellness" im Trend liegt, drängen neue Bevölkerungsschichten in die Fitness-Center.
3549	Mehr als zwei Dutzend Journalisten wurden in den USA seit den Anschlägen am 11. September entlassen.
3550	Nachdem die verunglückten Piloten einen Notruf abgegeben hatten, machte sich ein zweiter Hubschrauber auf den Weg zur Absturzstelle.
3551	Dabei wurden nach Angaben der afghanischen Nachrichtenagentur AIP etwa 130 Zivilisten getötet.
3552	Am Morgen hatten die Indizes allerdings noch weit höher im Plus gelegen.
3553	In der Theorie war Röber im Recht, nur die Praxis störte.
3554	Selten hat ein ausländischer Vortragsreisender in Chinas Intellektuellenkreisen solchen Nachhall erzeugt wie der 71-jährige Philosoph.
3555	Heute schreibt der SPD-Generalsekretär das Motto "Sicherheit im Wandel" über das Vorwahljahr - der Begriff Sicherheit ist ein entschlossener und wohlüberlegter Griff in die "rechte" Kiste.
3556	Die Negativliste vom Landesarbeitsamt NRW setzt diese Prüfung außer Kraft.
3557	"Das geographische Gleichgewicht muss berücksichtigt werden", fordert deshalb die deutsche EU-Kommissarin Michaele Schreyer gegenüber der WELT.
3558	Eine Minderheitsregierung halten viele für den Ausweg aus dieser Lage.
3559	Mittlerweile allerdings fehlt uns jegliches Verständnis für Ihren neuen Stil: Sie sind vom Internationalen Verband wegen Dopings für zwei Jahre gesperrt, klagen sich aber vor ordentlichen Gerichten in jedes nationale Rennen, bei dem Sie starten wollen.
3560	Auch in der Verwaltung wolle er nicht einfach Stellen streichen.
3561	"Ich bin in der Mitte des Mittelfeldes", lautet denn auch seine von Enttäuschung geprägte Analyse, obwohl sich Frentzen nach dem Rennen in Melbourne vor zwei Wochen noch überaus positiv geäußert hatte.
3562	Mit wachsender Funktionalität sind die Spielekonsolen längst nicht mehr nur Kinderspielzeug.
3563	Dabei wurde ein Polizist von einem Röhren-Projektil schwer am Schlüsselbein getroffen.
3564	Was Dieter Lenzen "situatives Lernen" nennt, hier wird es angewendet.
3565	...", murmelt Monika, "nur deshalb dürfte ich mir eigentlich nicht das Leben nehmen."
3566	Haben Sie Sehnsucht nach der Stadt?
3567	Zusätzlich spart das Blockheizkraftwerk mit dem durch Kraft-Wärme-Kopplung erzeugten Strom weiteres Treibhausgas ein.
3568	Sogar die Gesichter sind anders.
3569	Er müsste zufrieden sein, hat Macht, Geld und eine schöne Frau.
3570	In die Zeit zurückversetzt werden Besucher heute bei einem Besuch des rekonstruierten Schlosses dank Originalgemälden und Zeitgegenständen.
3571	Positiv wäre auch, wenn wir uns auf die flexible Umsetzung der Emissionsziele einigen könnten.
3572	"Wir haben unseren Marktanteil im vergangenen Jahr von 5,6 auf 6,1 Prozent vergrößert und damit unsere Position als Europas führender Hersteller von Motorrädern mit einem Hubraum über 500 ccm weiter ausgebaut", sagte von Maltzan.
3573	Zu den Daten wollte er nichts sagen, das Ergebnis des Bluttestes werde erst in einigen Tagen vorliegen.
3574	Das Gericht hörte Moslems aus Srebrenica, Pathologen, Militärexperten und Soldaten der niederländischen Blauhelm-Truppe, die Srebrenica eigentlich gegen einen Angriff der Serben hätten schützen sollen.
3575	Der neue Behältertyp wurde vor dem Transport streng überprüft.
3576	"Wir wollen heute oder morgen eine Liste der Unternehmen ins Internet stellen, die um Fristverlängerung bei der Abgabe ihrer Jahresbilanz nachgefragt haben", kündigte eine Sprecherin der Deutschen Börse an.
3577	Wissen ist aber offenbar nicht alles für Fischer, der sich seit einigen Jahren als gläubiger Katholik fühlt.
3578	Seinen 80. Geburtstag 2004 will er dort feiern - zwischen Marriott, Ritz Carlton und Reemtsma- Gruppe.
3579	Monatelang von Kindern, Frauen und Freundinnen getrennt, hinterließen sie als Ziel ihrer Sehnsüchte oft Frauenporträts im Stil der damaligen Zeit.
3580	Christine Schäfer, die Cleopatras Lamenti seraphisch schön und gefühlssatt singt, aber in Koloraturen und Höhenlagen ihre liebe Not hat, führt die Fummel lässig vor.
3581	Ein dünnes altes Männlein saß auf dem Podium im Festsaal der Bayrischen Akademie der Schönen Künste.
3582	Hier ist das verfassungswidrig."
3583	Dabei wiederholt man auf der Ebene der Erzählung bloß, wovon man erzählen möchte: dass nämlich eine Frau in den entpersönlichenden Anforderungen verschwindet, denen sie wunschlos entsprochen hat.
3584	Am Ende bleiben als Voll-Carrier wahrscheinlich nur noch Lufthansa, Air France und British Airways übrig.
3585	"Es sind Genussmenschen", ist die einzige Verallgemeinerung, zu der sich der Filialleiter hinreißen lässt.
3586	Der Tenor hat einen Abend mit Liedern und Kanzonetten Verdis zusammengestellt.
3587	Von keiner Opposition dieser Welt kann man verlangen, dass sie da still hält.
3588	Der Haushaltsnotstand sei längst erreicht, sagte Zimmermann.
3589	Die erste deutsche Freimaurerloge entstand 1737 in Hamburg.
3590	Wer rechtzeitig gegensteuert, wird genau dort ankommen, wo er hin will: an das Ziel seiner beruflichen Träume.
3591	Hier äußern sich SPD- und Grünen-Anhänger ziemlich einmütig: 71Prozent der SPD-Anhänger und 78Prozent der Grünen rechnen mit dem Fortbestand der Koalition.
3592	"Immer schön ein Auge drauf halten, was dabei mit eurem Verletzten passiert", sagt der Zugführer. 50 Minuten lang dauert die Übung, dann gehen die Soldaten rüber zum Checkpoint-Training, während die Kameraden dort zur Erste-Hilfe-Übung wandern.
3593	Begriffsverwirrung und daraus resultierend mangelhafte Transparenz besonders in der Kritik Stuttgart - Das Niedrigenergiehaus soll Standard werden.
3594	Aber die Wunschbox an der Rostocker Straße zu behalten, das würde ihr schon gefallen.
3595	Die für Freitag geplante Entscheidung darüber, ob das Projekt des Bonner Wissenschaftlers Oliver Brüstle bewilligt und gefördert wird, stellte die DFG für zwei Monate zurück.
3596	Daraufhin siedelte er in die DDR über, wurde Mitglied der Akademie der Künste.
3597	Manches davon lohnt die nähere Betrachtung.
3598	Wir haben es nicht.
3599	Heute wissen wir mehr als damals, dass Datenerhebungen zwar Gefahren für jeden Bürger in sich bergen, doch Informationen gewissermaßen das Blut einer jeden Gemeinschaft sind.
3600	Aber die Banken hätten insgesamt etwa doppelt so viele Münzen bestellt, die sie abpacken oder auch einzeln ausgeben könnten.
3601	Das ehemalige Lager in Buch, das Depot 3 der Stadtreinigung in der Charlottenburger Ilsenburger Straße und die Gefängniszellen im Polizeipräsidium Alexanderplatz, alle Orte des Schreckens erlebt Roman Melnyk an diesem Wochenende noch einmal im Zeitraffer.
3602	Der Ölpreis fiel aber einige Zeit später wieder auf das Vorkriegsniveau und sank nach der Befreiung Kuwaits bis auf 18 Dollar pro Barrel.
3603	Danach wurden die Besucher mit einem offenen Schlagabtausch entschädigt, sahen freilich keine rassigen Zweikämpfe und auch keine Dynamik.
3604	"Ein früherer Termin ist nach dem Berliner Naturschutzgesetz nicht statthaft", sagte der Stadtrat.
3605	Die Meinung über einen möglichen Innensenator Schill ist dagegen völlig geteilt.
3606	"Insgesamt haben die Dienstaleistungsbranchen im November eine Zunahme ihrer Geschäftsaktivitäten nach einem dramatischen Einbruch im Oktober verzeichnet", sagte Ralph Kauffman, Vorsitzender des Dienstleistungsbereichs des NAPM.
3607	Für Küstner bedeutet es, dass er seine Familie nur an den Wochenenden sieht.
3608	"Gute schwarze Zahlen"
3609	Pichler geht davon aus, dass bis dahin andere Vertriebswege wie das TV-Geschäft, der Vertrieb über Call-Center und auch de Verkauf über Reisebüros vergleichsweise stärker wachsen werden.
3610	Weshalb das Team ZUM KLEINEN SEEHAUS an diesen Augusttagen bisweilen die verzweifelte Geschäftigkeit spätsommerlicher Adria- Wirte ausstrahlt.
3611	Geht es nach der Krawatte des Regierenden Bürgermeisters, dann steht die Formation der nächsten Berliner Landesregierung schon fest.
3612	Gysi kommt, betritt das Abgeordnetenhaus, begleitet von einem Schwarm Journalisten.
3613	Und Aktien haben nur einen schwankenden Wert.
3614	Behelfsweise pflegen Kuratoren ihr Programm und vor allem die Namen der Künstler lange, lange geheim zu halten.
3615	Also kann Dortmund nicht noch eine treffen."
3616	Schon recht, die CDU kann Kohl nicht jeden Morgen aufs Neue auffordern, den Namen der Spender zu nennen, weil jeder weiß, dass Kohl sie nicht nennen wird.
3617	"Wer Erfolg haben will, muss langfristig handeln", glaubt Altana-Chef Nikolaus Schweickart.
3618	Zum gegenwärtigen Zeitpunkt sei die Wirkung schwer abzuschätzen.
3619	Mit ihrem sportlichen Flair knüpft die Studie nahtlos an die Ausdrucksstärke des Konzeptfahrzeugs Atlantic von 1995 an.
3620	Die Kasseler Richter hatten zum Abbruchbegehren für das Westendhaus Liebigstraße 5 festgestellt, diesem müsse die Stadt nicht nachkommen, da der Bauherr zum Ersatz Luxuswohnungen plane.
3621	Noch in diesem Jahr sollen 700 000 Mark für weitere Flucht- und Verbindungstüren in den Sozialdienststellen Mitte, Billstedt, Veddel-Rothenburgsort und St. Pauli verbaut werden.
3622	Die DLR-Wissenschaftler spielen den schlafendenden Testpersonen bis zu hundertzwanzig Geräusche vom Düsenjet bis zum Propellerflugzeug vor, in unterschiedlichen Abständen und mit Pegeln von 50 bis 80 Dezibel (dB(A)).
3623	Doch jetzt muss er schnell los, zum Flieger nach Seoul, Geschäftskontakte pflegen: "Denn", so Franz, "persönliche Präsenz zu zeigen ist und bleibt enorm wichtig."
3624	Pop-up nennt man das.
3625	Bisher ist der Westen für Sabine Opel nicht mehr als ein Reiseeindruck.
3626	"Sie ist ein wahrhaftiger Glücksgriff", schwärmt der GMD.
3627	Und so fanden sie auch noch unterschiedliche, aber durchaus typische Arten von Liedtexten.
3628	Seine Gefühlslage konnte Beeck am Donnerstag nicht so recht beschreiben.
3629	Das letzte Urteil fällt ohnehin der geistliche Führer der Taliban, Mullah Mohammed Omar.
3630	In Tschernobyl waren Feuerwehrleute die Helden und in Manhattan waren sie es wieder.
3631	Fest steht, dass die 30-jährige Schwedin Margit Borg ihre Laufbahn beenden und der 22-jährige Kristof Hopp zu Bayer Uerdingen wechseln wird.
3632	Zwischen der Nordallianz und Pakistan besteht tiefe gegenseitige Feindschaft.
3633	Auto-Spezialist August Joas, Vice-President bei der Münchener Unternehmensberatung Mercer-Management: "Forster hat einen exzellent guten Ruf.
3634	In den ersten neun Monaten dieses Wirtschaftsjahres erzielten die Werke in Österreich und Augsburg gegenüber dem Vorjahr ein Wachstumsplus von 130 Prozent.
3635	Der für Ende 2001 geplante Start in Japan wurde verschoben.
3636	Das Bemühen um Oberschöneweide trägt erste zaghafte Früchte.
3637	Da RWE tendenziell noch die günstigsten Entgelte verlangt, wird deutlich, dass der Markt aus den Fugen geraten und der Wettbewerb faktisch zum Erliegen gekommen ist.
3638	Von nahem wird die Ahnung flugs zur Gewissheit: Es ist eine Hüpfburg!
3639	Allerdings sei es auch Parteimeinung, dass eine Koalition mit den Elbliberalen nicht in Frage komme.
3640	Und also Kondome zu benutzen sind.
3641	Und das führt die Energie des Menschen auch von unten nach oben, zum Kopf hin."
3642	Natürlich gibt es auch in "Public Enemy" Archivmaterial von jungen Panther-Frauen und ihren Afros.
3643	Auf Spurensuche in Weimar, dem Ursprungsort der legendären Institution findet man eine Jungendstilinsel am südlichen Rand der Stadt.
3644	Als Dramatiker und Lyriker gleichermaßen erfolgreich.
3645	Auch in mehreren Städten Frankreichs demonstrierten am Samstag Tausende für den Frieden; Kundgebungen fanden in Nizza, Toulouse, Lille und Nantes statt.
3646	Den Schaden hat das neureiche Auktionshaus Phillips, das die gezahlte Garantiesumme verständlicherweise nicht nennen will.
3647	Wir sehen sehr wohl die amerikanische Politik sehr kritisch.
3648	Weil der Strontiumtitanat-Einkristall als typische Keramik nicht plastisch verformbar sein sollte, bauten ihn nämlich die Stuttgarter Forscher zum Eichen in ihre Apparatur ein.
3649	"Mit einer Kapitalerhöhung auf elf Millionen Mark würden wir alles auf Null stellen.
3650	Ein paar Fans, aber nicht viele.
3651	Mit seiner Festnahme endete eine monatelange mit Hochdruck verfolgte Fahndung.
3652	Auch Vogts habe sich auf Steinborn eingeschossen, "aber nicht auf diesem Niveau, mit dieser Wortwahl".
3653	Produktivität, Infrastruktur und andere Standortvorteile erlauben eine komfortable Differenz, aber eben nicht jede.
3654	Dem Aussteiger wird daher beim Wohnungswechsel oder bei der Suche nach einem neuen Arbeitsplatz geholfen, auch finanziell.
3655	Ein Ledersofa aus den 30er-Jahren von Kaare Klint (1888-1954), dessen Stil von der klassizistischen Formgebung des 18. Jahrhunderts geprägt ist, wurde auf 13000 Mark geschätzt.
3656	Mazhar Khan verweist auf die Häufung von akuten Erkältungen und Durchfall-, Augen- und Hauterkrankungen.
3657	Kayyems Kollegin Jessica Eve Stern ergänzt, dass Rechtsradikale besessen von biologischer Kriegsführung seien.
3658	Es ist dies eine ebenso schlichte wie eindringliche Erinnerung.
3659	Jetzt wird es nicht gekauft, weil es von der kranken Kuh kommen könnte, da helfen auch die in Augenhöhe auf die Theke gepappten Sticker "Ohne Tiermehl" nichts.
3660	Während bislang vor allem Kinder und Jugendliche betroffen waren, erkranken seit dem Wochenende nach Einschätzung von Ingrid Berndt vermehrt auch Erwachsene.
3661	Keinem war das lästig: Wir fühlten uns als etwas Besonderes.
3662	Jedenfalls herrschte in der "Sartoria per Ecclesiastici", der Schneiderei für kirchliche Würdenträger, Hochbetrieb, und im Schaufenster der Firma Gammarelli ist dieser Tage eine komplette Kardinalausstattung zu sehen.
3663	Ich wollte aus eigener Kraft etwas schaffen.
3664	Nach zähem Ringen hat die Staatsräte-Konferenz nun mit Finanzsenator Hartmut Perschau (CDU) Eckwerte für die finanzielle Ausstattung der Ressorts in den Jahren 2002 und 2003 ausgehandelt.
3665	Ein ehemaliger NPD-Funktionär ist am Donnerstag vor dem Münchener Landgericht wegen der Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener zu einer sechsmonatigen Freiheitsstrafe verurteilt worden.
3666	Kürzlich hat mich während einer öffentlichen Tagung ein deutscher Botschafter etwas unsensibel gefragt, ob es denn überhaupt "möglich" sei, "die baltischen Republiken zu verteidigen".
3667	Alle Sachverhalte, die Herr Stoiber und auch Frau Merkel beklagen, entstehen doch auf der Grundlage des geltenden Rechts.
3668	Wie könnte eine Kooperation mit Holtzbrinck theoretisch aussehen?
3669	Und Kleinholz, soviel sei gleich gesagt, gab's genügend am Samstag auf dem Olympiagelände.
3670	Mit der Auflösung der Sowjetunion erlebte die Opiumproduktion einen neuen Aufschwung.
3671	Und wie sollen die aussehen?
3672	Allerdings sind die Kapazitäten des IBM-Chefs auch nicht unbegrenzt.
3673	Heiligabend fliegt Ullrich wieder zurück nach Deutschland, verbringt Weihnachten zu Hause in Merdingen.
3674	Zwar konnte er den zweiten Durchgang bis zum Tiebreak offen gestalten, doch dort geriet Haas nach zwei Doppelfehlern schnell mit 0:5 in Rückstand.
3675	Jetzt sind die Türme weg, und New York sieht aus wie Philadelphia oder Atlanta.
3676	Das Gesamtumsatzvolumen beträgt 254,3 Mrd. DM.
3677	Die Möglichkeit, auf fremde Puppen zurück zu greifen, hätten auch nur wenige wie Brockmüller.
3678	Oder wir hören Nazilieder, oder was weiß ich.
3679	Diese Qualitäten hat Frenzel allerdings nicht bei den Spielern abrufen können.
3680	Vier Schüler und fünf Besatzungsmitglieder blieben vermißt.
3681	Es ist gerade mal 23 Uhr.
3682	Efeu war spezialisiert auf die Herstellung von elektronischen Steuerungssystemen.
3683	Bertelsmann hatte zuvor mitgeteilt, das Unternehmen habe die 30 Prozent RTL-Group-Anteile der belgischen Holding GBL erhalten und verfüge nun über 67 Prozent an Europas größter Fernsehgruppe.
3684	Es lohnt sich wirklich für IT-Fachkräfte, sich in die Internet-Job-Börsen eintragen zu lassen.
3685	Stundenlang hat er mit ihm gespielt und auf ihn aufgepasst."
3686	Die Klage über den - im Vergleich zum Dollar - angeblich so schwachen Euro war nicht zu hören.
3687	Sag mir, wo die Narren sind, wo sind sie geblieben?
3688	Jörg Lüdecke, der Leiter der Berliner Präparatoren, ist derzeit krank.
3689	Ob ich wie früher meine Forderungen beim Freistaat Bayern, beim Kultusministerium, durchdrücken musste oder jetzt hier - das ist Jacke wie Hose.
3690	Es ist nicht mehr von entscheidender Bedeutung, welche Sparbeschlüsse jetzt wem zugemutet werden.
3691	Es könne nicht sein, "dass jeder, der jüdischer Herkunft ist und ein öffentliches Amt bekleidet, frei von Kritik ist".
3692	Der Verteidiger der wegen versuchten Mordes angeklagten Maria von P. , 18, hält nichts von einem Ausschluss des Schöffen.
3693	Allenfalls sporadisch und ohne Systematik werden einzelne Werke für die Berliner Sammlungen erworben.
3694	Die Sonne war gegen Mittag durch die dunklen Wolken gebrochen, 87.689 Motorsportfans hatten die Tribünen am Oval zur Premiere der amerikanischen Champ-Cars in Europa bevölkert.
3695	Die Skepsis gegen "die Amerikaner an Bord" sei mittlerweile verflogen: "Sie praktizieren eine Politik der offenen Tür", sagte Pfeiffer.
3696	Nur der Gruppenerste qualifiziert sich für die Endrunde um die Medaillen, bei der dann auch die deutschen NHL-Profis zur Verfügung stehen würden.
3697	Ich frage mich, wie man mit den Kofferkulis die Treppen runterkommen soll und auf wen die zwanzig Taxis vorm Bahnhof Neubrandenburg warten.
3698	"Mallorca, da könnte ich mir schon etwas vorstellen", sagte auch Gerhard Schröder vor seiner Wahl.
3699	Aber in Sachen neues Autowerk muss ich Ihnen sagen: Das Berliner Angebot hat im Vergleich zu anderen Angeboten auch aus den neuen Bundesländern nicht dazu geführt, dass die Bundeshauptstadt für uns die höchste Priorität hat.
3700	Wer künftig die Leitung der Dahlmannschule übernimmt, bleibt weiterhin offen.
3701	Die Anmeldung war nicht besetzt.
3702	Wieder einmal nahm sich das Mailänder Designerduo einen Helden der Popkultur zum Leitmotiv.
3703	Der Blick des gebückten Arbeiters hebt sich und erfasst einen weiten Horizont.
3704	Darüber hinaus muss Time Warner sein Kabel auch für die Konkurrenz öffnen; zudem verpflichtete sich AOL-Time-Warner, keine Vereinbarung mit AT&T einzugehen.
3705	Nebenbei würde die verbesserte medizinische Versorgung etwa die Hälfte der 13 Millionen Menschen retten, die jedes Jahr an anderen Infektionskrankheiten wie Malaria, Lungenentzündung und Tuberkulose sterben.
3706	Hölderlin ist so aktuell für Haas, weil schon der an dem "Verlust aller Utopien" zerbrochen sei.
3707	Der zweite Teil der These ist allerdings nicht so neu, wie die Autorinnen vielleicht glauben.
3708	Als Mahner muss man nicht die üblichen Verdächtigen wie Hundt (Arbeitgeber) und Henkel (Ex-BDI) bemühen.
3709	Damit ist eine erste Entscheidung über die Zeit nach der Nato-Aktion zum Einsammeln der Waffen der albanischen Rebellen gefallen.
3710	Der Erlös wird den Renovierungsarbeiten in der lädierten alten gotischen Pfarrkirche zugute kommen.
3711	Bei der PDS sind sie skeptisch Berlin - Die Mehrheit der Deutschen ist überzeugt, dass FDP und Grüne bei einer Bundestagswahl an diesem Sonntag den Einzug in den Bundestag schaffen würden.
3712	"Nur wenn er die Liebe eines Trainers genießt, bringt er tolle Leistungen", sagt der frühere österreichische Stürmer und heutige Trainer Hans Krankl.
3713	Diese Neigungen will die Polizei in Zukunft nutzen.
3714	Zu den ideenreichsten Neugründern gehören beispielsweise Biobetriebe, die ihre Produkte selbst verarbeiten und vermarkten.
3715	Deshalb gewinnt Brasilien fast immer.
3716	Der störrisch ist wie ein alter Bulle und sich immer in alles einmischt und nie zufrieden ist mit der Arbeit?
3717	Im Schnitt aber zählt das Führungspersonal der Bundeswehr mit zum Besten, das unser Land aufzubieten vermag.
3718	"Was Sie Gutes tun, verpflichtet uns auch Gutes zu tun", lobte Dieter Kreuziger die ehrenamtlich Tätigen.
3719	Der Leitantrag "Sicherheit im Wandel" mit den Bereichen Sozial- und Gesundheitspolitik, Familie, Gleichstellung, Jugend- und Bildungspolitik steht am heutigen Mittwoch im Vordergrund.
3720	Sigi Renz weiß das alles schon.
3721	Die kleinen Wespen geben sich schon mit etwas Zuckerwasser und Feuchtigkeit zufrieden.
3722	Meteorologen sagten schwere Regenfälle voraus, die den reißenden Fluss Douro weiter anschwellen lassen könnten.
3723	Datum: 12.01.2001 Ressort: Sport Autor: -"Ich habe lange genug geschwiegen"
3724	Mit einer Überraschung begann in Lissabon die Hallen-Weltmeisterschaft der Leichtathleten.
3725	US-Gerichte jedoch setzen sich über Eheverträge hinweg, wenn der Zugewinn während einer Ehe erheblich über der vereinbarten Abfindungssumme liegt.
3726	F: Werden bei den bevorstehenden Kämpfen die "Überwindung feudaler Abhängigkeits- und Unterdrückungsstrukturen" und die "Durchsetzung bürgerlicher Rechte und Freiheiten", wie es Gregor Gysi in seiner Berlin-Rede formuliert hat, eine Rolle spielen?
3727	Der zweite (mit den "Landschaften, Wäldern und Feldern") ist eine eklektische Paraphrase auf ein bekanntes Rote- Armee-Lied, während der dritte ("Raum für Träume und zum Leben") größte Bedenken und ein gähnendes Leeregefühl hinterläßt.
3728	Nach Unternehmensangaben werde Hamburg auch weiterhin als Verwaltungsitz mit über 4000 Beschäftigten Bestand haben.
3729	Wenn die beiden was wollen, sind sie sicher sehr ernstzunehmende Konkurrenten, aber jetzt hat erstmal jeder mit sich selbst genug zu tun, urteilte Ullrich.
3730	Denn mit der Baisse schrumpften die für eine gesunde Expansion notwendigen Kundenzuwachsraten zusammen.
3731	Selbst in den leidenschaftslosesten Fußgängerzonen des Sauerlands werde auf Teufel komm raus gefeilscht werden, und aus dem schläfrigsten "Schlecker"-Markt ein brodelnder Basar.
3732	Denn die rund 500 deutschen so genannten Küchentischagenturen, die diese Lizenz umgehen, indem sie oft nur im "Freundeskreis" vermitteln, wissen nicht immer über so wichtige Details wie Aufenthaltsrecht im Gastland oder Krankenversicherung Bescheid.
3733	Herausgepfiffen wird nur, wer die Regeln allzu weit übertritt.
3734	Zwei Laufbänder am unteren Rand vermelden in Realtime aktuelle Kurse.
3735	Deshalb dauert es manchmal etwas länger, bis er gratuliert.
3736	Am Mittwoch wollen die Delegationen über die Themen Innere Sicherheit und Justiz sprechen.
3737	Ameritrade hat bereits 330 Mitarbeitern gekündigt.
3738	Aber wenn er den Wunsch hat, den Trainerstab zu vergrößern, können wir selbstverständlich drüber reden.
3739	Und wenn erst der Franc, die Lire, die D-Mark oder der Schilling abgelöst sind, gibt es wieder Platz in den Registrierkassen.
3740	Kurze Zeit später meldete sich eine Mitarbeiterin, die als Geisel im Kühlraum saß, über ihr Handy.
3741	Paul Latussek hat die Führung des Bundes der Vertriebenen schon oft genervt.
3742	Die Suche nach einem neuen Trikotsponsor wird für den SC Freiburg zur unendlichen Geschichte.
3743	Die Siegerzeit von 1:00:02,0 Stunden war rund zehn Minuten länger als üblich und unterstreicht die extrem schweren Bedingungen.
3744	Eine Menge Blut fließt.
3745	Und mit dem Rückgrat rollen!"
3746	Ob das Berlin sein wird, ließ Josefsson allerdings offen.
3747	Schröder sagte, beide Minister wüssten, dass die Haushaltsberatungen auf der Basis des eingeschlagenen Konsolidierungskurses fortgesetzt würden.
3748	Mir sagen die Mitarbeiter Dinge, die sie vielleicht einem Mann nicht sagen würden.
3749	Nach den Erkenntnissen der Polizei starb der Rentner irgendwann im September.
3750	Es ist sinnvoll, auf einige Spaßbäder zu setzen, aber auch Schwimmsport und -unterricht müssen gewährleistet sein.
3751	Den vom westlichen Militärbündnis geführten Kosovo-Truppen warf er "direkte Zusammenarbeit" mit den albanischen Rebellen in Südserbien vor.
3752	Die Union will um jeden Preis etwas am Asylrecht ändern, obwohl die Zahl der Asylbewerber in den vergangenen Jahren dramatisch nach unten gegangen ist", sagte Beck der "Magdeburger Volksstimme".
3753	Die derzeit 26 Teilnehmer - Ingenieure, Maschinenbauer oder Chemiker - lernen die Eigenschaften der Klebstoffe, die Behandlung der Oberflächen und den verlässlichen Einsatz dieser Technologie.
3754	Um 2010 könnten mit dem Pergamon- und dem Alten Museum alle Häuser der Insel wieder zugänglich sein.
3755	In den folgenden fünf Jahren nach ihrer Rückkehr auf die Tour reichte ihre Konkurrenzfähigkeit oft nur für ein, zwei Runden.
3756	Trotzdem legen wir unseren zeitgenössischen Kindern lieber Handys zum SMSen unter den Weihnachtsbaum.
3757	Mit Lucio haben wir einen echten Siegertypen dazu bekommen.
3758	Der deutsche Markt für Büroartikel habe - ohne Büromöbel und elektronische Geräte - ein Volumen von 16 Milliarden DM.
3759	Der DLV wird von der ADK monatlich detailliert über alle Tests informiert.
3760	Das minimalistische Konzept des "Newsquiz" ist wichtig.
3761	Einzige Ausnahme bei den Blue Chips sind VW-Vorzugsaktien, die als günstig eingestuft werden und dazu wegen Spekulationen im Zusammenhang mit dem Umtausch in Stammaktien zusätzlich Phantasie besitzen.
3762	Und deswegen sei das Buch, so Houellebecqs Verleger, ein "komischer und erschreckender Blick auf den pornografischen Postkolonialismus".
3763	Ein öffentlicher Bus fährt bis zum Straßenende nach Mittelberg.
3764	Das ist heute noch so."
3765	Das hätte wohl allein bei den Umsätzen ein Loch von über zwei Mrd. Euro gerissen - bei einem etwaigen Börsengang wäre eine solche Historie bei Anlegern vermutlich nicht gut angekommen.
3766	Bis ihn die Lust an der Dienstleistung verließ und er zum Krimi-Autoren mit Patent-Rezept avancierte. "170, vielleicht auch 172 Seiten und zwölf Personen braucht man", behauptet Schott.
3767	"Mutter des Blauen Engels" - unpassend betulich wirkt allerdings dieses Ondit angesichts ihrer eher kühlen Art und anerkannten Hartnäckigkeit.
3768	Anklicken zum Vergrößern Filip Tapalovic (r) vom TSV 1860 München köpft den Ball zum 2:2 Ausgleichstreffer in das Tor von Newcastle United.
3769	Mittlerweile sind über 50 Organisationen, darunter zahlreiche Studierenden- und Schülervertretungen, Teile der Gewerkschaften und politische Jugend- und Studierendenorganisationen, im Bündnis aktiv.
3770	Ortsteile: Der Bezirk setzt sich zusammen aus Schöneberg, Friedenau, Tempelhof, Mariendorf, Marienfelde, Lichtenrade.
3771	Eine Türkin berichtet von einem 14-jährigen Hauptschüler aus ihrem Freundeskreis, der von seiner Klassenlehrerin angesichts der Terroranschläge gefragt worden sei: "Kannst du uns das alles mal erklären?"
3772	Jarrahi soll die bei Pittsburgh abgestürzte Maschine gesteuert haben.
3773	Einen Trenchcoat trägt hier keiner.
3774	"Es ist doch egal, wer für uns die Tore schießt.
3775	Um vier Uhr früh überwältigten sie den Wachdienst von NTW und bezogen Stellung im achten Stock.
3776	Deshalb brummte vor allem die Chipbranche, die noch einen Tag zuvor durch eine griesgrämige Einschätzung der Marktlage durch Salomon Smith Barney und Lehman Brothers gelitten hatte, am Dienstag vor Vergnügen.
3777	Brot statt Böller, murmelt's dann mahnend.
3778	Aber auch Banana-Bread oder der frisch aus dem Meer gezogene Grouper schmecken köstlich.
3779	In der Nymphenburg Hausbox übten sich die FC Sternstunden-Spieler dann in der Disziplin des Maßkrugstemmens.
3780	Zitternd und bebend, Zigaretten kettenrauchend, das Haar zerzausend und die Hände zum Wächter der heiligen Schlagzeilen im Gebet verknotet, sitzen brave Redakteure oft und häufig im Sommer an ihren Schreibtischen.
3781	WELT am SONNTAG: Haben Sie auch Schwächen?
3782	Ich werde Innenminister Otto Schily bitten, diese Frage bei der nächsten Sportministerkonferenz erneut zu thematisieren.
3783	Metro tendierten ebenfalls fest und verteuerten sich um 3,8 Prozent auf 39,95 Euro.
3784	Noch bis zum 15. April werden dafür die entsprechenden Angaben entgegengenommen.
3785	Donges: Zwar ist es richtig, dass man die ursprüngliche Befristung dieses Gesetzes aufgehoben hat - gleichzeitig aber lässt der Arbeitsminister befristete Arbeitsverträge künftig ohne sachlichen Grund nur noch bei Neueinstellungen zu.
3786	1993 nämlich war dort der Bankkaufmann Karl S. als "Bauprofi-Betreuer" zuständig für die Betreuung von Bauträgern.
3787	Das war der niedrigste Wert in diesem Jahr.
3788	Meyer sagte, an dem Vorwurf, Schröder habe die Rentner und Beitragszahler mehrfach betrogen, halte seine Partei ausdrücklich fest.
3789	Das freut mich sehr, denn es ist ein gemeinsames Thema.
3790	Dann murmelt er: "Vielleicht ist es ja rebellisch, eine Platte ,Liebe' zu nennen.
3791	F: Und Olympische Spiele in Leipzig?
3792	Viele verloren ihre Jobs und auch die 1991 gewonnene Unabhängigkeit konnte die wirtschaftliche Situation in der Kaukasusrepublik nicht verbessern.
3793	Ich fand faszinierend, dass er mir klar gemacht hat, was wirklich wichtig ist im Leben.
3794	Gegen diesen Plan wendet sich nahezu die komplette Wissenschaftlergemeinde der Welt.
3795	Wir wollen im Vorfeld ausloten, mit wem eine zukunftsorientierte Politik möglich ist.
3796	Oder das Herkunftsland ist nicht kooperationsbereit.
3797	Zwar tritt Harald Stenger als Vorsitzender zurück, innerhalb des Vorstands wird er sich aber auch weiterhin engagieren.
3798	Wem redet er das Wort?
3799	Sie müssten jedoch bis zu sechs Monate unterstützt werden.
3800	Vier Millionen davon hat Ferguson in den vergangenen Jahren vom Tisch mit nach Hause genommen.
3801	Reife Leute geben sich zigeunerhaft und bieten handgeschnitzte Friedenszeichen feil und Bilder, wo ein Buddha E-Gitarre spielt.
3802	FDP-Vertreterin Ariane Schall dagegen hofft, dass der geplante Ortsplatz für Belebung sorgt und Heddernheim damit für Geschäftsleute attraktiver macht.
3803	Dieser Büstenhalter ist aber eine Torheit, weil in ihm der Schrecken über das Sexuelle vorweggenommen wird, der bei Verdi erst nach der vorläufigen Erleichterung als verzweifelte Pointe kommt.
3804	Benannt sind sie nach dem französischen Mathematiker Joseph Louis Lagrange, der sie im 18. Jahrhundert erstmals berechnete.
3805	Er komme Israel nicht entgegen, weshalb solle Israel ihm dann entgegen kommen.
3806	Der Reingewinn habe sich um acht Prozent auf 6,5 Mrd. Schweizer Franken erhöht.
3807	Beamte des Bundesgrenzschutzes fischten den 28-Jährigen aus Hannover auf dem Weg zum G-8-Gipfel in Genua aus einem Reisebus.
3808	Dann ist ihre Verbreitung in China nicht mehr zu stoppen.
3809	Andererseits, weil es noch nie einen Kombi in der Liga der S-Klasse gab.
3810	Für drei Minuten herrschte dann absolute Stille auf dem Lausitzring.
3811	"Es kommt oft vor, dass unser Haus von Leuten besucht wird, die früher für die Stasi gearbeitet haben", sagt Belowski.
3812	"Amerikanische AC- 130-Flugzeuge haben vorsätzlich auf zivile Gebäude gezielt", sagte der Taliban-Botschafter in Pakistan, Mulla Abdul Salam Saif, in Islamabad.
3813	Schöner Wohnen in der Platte - dieser Traum ist geplatzt.
3814	Infineon fielen um vier, MLP um 7,5 Prozent.
3815	Hier spielt die Religion keine große Rolle, sondern die Bereitschaft und die Fähigkeit, den Menschen zu helfen.
3816	Bleibt für den Titelverteidiger zu hoffen, dass der Zweitligist nicht auch mit einem "bestimmten System" spielt.
3817	Auf der Grundlage der Beschlüsse der Bundesregierung haben wir auch mit Ägypten die Lieferung von ausgemusterten Schnellbooten vereinbart."
3818	Zu Monets frühesten Bewunderern gehörte Wassily Kandinsky.
3819	Er schildert sie als hoch begabte und doch fehlbare Menschen, die den Widrigkeiten ihrer Zeit ausgesetzt waren und deren Ideen dennoch die herrschenden Vorstellungen umgeworfen haben.
3820	"Der Buddha von Leshan befindet sich in einem ernsten Zustand", warnt Yuan Shuguang, Leiter der Abteilung für internationale Zusammenarbeit im Pekinger Ministerium für Wissenschaft und Technik.
3821	Den wahren Verdi aber findet man anderswo.
3822	Es sei Tagesgeschäft, dass hierbei auch Verschiebungen nach vorne und hinten vorkommen könnten.
3823	Beim Projekt sollen neue und bestehende Attraktionen der Region verbunden werden - etwa mit dem Transrapid, der Meyer-Werft und einer ehemaligen Teststrecke von Daimler-Benz.
3824	Barbara Becker hingegen fordert ein in Amerika übliches öffentliches Verfahren.
3825	Die großen IWF-Kredite, wie sie während der Asienkrise vergeben worden waren, sollten abgeschafft werden.
3826	Wer ihm krumm kommt, sollte auf der Hut sein, denn so ohne weiteres geht einer wie er nicht zur Tagesordnung über.
3827	In den USA haben sogar einzelne Fluglinien wie United Airlines und TWA darauf verzichtet, während ihrer Flüge Erdnüsse zu verteilen.
3828	So scheiterte die Hilfe an der Korruptheit der Dorfkader.
3829	Ab 2003 soll die Serie exklusiver werden.
3830	Sie sehen hier ja keineswegs deprimierte, niedergeschlagene Menschen.
3831	Ein Antrag auf Sonderprüfung des Immobilienvermögens wurde ebenfalls mit großer Mehrheit abgelehnt.
3832	Gerade rechtzeitig vor Beginn der Spiele sind die letzten elf Anklagepunkte gegen die beiden Hauptbeschuldigten fallen gelassen worden, ein richtiges Weihnachtswunder.
3833	Eine Zigarre raucht man eben nicht nur mit dem Mund, sondern auch mit den Fingern, den Augen und dem Geist.
3834	Derzeit arbeiten Eigler und er wieder zusammen und drehen in Köln einen "Tatort".
3835	EDV- und Fremdsprachenkenntnisse sowie Führungserfahrung bringen weitere Boni.
3836	Und weil der Verbraucherschutz neuerdings so hoch angesehen ist, hier drei bescheidene Vorschläge zum Schutz des Konsumenten vor demoskopischen Endprodukten.
3837	Auch in kleineren Dimensionen wäre das Ganze mehr wert als die Summe seiner Teile.
3838	Mit der Abfahrt von drei Atommüllbehältern aus dem Kraftwerk Neckarwestheim hat am Dienstag nach offiziellen Angaben der bislang größte Transport von abgebrannten Brennelementen aus Deutschland ins Ausland begonnen.
3839	Darin kennt er sich aus.
3840	Deutlich leiser sind die Ankündigungen dagegen bei Leeds United, das sich die Champions-League-Teilnahme erst mit einem Qualifikationserfolg über 1860 München erkämpfte.
3841	Betroffene berichten aber auch davon, dass brandenburgische Fahrzeuge häufig zurückgeschickt werden.
3842	Insgesamt stehen die meisten Analysten hinter dem Wirtschaftskurs von Blair.
3843	Denn sie, so das neueste Urteil von Time, verbinde ein "naives Weltbild" mit "skrupellosen" Methoden.
3844	Sprünge von 115 und 117,5 Metern ließen Schmitt in der Tourneegesamtwertung an die dritte Stelle abrutschen.
3845	Baustellen: Die Baustellen-Koordination des Senats steuert nur einen Teil der Bauarbeiten, ansonsten "wurschteln die Bezirke vor sich hin", so der ADAC.
3846	Aber professionelle Agenturen mit klarem Profil werden weiter wachsen.
3847	Angesichts der dramatischen Gesamtlage Berlins meinte Etatexperte Kaczmarek auf die Frage, ob die Wahl Landowskys am 11. Mai durch den Parteitag eine Fehlentscheidung gewesen sei: "Landowsky ist nicht das Problem.
3848	Zudem will Bridgestone zehn Millionen Dollar für die Kosten der Ermittlungen zahlen.
3849	Denn auch ein traditionsverbundenes Familienunternehmen wie Beck's darf nicht auf den bewährten, ausgetretenen Wegen verbleiben.
3850	Freilich muss er auf eigenes Risiko auch genau drei Millionen DM in BT-Aktien investieren.
3851	Gleichzeitig hat sie Angst vor der blinden Wut ihrer Landsleute, die sie doch selbst teilt.
3852	Trainer Kurt Jara war trotz der großen Schwierigkeiten in der Schlussphase erleichtert.
3853	Dort zitterte er mit den begeisterten Fans dem Abpfiff entgegen.
3854	Es ändert sich schnell zum Schlechten, aber auch zum Guten.
3855	Nach dem Eindruck Raus profitieren von der Globalisierung derzeit die wohlhabenden und dynamischen Wirtschaftsregionen, benachteiligte Regionen würden weiter abgehängt.
3856	Mit durchschnittlich drei Grad lag der März weit unter der üblichen Normaltemperatur.
3857	Im Koran heißt es, dass ein Märtyrer nicht stirbt.
3858	Im November hatten wir auch in Bayern 32.000 Arbeitslose mehr als im Vorjahresmonat.
3859	Diese Besserwisser sind als Einladende lästig genug: "Dieses Extra Vergine habe ich aus der Toscana mitgebracht."
3860	Im kommenden Jahr will Antec im Drei-Schicht-Betrieb eine Fertigungskapazität von zehn Megawatt erreichen.
3861	Aber was, wenn Effenberg das Pillenfutter verweigerte?
3862	"Das Thema E-Business ist und bleibt aktuell", betonte Stihl.
3863	Links eingestellte Arbeitslose können ja auch nicht eine Arbeitsstelle verweigern, wenn ihr Chef in der CDU ist.
3864	"In den neuen Bundesländern haben wir kein Defizit an Qualifizierung, sondern einen Mangel an Arbeitsplätzen."
3865	Von dort wandern alle in Richtung GPRS, bis sie schließlich bei UMTS, der dritten Generation, angekommen sind.
3866	Jetzt will man ihm offenbar auch noch das streitig machen, was er, abgesehen vom Bilderkaufen (wofür er kaum Geld hat), am liebsten tut: Bilder aufhängen.
3867	Das ist die geringste Stückzahl seit 1994.
3868	Das Bezugsverhältnis wurde von der Société Générale auf zehn zu eins festgelegt.
3869	Schließlich dauert es, Sprache in Behördendeutsch zu verwandeln.
3870	Motor für seine Karriere in der Bankiers-Welt war eigentlich sein Onkel, wie er sich schmunzelnd erinnert.
3871	Der Rechteplan sei vielmehr entworfen worden, um eventuelle aufgezwungene Übernahmen, sei es durch die Anhäufung von Aktien über den Kapitalmarkt oder über private Transaktionen, abzuwehren.
3872	Andererseits hatte ich Mittagspause, mein Handy schwieg, und ich fand mich gut aufgelegt für ein launiges Zielgruppengespräch.
3873	Reuter breitet auf dem Waldboden eine handgemalte Karte der Insel aus.
3874	Dies zu verstehen, hilft ein Blick in die Entstehungsgeschichte dieser World Trade Organization.
3875	Nur zehn Prozent der Kosten wären durch Fahrgeldeinnahmen gedeckt.
3876	Und nun ist es doch vorbei mit der seichten Stimmlage - richtig wütend wird der Minister, wenn er so etwas hört.
3877	Wie Riester seinen Plan umsetzen will, ist noch nicht klar.
3878	"In den USA spürt das System monatlich 1000 Autos auf - eine Quote von 95 Prozent", sagt Bruno Griebel, Geschäftsführer von VSR.
3879	"Kohl beichtete seine Sünden", kommentierten dies die türkischen Zeitungen.
3880	Und sonst? In Fahrt fällt spätestens nach der zweiten Kurve auf, dass dieser enorm agile und handliche Passat weit mehr ist als das Ergebnis einer reinen Organ-Implantation in (Fortsetzung auf Seite 3) (Fortsetzung von Seite 1) eine Serienlimousine.
3881	Frage:Das heißt also, eine lange Betriebszugehörigkeit soll nicht mehr ein Kriterium dafür sein, dass man nicht so ohne weiteres gekündigt werden kann?
3882	Doch jetzt ist Ursula Caberta selbst massiv in die Kritik geraten.
3883	Den jungen Sozialdemokraten droht jetzt eine Anzeige.
3884	Das war nicht immer so und die Erklärung kommt spät, wenn nicht zu spät.
3885	So jedenfalls Rosemarie Schwarzwälder von der Wiener Galerie Nächst St. Stephan.
3886	Die Website der "Bild"-Zeitung soll demnächst kaum noch Inhalte aus dem gedruckten Blatt enthalten, sondern eine bunte Mischung aus Journalismus, E-Commerce und Entertainment.
3887	Wie wichtig es außerdem ist, regelmäßig den engen Sitz zu verlassen und sich auf dem Gang Bewegung zu verschaffen, weiß spätestens seit Bekanntwerden etlicher tödlicher Thrombosefälle jeder Flugreisende.
3888	Schon einen Tag nach seinem Diplom, im Jahre 1978, legte er den Grundstein seines Geschäftes - damals noch ein kleines Büro mit Zeichentisch und Besprechungsecke.
3889	Ein Berliner Unternehmensberater war kürzlich ganz verzweifelt, wollte er sich doch an dem Projekt beteiligen und konnte die GEBB nicht finden.
3890	Das ist die schwermütige Kehrseite der unvergleichlichen landschaftlichen und architekturhistorischen Bellezza.
3891	Mit den verstreichenden Stunden verbesserte sich die Sicht, doch längst war der Sand in Lungen und Augen eingedrungen.
3892	Sie können - ohne größeren Schaden für die eigene Karriere - nun Vorschläge unterbreiten, wie der heraufziehenden Krise beizukommen wäre.
3893	Auch Studenten sind Wähler - mehrheitlich aber, so scheint es, keine Wechselwähler, sondern solche, bei denen Dr. Frank Steffel keinen Blumentopf gewinnt, jedenfalls nicht im übertragenen Sinn.
3894	Das sind die Geheimnisse des Immunsystems.
3895	Vorher habe es lediglich ein "theoretisches Gespräch" ohne Namen und sonstige konkrete Fakten gegeben.
3896	Der Höhenflug des Darmstädter Kosmetikherstellers an der Börse hält an.
3897	Sein Fazit: "Das Bekenntnis zu Demokratie und Grundwerten und die Absage an den Staatssozialismus sind eindeutig."
3898	Ein erster Test war am Sonntag negativ verlaufen.
3899	"Es ist wegen des Öls", sagt Yamdor.
3900	Maaß wies die Bezeichnung "marode" als Zustandsbeschreibung der Justiz zurück.
3901	Die so genannte Spezifische Aufnahme-Rate (Specific Absorption Rate, SAR) zeigt an, wie viel Watt Strahlungsenergie der menschliche Körper pro Kilogramm aufnimmt.
3902	Mit einer solchen "Fotofalle" entdeckte man 1999 auch, dass es in Vietnam noch Java-Nashörner gibt.
3903	Etwa 40 Prozent des transatlantischen Sklavenhandels - rund fünf Millionen Menschen - gingen nach Brasilien, damals eine portugiesische Kolonie.
3904	Warm und gut verpackt in die Regierungsbilanz und unter Berufung auf die sozialdemokratische Geschichte, sagt der SPD-Chef den Delegierten auch, dass er nichts zurückzunehmen oder zu relativieren hat.
3905	Anmeldung und weitere Informationen unter der Telefonnummer 95 42 16 30.
3906	Wer den neuen VW D1 zum ersten Mal sieht, erkennt unschwer, dass es den Herren aus Wolfsburg mit ihrem Aufstieg in die teuren Regionen der Autowelt Ernst ist.
3907	Seinen Worten zufolge wird die Telefonüberwachung ausgebaut wie auch das Recht der Behörden, Vermögen und Konten "abzuschätzen".
3908	Sieben IM-Berichte fertigte der damalige Sportjournalist der Jungen Welt, der sich am 9. Oktober 1974 verpflichtet hatte, für die Stasi, ehe er dann im Frühjahr 1977 wegen nachlassender Leistungen entbunden wurde.
3909	Die Auswahl der Kandidaten reflektiert die multikulturelle Zusammensetzung gerade der Jugend in Frankreich, und die ist wie zufällig Hauptzuschauer.
3910	Die Ergebnisse der kleinen Recherche gab sie an die Initiative weiter.
3911	Denn zwei Drittel der Energie-Spieler wohnen im Stadtteil Sielow quasi Tür an Tür, was das Gemeinschaftsgefühl stärkt.
3912	Der 31-jährige Abwehrspieler zog sich einen Innenbandabriss im rechten Knie zu.
3913	Die "Welt" meldet - heute wieder schwarz auf weiß - "Höchster Krankenstand seit fünf Jahren".
3914	Insofern konnte die Grüne Woche, die nach dem Krieg die Tradition der Care-Pakete und Rosinenbomber für die ausgehungerte Stadt fortführte, nach und nach die ganze Welt an die Berliner Tafel bitten.
3915	Beide arbeiteten sich hoch in der Partei.
3916	Zur Frage, ob bei der nun gefundenen Lösung auch die von Möllemann angestrebte Kanzlerkandidatur 2002 möglich sei, sagte Kinkel, er könne sich nicht vorstellen, dass die Vereinbarung die Kanzlerkandidatur eines Dritten beinhalte.
3917	Wenn es richtig ist, dass die glücklichen Erinnerungen an ihn verblassen und der künstlerische Rang auch nur temperiert beurteilt wird, dann vielleicht nicht.
3918	Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel (BAWe) hat zudem inzwischen ein Verfahren eingeleitet, in dem geprüft werden soll, ob die Mitteilung über die Kündigung eines Kredites durch die ABN Amro rechtzeitig erfolgt ist.
3919	Eda Zari, 29, fing mit klassischem Gesang an, sang später Jazz-Balladen.
3920	Auf Mischungen und Kontraste zwischen Ost und West setzte auch John Galliano für Dior.
3921	"Die herausragende Machart dieses Zweiteilers setzt neue Maßstäbe für die Produktionsqualität im deutschen Fernsehen.
3922	Mit "Warum nur, warum?"
3923	Ich hab das nur nachgezeichnet, ich bin der Transporteur und habe das Ganze bloß mir und dem Publikum mundgerecht gemacht.
3924	Nach Bekanntgabe der Yahoo-Ergebnisse zog die Aktie des deutschen Konkurrenten T-Online kräftig an.
3925	Seit 40 Jahren ist die Uneinigkeit innerhalb der Partei das hervorstechende Attribut des Münchner CSU-Verbands.
3926	Ausnahmeregelungen in der EU werde es kaum geben, sagte er am Montag zum Auftakt seines viertägigen Rheinland-Pfalz-Besuchs nach einem Treffen mit Bauernvertretern.
3927	Huppert: Aus zwei Gründen: Der eine ist die Lage der Schule, die zu den Trainingsplätzen günstig ist.
3928	Die Nachbarn hätten der Planung zugestimmt.
3929	Der Beitrag von Manfred Sohn zur Reproduktion war interessant zu lesen; mit dem Thema Geschlechterverhältnis/Feminismus könnte sich die junge Welt noch etwas ausführlicher befassen.
3930	An diesem regnerischen Tag suchen sie unbekümmert nach dem immer rarer werdenden frischen, grünen Gras.
3931	Wohneigentum ist und bleibt eine Spitzenstrategie für die Altersvorsorge.
3932	Jochen Grikschat wollte sich mitnichten einreihen in die Liste der Hasardeure, die für ein Abenteuer Kopf und Kragen riskieren.
3933	Gleichauf liegen beide in der Steuer- und in der Rentenpolitik.
3934	Zugleich plant Aston Martin, seine Modellreihen DB 7 und Vanquish um eine weitere vermehren.
3935	Dienstag Abend wurde vorerst kein Zuschlag erteilt.
3936	Doch einmal zuzuschauen, wie die Chinesen im überfüllten Spielsalon des Hotels Lisboa ihr Geld verjubeln, ist eine besondere Erfahrung.
3937	Was brachte so viele dieser meist jungen Firmen an den Abgrund?
3938	Zugleich lässt sich die empfangene Musik auch auf einem Chip digital speichern.
3939	Da lösten sich in Fernsehsendungen Schraubenzieher wie von Zauberhand in Nichts auf.
3940	Osterholz-Scharmbeck - Nach der Veröffentlichung der Skizze einer Ledermontur im Fall des ermordeten Dennis aus Osterholz- Scharmbeck hat die Polizei zahlreiche Hinweise aus der Bevölkerung erhalten.
3941	Zu Beginn des Tivoli waren es schon 100 Leute.
3942	Wo die Chancen zum Genuss nicht erblickt werden, erlahmt der Wille, sinkt die Kompetenz.
3943	Doch Fragen haben die Schüler vorerst nicht: Sie stürzen sich auf die Exponate, die alle zum Anfassen und Ausprobieren sind.
3944	Dazu gehören auch islamische Fundamentalisten, die die Gesetze der Republik durch die Scharia zu ersetzen trachten.
3945	Allein RTL-Chef Hans Mahr ging dieses "leiden, leiden, leiden" der Branche, die zumindest seiner Meinung nach alle Chancen hätte, auch ein wenig "stolz" auf Geleistetes zu sein, gegen den Strich.
3946	Allenfalls im zwei Monate dauernden Sommer ist ein mühevoller Weg durch die Eismassen möglich.
3947	Kurz darauf fand er sich im Krankenhaus wieder, wo ihm der Magen ausgepumpt werden musste.
3948	Über 90 000 US-Arbeitsplätze hängen indirekt von ihm ab.
3949	Vor dem Gründungskongress der neuen Dienstleistungsgewerkschaft Verdi sagte Schulte am Montag in Berlin: "Spätestens seit der letzten Bündnisrunde müssen die Arbeitgeber wissen: Sie stehen jetzt auch öffentlich auf dem Prüfstand."
3950	Trotzdem entwickle sich oft eine Eigendynamik: Viele Journalisten reisen, auf der Suche nach dem Kick von Gefahr und Ruhm, von Krise zu Krise.
3951	Die deutschen Sender N24 und RTL planen nach eigenen Angaben eine Live-Berichterstattung vom Verfahren.
3952	Die werden zwar immer kleiner, von Zlatko bis was weiß ich was noch herunter, aber letztendlich geht es immer um Idole, die in eine bestimmte Richtung aufgebaut werden und sich dann verselbständigen.
3953	Die Bundeswehr ist nicht nur gleichberechtigt, sie führt auch.
3954	Beamte des Bundesgrenzschutzes (BGS) haben am frühen Mittwochmorgen am Rhein-Main-Flughafen einen Mann gerettet, der sich von einem Geländer auf eine zehn Meter tiefer liegende Straße stürzen wollte.
3955	Um den unwilligen Ministern zu beweisen, dass alles möglich ist, wenn man es nur will, stemmt sich der Gelähmte mit übermenschlicher Kraft aus seinem Rollstuhl und steht frei und ohne Stütze an seinem Platz.
3956	Als ihm 1978 bei einem Jahresumsatz von 600Millionen der Metro-Kaufhof- Konzern ein Angebot machte, wechselten die Meister-Märkte für eine Summe zwischen 120 und 200Millionen Mark den Besitzer.
3957	Denn das Entree war sehr nett: Für jeden Besucher gab es Prosecco satt auf Kosten der Zeisehallen.
3958	Und er hat ein Problem: Ohne die PDS wird er das nicht schaffen.
3959	Wer der Gegner des deutschen Teams am Donnerstag in Köln sein wird, entschied sich Dienstag in den Zwischenrundenpartien Deutschland gegen Russland und Schweden gegen Finnland (bei Redaktionsschluss noch nicht beendet).
3960	Den Rest der Welt, den schenkt sie sich.
3961	Seine Züge aber sind vertraut geblieben, ein klassisches, unversehrt gebliebenes Gesicht.
3962	Die Terror-Anschläge in den USA haben bei der Lufthansa zu dramatischen Einnahmeverlusten geführt.
3963	Zudem wird das "beste Mittelfeld der Liga" (Hoeneß) mit Beinlich, Deisler und Marcelinho seinem Etikett bei weitem nicht gerecht.
3964	Damit ist diese Spirale nur etwa 30 Mal größer als eine DNA-Doppelhelix.
3965	Deshalb mache es momentan auch noch Sinn, gezielt in Heimen nachzufragen, so Graffe.
3966	Wenngleich auch die anderen Unternehmensfelder Express, Logistik und Finanzdienstleistungen Aufwärtstendenzen zeigten, belege der Gewinn von rund einer Mrd. Euro allein auf dem Sektor Mail deutlich die Bedeutung des Briefgeschäfts.
3967	Kein Verständnis hat Kwan für Spekulationen, wonach sie ihr Freund, ein Eishockeyspieler, zu sehr ablenke, letztlich für die Trennung von Carroll verantwortlich sei.
3968	Der Präsident des 1. FC Köln und sein Hauptgeschäftsführer saßen im Geißbockheim beim Kaffee und spähten immer wieder hinüber auf den Trainingsplatz, wo Ewald Lienen das Auslaufen seiner Mannschaft verfolgte.
3969	Es reiche, wenn die Behörden eingriffen, sobald ein solcher "illegaler Bündelungsmissbrauch" eingetreten sei, meinte Pitofsky.
3970	Dank des in Bremen von der Firma Astrium (ehemals DASA) gebauten Lebenserhaltungssystems verfügt der Container über eine eigene Sauerstoffversorgung und kann damit als zusätzliches Modul der Raumstation dienen und bis zu 180 Tage im All bleiben.
3971	Nach dem heiß ersehnten letztjährigen Ferrari-Titel sei alles andere nur noch Zugabe.
3972	Einst hieß die RAG noch Ruhrkohle, hatte ihre Hauptaktivitäten im deutschen Kohlebergbau, und auch die Geschäfte ihrer Töchter kreisten um die Kohle.
3973	Italiens sechsgrößte Bank ist mit einem Anteil von 19 Prozent einer der größten Aktionäre bei der Lottogesellschaft.
3974	In Indianapolis darf zuerst Michael Schumacher seine Sicht der Dinge darstellen: "Egal wie die Sache ausgegangen ist, die Diskussion hat alle Fahrer sensibilisiert - bis auf einen.
3975	"Ich habe mich jedenfalls gut ausgeruht, und bisher war es immer so, dass es dann wieder bei mir passt."
3976	Mit Gottfried Benn, dem "Herrn, für gewisse lyrische Stunden", teilt Grünbein das Interesse am Körper und seiner Physiologie und die Liebe zum Fremd- und Fachwort: "Phänotyp", "Thalamus", "protozoisch".
3977	Prof. Dr. Müller-Böling ist Leiter des Centrums für Hochschulentwicklung (CHE) in Gütersloh.
3978	Hier steht eine Imbissbude neben der anderen: Würstchen, Rollbraten, Tsatsiki und Crepes.
3979	"Wir schulden unser Mitgefühl allen leidenden Menschen, ob im besetzten Palästina, im unterdrückten Afghanistan, in New York oder Washington oder jedem beliebigen anderen Flecken der Erde."
3980	Was ich höre, ist gar nicht mehr der Wunsch nach einem Kompromiss, sondern die Aufkündigung von all dem, was in den letzten Monaten von allen Seiten angestrebt wurde.
3981	Spannend bleibt die Frage nach der Nachfolge für den im kommenden Frühjahr scheidenden Intendanten Dieter Stolte.
3982	Sein bayerischer Kollege Eichbauer forderte von der Regierung und den Gewerkschaften, sie müssten klären, "welche Ziele sie verfolgen soll, um den Märkten der Zukunft gewachsen zu sein".
3983	Das nasskalte Aprilwetter schlug den Veranstaltern aber "mächtig ins Kontor", wie Jörn Walenta vom "Org.-Büro" eingestehen musste.
3984	Das Foto erinnerte auf paradoxe Weise an die Nacktaufnahmen, mit denen ein anderer Paparazzo die griechische Idylle zerstörte, in die sich Jackie Onassis gelegentlich zurückgezogen hatte.
3985	Dazu neun Magnumflaschen (1,5 Liter), jeweils in schöner Holzkiste, vom 1997er Schloß Vollrads Riesling Kabinett trocken; Gutsdirektor Rowald Hepp hat sie spendiert.
3986	Nach russischen Angaben flog die Maschine zu diesem Zeitpunkt in einer Höhe von neun Kilometern.
3987	"Unsere Teamleiter Manolo Saiz hat einen guten Draht zu US Postal.
3988	Das würde ja bedeuten, dass um die einen zu schützen dann das andere Land aufgegeben werden würde, und das will auch keiner.
3989	Carsten Ramelow ist ein unauffälliger Spieler, er ist der, den man immer vergisst, wenn man im Geiste mal Deutschlands Fußball-Nationalspieler durchnummeriert.
3990	Da werden ziemlich viele Energien freigelassen, und wenn das auf jemanden trifft, kann das auch mal weh tun.
3991	Die dafür aufgewandten Mietzahlungen können nicht als Werbekosten angesehen werden und die Miete mindern.
3992	Ins Bild passt allerdings auch die neue Agenturphilosophie, die seit Monaten intern diskutiert wird.
3993	Doch zum großen Wurf fehlt der Politik die Kraft.
3994	Das alles änderte sich am 1. September 1939.
3995	Die Serie von Diebstählen aus einem Fitness-Center in der Leopoldstraße ist geklärt.
3996	"Danach", erinnert sie sich, "hat mir ein bisschen die richtige Einstellung gefehlt."
3997	Zuvor waren die Deckungskosten seit 1994 stark gefallen, weil die Versicherer sich gegenseitig unterboten hatten, um bedeutende Kunden zu halten.
3998	Wenn Nagano die Vertragsverlängerung in Berlin ernsthaft in Frage stellt - somit sein vorhandenes künstlerisches Glück in Berlin und das des Orchesters - , muss man das ernst nehmen.
3999	Olympiasieger Jan Ullrich (Merdingen) vom Team Telekom kam im Hauptfeld mit 41 Sekunden Rückstand auf das Duo an.
4000	"Aber unser Ziel ist es, jeden schönen Duft dieser Welt abzufüllen.
4001	Die saisonbereinigten Daten sanken dagegen leicht.
4002	Natürlich nicht ganz ernst gemeint, das weiß auch Rüdiger Bones: "Ich hoffe, wir brauchen diese Hilfe nicht."
4003	CommunicationCenter Biotechnologiepark Luckenwalde; bis 27. Juli, Mo-Do 9-17/Fr bis 12 Uhr.
4004	Aufsteiger Borussia Mönchengladbach und Werder Bremen sind in der AOL Arena zu Gast.
4005	Erfolgsproduzent Ernst von Theumer ("Der Bulle von Tölz") fachsimpelte nicht nur über Golf mit Rommy Ryba (Filmlizenzen), Anwaltsgattin Petra Tschunke und Regisseurin Karin Porsche.
4006	Ein Spendenkonto wurde eingerichtet für Ausrüstung und Verpflegung, eine Botschaft an den Papst formuliert, unterzeichnet von sechs Kirchen, evangelisch und katholisch, eine Privataudienz beim Papst ist in Vorbereitung.
4007	Wahrlich kein schlechtes Geschäft für den Verein ist die Einführung der "Knappen"-Währung, die es nur "AufSchalke" gibt (ein "Knappe" = zwei Mark, demnächst ein Euro).
4008	Nicht alle werden dem Begehren zustimmen.
4009	Sie hießen "Bill" (wie Microsoft-Gates), "Steve" (wie AOL-Case) oder "Jeff" (wie Amazon-Bezos).
4010	Er hat unter anderem die SFB-Fernsehsendungen "Berliner Ansichten", "Berliner Salon" und "Alex" konzipiert und moderiert.
4011	Eine der schwierigsten Aufgaben des kommerziellen Films ist die Dosierung von epischen Elementen.
4012	In drei dicken Bänden entfaltet sich eine Liebensbeziehung, die sich des Briefwechsels nicht so sehr bediente, als dass sie fast zur Gänze aus ihm bestand.
4013	Es ist vielmehr damit zu rechnen, dass weitere Gewinnmitnahmen die Hausse erst einmal stoppen werden.
4014	Fakt ist, dass die größeren Klubs natürlich viel eher Gehör finden als kleinere Vereine.
4015	Das Chaos wäre programmiert.
4016	Ich gebe zu, dass nach acht gewonnenen Titeln in den vergangenen drei Jahren der Eindruck entsteht: Die sind gesättigt, die spielen ihr Ding runter, und wenn sie am Ende nur Zweiter sind, sagen sie: Glückwunsch nach Dortmund".
4017	Weihnachten bedeutet für mich aber auch "zur Ruhe zu kommen".
4018	Und der Abgeordnete Heiner Kausch assistiert: Alle Entscheidungen werden in Berlin getroffen.
4019	Wenn es mit dem Gelingen einer Übung vielleicht doch nicht klappt, dann hilft nur noch der persönliche Unterricht.
4020	"Es freut mich mehr denn je."
4021	Und diese habe etwas gegen die Schaukeln.
4022	Wann und ob er wieder für Unterhaching spielen wird, weiß Zeiler allerdings noch nicht.
4023	Langsam, ganz langsam kehrt bei Heiko Herrlich die Fitness vergangener Tage zurück.
4024	Das Boxer-Idol Mohammed Ali - zitternd und von der Parkinson- Krankheit gezeichnet - beteuerte: "Alle Moslems sind gegen dieses Töten und gegen Gewalt" und "Islam bedeutet Frieden".
4025	Was, wie immer in derartigen Fällen, kein einfaches Unterfangen war.
4026	Die Wahl am Dornbusch, der zu den größten Stadtbezirksverbänden in Frankfurt gehört, endete für viele überraschend.
4027	Denn Verträge aus der Zeit vor dem 1.Januar 2002 werden in der Regel (und mit einigen Ausnahmen) noch nach dem bisherigen Recht behandelt.
4028	Darauf aufgedruckt das Konterfei Boris Beckers mit der Sprechblase "Äh, bin ich schon drin?"
4029	An reines zeitgeschichtliches Interesse, daran denke ich bei keinemübrigens auch nicht bei Fischer.
4030	Besondere Bauten, die Anregungen für die Zukunft geben könnten.
4031	Die 448 Tiere der Rinderherde aus Hertefeld (Havelland), in der erstmals in Brandenburg ein BSE-Fall nachgewiesen wurde, sind schneller getötet worden als erwartet.
4032	Er hat die Ausstellung "Schwarzer Tod und Amikäfer" gestaltet, die Anfang kommenden Jahres wieder am MDC in Berlin-Buch zu sehen ist.
4033	Die Verdächtigen sollen Verbindung zu dem in Afghanistan lebenden saudiarabischen Fundamentalisten Osama bin Laden haben, der für mehrere Terroranschläge auf US-Einrichtungen verantwortlich gemacht wird.
4034	Welche Schwierigkeiten es mit der Technik geben kann, das zeigte sich bereits am Wochenende.
4035	Vielleicht etwas wie bei Daum."
4036	Auf Staatsbesuch in Russland, als alles schon zu spät war, sagte er, er würde die Mir gern übernehmen.
4037	Mehrmals wurde er in Handschellen vorgeführt, jedes Mal grinste er triumphierend in die Kameras und hielt die zusammengeketteten Hände nach oben.
4038	Eine ganze Zahl kleiner und großer Schlachten gegen den Terror steht bevor, und eine regelrechte Front wird es dabei wohl in keinem Fall mehr geben.
4039	Der Höhepunkt des Maha Kumbh, dem größten religiösen Festival der Menschheit auf Erden.
4040	Diskriminierung findet statt, Auslese.
4041	Aus Sicht von Gesundheitsministerin Schmidt bestätigt das Gutachten, dass mit der Gesundheitsreform 2000 "wichtige Weichenstellungen" getroffen wurden.
4042	200 Mark: Es wird verschiedenen Gesellschaftsschichten und Interessengruppen der alten Bundesrepublik gelegentlich vorgehalten, sie seien noch nicht in Deutschland "angekommen".
4043	Vor allem das strategische Element interessiert ihn dabei, fokussiert auf das Ziel, Kundenwünsche in Geschäft umzuwandeln.
4044	Im Geschäftsjahr, das am 30. September abgelaufen ist, profitierte die ZN Hamburg von "einem regelrechten Investitionsboom der Freien und Hansestadt Hamburg".
4045	Es hinterlässt immer einen schalen Beigeschmack, wenn intelligente Erwachsene ihre Markenwelt und ihre Manipulierbarkeit zur Schau stellen.
4046	Da immer wieder die Pflichtmitgliedschaft in den Industrie- und Handelskammern zur Diskussion steht, machten diese sich Gedanken, wie sie ausbleibende Mitgliedsbeiträge kompensieren könnten.
4047	Den zweiten Satz habe sie dann schnell beendet.
4048	British Open auf dem altehrwürdigen Kurs von Royal Lytham & St. Annes an der englischen Westküste zu gewinnen.
4049	Bands aus der Bundesrepublik haben sich immer schwer getan mit Musikfilmen: Marius Müller-Westernhagen beauftragte D.A.
4050	Nun stellen sich "Jubel, Trubel, Heiterkeit" nicht von selbst ein.
4051	Was folgte, war eine Andeutung, mehr nicht.
4052	Die Videokünstlerin Jennifer Reeder erklärt da etwa "White American Trash" zu ihrem Fachgebiet.
4053	Das Problem besitzt menschliche und sportliche Dimensionen.
4054	Vom 6. bis zum 8. Juni wird dort die Medienkompetenz von Wissenschaftlern und Fachleuten geschult.
4055	Deshalb schwärmen bei jeder neuen Hiobsbotschaft die Vizeminister aus, um beschwichtigende Kommentare abzugeben.
4056	Als dieses Ziel mit dem Sieg über den Faschismus wegfiel, verlor das Bündnis seinen wesentlichen Inhalt und brach auseinander.
4057	Trotzdem verbreiten sich unter der Hand die Nachrichten über das tatsächliche Ausmaß der Zivilopfer und die Zerstörung von Vorratslagern mit humanitären Gütern.
4058	Entprechend groß wird der Interessentenkreis sein, wenn am 8. November im Dorotheum in Salzburg Gmundener Keramik aus einer privaten Sammlung unter den Hammer kommt.
4059	Zwar sei nicht ausgeschlossen, dass als Nebenwirkung der Stasi-Aufarbeitung "Teile des politischen Agierens in der Bundesrepublik bekannt werden", schreibt Birthler.
4060	Sollte er an der Raumstation Schäden anrichten, muss er persönlich dafür geradestehen.
4061	Für den zweiten Abschnitt hat Strieder rund 782 Millionen Mark Baukosten kalkuliert.
4062	Mit ihm sollen die Schüler unter anderem Täter anhand eines genetischen Fingerabdrucks überführen und Rindfleischreste in einer Wurst finden.
4063	Es ist zwar eleganter, aber auch schaumgebremster und irgendwie langweiliger.
4064	Ihr Körper, sagt er, sei zwölf oder 13, aber ihr Kopf schon 15. Er bewundert ihre mentale Stärke und ihre Intelligenz ("Sie hat Winkelzüge drauf, sie spielt Tennis wie Schach"), ihren Instinkt, ihren "Riecher für den richtigen Ball".
4065	Glas, verschiedene Metalle, Beton, Kunststoffe - alles wird zerkleinert oder verbrannt, wenn's die alte Maschine nicht mehr tut.
4066	Thomas Hellriegel, der 1997 als erster Deutscher auf Hawaii gewann, sagt: "Ich möchte mich noch nicht festlegen.
4067	Der Bundestag stimmte der Entsendung der Soldaten mit großer Mehrheit zu.
4068	Komprimierte Dateien, die sich nur mit speziellen Programmen öffnen lassen, stehlen dem Empfänger wertvolle Zeit.
4069	Solange sollten sich auch die Gutscheinbesitzer der Tai-Chi-Chuan- oder Kung-Fu-Kurse im Shaolin Kloster gedulden.
4070	Jessica Martens, 14, besingt schon frühmorgens beim Zähneputzen ihr Spiegelbild mit Songs von Barbra Streisand.
4071	Konglomerate sind kein speziell koreanisches Phänomen.
4072	Und mit künstlichen Streichern geht das nun mal am Besten."
4073	Bereits zum wiederholten Male wird Roche in Verbindung gebracht mit einem möglichen Verkauf von Bayer oder dessen pharmazeutischem Geschäft.
4074	Verbindung zu Berlin hält er seitdem über das Internet: Er schreibt Tagebuch auf einem PC, das via Kurzwellen-Modem, Kielradio und einen Webmaster ins Netz gestellt wird.
4075	In einigen Bundesländern gibt es bereits entsprechende Regelungen, das entsprechende Gesetz des Landes Berlin wird von Gerichten und Kartellbehörden überprüft.
4076	Wenn man gar nichts mehr kapiert, dann ist man in einer barocken Commedia per musica gelandet.
4077	Weder die Leistungen der Athleten, noch die Zuschauerresonanz.
4078	Strömberg war bereits der achte Journalist, der seit Beginn der US- Angriffe auf Afghanistan vor sieben Wochen getötet wurde.
4079	Als die sechsjährige Beurlaubungszeit zu Ende ging, entschloss sich die Familie, nach Deutschland zurückzukehren, damit die beiden Töchter, inzwischen 15 und 17 Jahre alt sind, hier ihre Ausbildung aufnehmen können.
4080	Seit 1997 läuft die Serie bei MTV in den USA.
4081	Die Schwäche der Gemeinschaftswährung nimmt kein Ende.
4082	Stark unter Druck geriet hingegen die Medienbranche.
4083	Einen muss der Traberchef nicht mehr überzeugen: Zwillingsbruder Boenisch wird noch im August Mitglied im Berliner Trabrennverein.
4084	Der Erscheinungstermin des Hefts Nr. 39 wird auf kommenden Montag vorgezogen - wegen der "aktuellen Weltlage" und um das "hohe Informationsbedürfnis" der Stern-Leser zu befriedigen.
4085	Ganz anderer Meinung ist Robert Halver, Stratege bei Delbrück Asset Management.
4086	Maureen Dowd hat W.s Umgang mit den Chinesen mit JFK verglichen, der während der Kubakrise 13 schlaflose Nächte verbrachte.
4087	Damals ging es um die grundsätzliche Entscheidung, jetzt nur noch um die praktische Umsetzung.
4088	Job-Rotation soll verhindern, dass sich im Rathaus kriminelle Milieus bilden.
4089	Der Umsatz schrumpfte um 22 Prozent auf 1,45 Milliarden Dollar.
4090	Eine der drei vorhandenen Abfüllanlagen für Dosen werde in Rodgau verschwinden, wenn die neue Straße für die leichten Flaschen komme, sagte der Firmensprecher.
4091	"Die IG Metall lehnt ein staatliches Konjunkturprogramm ab", sagte deren Sprecher Claus Eilrich.
4092	Von ihnen werden sie mit der Technik vertraut gemacht, bei der Materialwahl und Zeitplanung beraten."
4093	Und es sind wirklich außergewöhnlich schöne Sätze darin zu finden.
4094	Der ausgezeichnete und für die Region typische Wein zum Festessen kommt von meinem Freund Allen Chevalier.
4095	Qualifiziert sich die Mannschaft für die WM, so verlängert sich sein Vertrag automatisch.
4096	Neben Hamburg sei Dresden seine Lieblingsstadt, hatte Putin vor seiner Reise erklärt.
4097	Ein Warnschuss von Heinz nach 40 Minuten war die gefährlichste Aktion.
4098	Es hätte allerdings mehr als nur eines Minimums an literaturwissenschaftlicher Analysefähigkeit und Akkuratesse bedurft, um beide Disziplinen, Fotogeschichte und Philologie, fruchtbar zusammenzuführen.
4099	Weitere Annäherung an Nordkorea verhindern indes nicht allein die USA.
4100	Die Krise hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Führungsdesaster, das mit dem späten Brandt einsetzte und sich nach 1987 über Hans-Jochen Vogel, Björn Engholm, Rudolf Scharping bis zum Macht-Coup Lafontaines 1995 dehnte.
4101	Der 1810 in Prag geborene Macha gilt trotz seiner kurzen Lebenszeit von nur 26 Jahren als Mitbegründer einer tschechischen Nationalsprache.
4102	In Niedersachsen versetzt seit 1993 ein bisher nicht gefasster "Lanzenmörder" Pferdebesitzer in Angst.
4103	Präsident ist er nicht mehr - aber was dann?
4104	Auch die Sprache des Rechts verhindert das nicht.
4105	Die Unabhängigkeit des Nationalstaats ist nach seiner Einsicht eine blanke Illusion; sie werde von der Globalisierung und von der Weltmacht Amerika täglich außer Kraft gesetzt.
4106	Die Marken der Kulmbacher Brauerei hätten mit einem Bierausstoß von 1,327 Mio. Hektoliter dagegen nur 2,3 Prozent verloren.
4107	Der Umsatz stieg von 73,8 Milliarden auf 82,1 Milliarden Kronen.
4108	Daum lächelt, er hat es wohl nicht anders erwartet.
4109	Und so ist es kein Wunder, dass gerade diese Wirtschaftszweige sich bemühen, Klarheit zu schaffen.
4110	Das Bedürfnis nach körperlicher Nähe verzeichnen seit dem Anschlag auch Spezialgeschäfte für Vorsorge-Utensilien.
4111	Die Berliner SPD-Abgeordnete Renate Rennebach, die wie Skarpelis-Sperk gegen die Mazedonien-Mission der Bundeswehr gestimmt hatte, ging den SPD-Generalsekretär frontal an: "Es herrscht Druck, und es ist eine Drohung von ihm gewesen.
4112	Die Organisation ist, so heißt es in einer Pressemitteilung, am 18. Februar 1926 als "Altherrenvereinigung der Baugewerkschule Frankfurt am Main" von Absolventen der Bauschule gegründet worden.
4113	Fazit der Wissenschaftler: Berichtszeugnissen wird auch in den dritten und vierten Klassenstufen der Vorzug gegenüber reinen Notenzeugnissen gegeben.
4114	Der andere, Volker Rühe, auch Wahlverlierer im Gefolge von Kohls Spenden-Ehrenworten, hat dem Vernehmen nach noch länger gebraucht, um wieder zu seinem Normalmaß zu finden.
4115	Die für Holmes wichtige Frage lautet: Wie konnte es bei diesem Verbrechen gelingen, einen versiegelten Innenraum zu verletzen?
4116	"Das ist eine mittlere Katastrophe", sagte die Geschäftsführerin der Arbeitsgemeinschaft der Ausländerbeiräte Hessen (AGAH), Ulrike Okenwa-Elem.
4117	Saturnzeichen: Saturn gilt als Herrscher der schwarzen Magie, der Bogen am Kreuz wird als Sichel gesehen, die das Kreuz abschneidet - ein Symbol der Feindschaft zum Christentum.
4118	Tai-Chi-Quan ist in der westlichen Welt auch als Schattenboxen bekannt.
4119	So bekommt der Kunde nie das Gefühl, Mode von der Stange zu kaufen, entsprechend genießt Zara vielerorts Kultstatus.
4120	Es wird kein Geld gezahlt, weil jemand arbeitslos ist.
4121	Und: "Tempranillo ist in seinen Jugendjahren von balsamischen und animalischen Noten geprägt, also Vanille, Weihrauch, Eiche, Harz, Petroleum sowie Fell, geräucherter Speck."
4122	Immerhin sind zur Zeit drei Truppen auf verschiedenen Kontinenten unterwegs.
4123	Ob ein Angriff der USA unmittelbar bevorstünde, konnte aber auch er nicht sagen.
4124	Wenn jeder redet und sagt: "Schau mal, was ich für Gewinne gemacht habe", dann musst du daran denken zu verkaufen.
4125	Sein Nachfolger soll nach Firmenangaben Jürgen Dormann werden.
4126	WELT am SONNTAG: Wir kennen seit mehr als hundert Jahren in der politischen Orientierung die Begriffe rechts und links.
4127	Nach einer Knieoperation hat der bekennende Mormone das Training wieder aufgenommen und soll in dieser Woche einen neuen Vertrag bei den Mavericks unterzeichnen.
4128	"Zusammenhanglos", befand die Prüfungskommission am Dresdner Bertolt-Brecht-Gymnasium.
4129	Und dann stellt das Magazin noch ein Buch über Bauchredner vor.
4130	Psychologen haben nun in einer solchen Rolle einen Bleistift versteckt, ihn dem Kind gezeigt, anschließend die Rolle wieder verschlossen und gefragt, was ein anderes Kind wohl darin vermuten würde, wenn es diese Rolle sähe.
4131	Mir geht es auch bereits ein bisschen besser."
4132	Präsent war die Familie Mann immer.
4133	"Motivation, Begeisterung, Sinn - darauf kommt es an"
4134	Dass er Zhan Jian vor dem Treffen nicht studieren konnte, hat ihm letztlich nicht geschadet.
4135	In der Mitte befand sich, umsäumt vom unerhört frischen Giftgrün des Rasens ein - swimming-pool - und von der Farbe künstlicher Türkise, in den sich lila und rosa angestrahlte Springbrunnen ergossen.
4136	Wie sonst sollte das Schild zu verstehen sein: "Hochspannung - Vorsicht, Lebensgefahr".
4137	Der auf 50 Jahre abgeschlossene Erbbaurechtsvertrag zwischen dem DTB und dem Bezirk Eimsbüttel lässt allerdings ausschließlich eine insgesamt vierwöchige Nutzung des Geländes für Tennis oder tennisähnliche Veranstaltungen zu.
4138	Der von Bürgerkriegen zerrissene Kontinent beugte sich schließlich dem Druck der USA, um überhaupt ein Abkommen zu ermöglichen.
4139	Der berühmt-berüchtigte "Bauch" der Partei wird geschwächt, der Kopf in Berlin und die Beine in den Kommunen gestärkt.
4140	Nach Angaben der Feuerwehr hat sich der 30-Jährige bei dem Sturz am linken Handgelenk verletzt und eventuell innere Verletzungen erlitten.
4141	"Eine solche Untersuchung, bei der mehr als zwei Millionen Frauen zehn bis fünfzehn Jahre beobachtet werden müssten, ist heute fast nicht mehr möglich", sagt Hans Junkermann, Leiter des Bremer Mammographie-Screeningprojekts.
4142	"Das Gegenteil ist der Fall", sagte Wagner.
4143	So optimistisch, dass "Hubatsch & Partner" auf der anderen Straßenseite gleich noch ein Gebrauchtwarenhaus nebst Reifenstation für 1,1 Millionen Mark bauten.
4144	Sein Sohn, Armeechef Joseph Kabila, ist zum Nachfolger auserkoren worden.
4145	Doch auch so ist für den Premierminister der Weg bis zu den Präsidentschaftswahlen mit Steinen gepflastert.
4146	Das Jugendamt war jeweils dagegen, aber das Familiengericht stimmte zu.
4147	In Somais Werk - man kennt hier vor allem den "Typhoon Club"von 1985 - sind die Irritationen und Unsicherheiten der Achtziger reflektiert mit einer Unmittelbarkeit, die immer wieder schmerzlich ist.
4148	Die Versicherungsunternehmen haben sich verpflichtet, 5000 Euro anzuerkennen, ohne die Gerichte anzurufen.
4149	Der wirtschaftliche Kahlschlag hat große Flächen funktionslos gemacht.
4150	Sie haben diesen Namen und Begriffen nun ein Denkmal gesetzt.
4151	Das erste Ergebnis: Die Mehrzahl der Projekte ist im günstigen Preissegment angesiedelt.
4152	Da sind ein Trainer und ein Sportdirektor und eine Mannschaft, die Unscheinbarkeit zum Prinzip erkoren haben.
4153	Oder die Ehrgeizigen an der Spitze gönnen einander den Posten nicht: Dann wird es Zeit, dass die einfachen Mitglieder ihnen die Grenze zeigen.
4154	Für Thomas Mayer, Chefvolkswirt von Goldman Sachs in Frankfurt, besteht durchaus die Gefahr einer großen Krise, in der sich über die Hälfte der Weltwirtschaft unkontrolliert abwärts bewegt, diese Gefahr sei aber zu beherrschen.
4155	Ruza Madarevic, erst 18 Jahre alt, bekam einen heiß begehrten Job.
4156	Zwar hält auch Staud in diesem Jahr solche Rekordstände für möglich, jedoch rechnet er nicht mit einem schnellen Durchmarsch.
4157	Wenn in Leipzig vom "Step" die Rede ist, dann geht es nicht um Tanz auf Zehenspitzen.
4158	Union Investment hat größere Posten von Mol, Matav und Elektrim im Portfolio.
4159	Und es gibt eine Reihe von Schritten, die Nato-Anwärter durchlaufen müssen.
4160	"Sagt bloß, ihr habt den Kanal noch immer nicht voll?"
4161	Besonders ausgeprägt ist der Rückgang mit fast zehn Prozent bei schweren LKW mit einem zulässigen Gesamtgewicht von über sechs Tonnen.
4162	Nach Ansicht von Schily gibt es "ausreichend Gemeinsamkeiten" mit den Grünen und der Opposition für einen Konsens.
4163	Mit dem Kompromiss sind nun die Pläne für schärfere Vorschriften für Anwälte und Steuerberater vom Tisch.
4164	Die CSU macht dafür auch die "zögerliche Haltung" von OB Christian Ude verantwortlich.
4165	Der Täter will mit der Entführung der Touristen erreichen, dass seine zusammen mit der deutschen Mutter ausgereisten beiden Söhne wieder nach Ägypten zurückkehren.
4166	Nach dem Flugzeugabsturz über Lockerbie vor neun Jahren hatte Ridley das erste Interview mit Ahmed Jibril bekommen, dem Chef der PFLP und damit einem der Hauptverdächtigen für den Bombenanschlag.
4167	Lydia Hartl wird dazu bald Stellung beziehen müssen.
4168	Die Investitionssummen beziehen sich jeweils auf das gesamte Shopping Center.
4169	Gleichzeitig sei die Zahl der Buchungen für Spanien gestiegen.
4170	Die einen werden sich bei Konsum der Schocker-Show vor allem fragen, warum irgendein Mensch mit gesundem Verstand sich so etwas antut.
4171	Nach dem Schlusspfiff aber eilte Rüssmann in die Kabine, die Verabschiedung von den Fans überließ er Rangnick, "er hat die Aufstellung gemacht, nicht ich.
4172	Münchens Oberbürgermeister Christian Ude rechnet den Zinsausfall noch dazu: Er hält einen Verkauf für "unter einer Milliarde Mark" für realistisch.
4173	Mehr Unfälle in der Schifffahrt seien dann vorprogrammiert.
4174	Das Prinzip von Tauschbörsen im Internet lautet: geben und nehmen.
4175	Diese Eckpunkte würden derzeit ausgearbeitet, sagte Grünen-Vorstandssprecher Till Heyer-Stuffer am Sonntag.
4176	Im Nachhinein war es aber wohl nicht so schlecht, dass das Springen nicht am Sonntag stattfand, als sich mehr als 70 000 Menschen ins Stadion drängten, obwohl nur 50 000 zugelassen sind.
4177	Doch dann nutzte "Löwen"-Stürmer Martin Max einen missglückten Abwehrversuch von Schur zum Anschluss-Treffer.
4178	Gott hat uns dieses Oberlippenfell nicht eingepflanzt, damit wir es wegrasieren, sondern damit wir unsere Männlichkeit damit unterstreichen.
4179	Sein Schlosshotel wurde als private Sommerresidenz vor über 100 Jahren gebaut, als Hotel ist es 34 Jahre alt und keineswegs von gestern: Seine komfortablen Zimmer und Suiten versprechen 35 Gästen familiäre Atmosphäre und individuelle Betreuung.
4180	Der Mann, 1,7 Promille, kann gehen.
4181	Der dem Moseltrinker wohlvertraute Lagenname "Juffer" bezeichnete im Mittelalter beispielsweise eine wohlhabende, unverheiratete Dame und weist, Historikern zufolge, auf weinproduzierende Nonnenklöster hin.
4182	Schon wieder ein rätselhaftes Verbrechen?
4183	"Habt Ihr super hinbekommen, dass die Kommunisten so stark wie noch nie werden und die Wähler der SPD in Scharen zu CDU und PDS überlaufen werden.
4184	Doch offenbar ist die Koblenzer Strafkammer nicht der einzige Ort, an dem in Sachen Daum und Drogen die Klingen gekreuzt werden.
4185	Der Verlag und die beiden Übersetzer haben eine gewaltige Herausforderung gemeistert.
4186	An dieser Stelle stockt Guilhermo.
4187	Indem ich sie hier ans Licht befördere, die dunklen Gestalten sozusagen dem Leser mit anvertraue, können wir die Last gemeinsam tragen."
4188	Andererseits, so der Abgeordnete weiter, wie würde sich das Ehepaar Edmund und Karin Stoiber neben Gerhard Schröder und Doris Schröder-Köpf ausnehmen?
4189	Damals hatten sich vier Mitglieder des Umweltverbandes Robin Wood, darunter ein 16-jähriges Mädchen, ins Gleisbett einbetoniert.
4190	"Der Haushalt 2002 ist der kritische Haushalt, der entscheidet, ob Hamburg als Zentrum der Wissenschaft abdanken wird", heißt es in einer am Donnerstag verbreiteten Erklärung von Präsidium und Dekanen.
4191	"Die Fragen sind ganz einfach", versicherte der Pädagoge und ehemalige Lateinlehrer, der die Lernhilfe "So macht lernen Spaß" und das "Anti-Pauk-Buch" verfasst hat.
4192	Und prompt landet der Name der langbeinigen Neunjährigen vorsichtshalber auf ihrem Notizblock.
4193	Doch beide Zielgruppen sind zu klein, um einen Film an der Kinokasse refinanzieren zu können.
4194	Opaschowskis Bilanz sollte aber als Signal verstanden werden und neue touristische Ideen provozieren.
4195	"In Berlin muss man sich auch die Kulturhoheit erarbeiten.
4196	Dass dies das erste Mal ist, dass Erika Stones Fotos in Deutschland gezeigt werden, mag man kaum glauben.
4197	Auch wenn es mittlerweile etwas ruhiger um Mahdavikia geworden ist, hat Fazeli eine gute Ausgangsposition: "Wenn er mit dem Iran bei der Weltmeisterschaft 2002 in Japan und Südkorea spielt, ist das eine perfekte Bühne für Mehdi.
4198	Auch am Wochenende wird es Schweigeminuten in allen Stadien geben, außerdem werden Teams und Schiedsrichter Trauerflor tragen.
4199	Er hatte in Catanzaro erlebt, wie die kalabrische Mafia Ndrangheta seine Region mit Terror überzog.
4200	Einer, der als Weltcup-Gesamtzweiter nach Finnland kam.
4201	Solche "sanften" Verfahren haben gegenüber einer chemischen Entsäuerung, wie beispielsweise mit Soda, den Vorteil, dass sie nachhaltig sind.
4202	"Warum soll es plötzlich anders laufen als die Jahre zuvor?
4203	Sicher ist, dass der dreifache Erfolg wohltuend auf das Klima im Team Austria wirken wird.
4204	Da stört nicht einmal die schlechte Akustik des Bamberger "Neuen Forums".
4205	Das machen viele der technischen Geräte nicht mit.
4206	Im Normalfall fährt der Vaneo mit fünf.
4207	Aber auch in ihm gehe es "nicht um Kerntransfer-Experimente".
4208	Bis meine Mutter kam.
4209	Dazu gibt es "Neuigkeiten bei der Jagd nach den Tätern".
4210	Das Bild ist nach dem Tod Giovannas gemalt.
4211	Schon Désirée Nosbusch als Moderatorin in ihrem goldenen Kleid hinreißend, wenn das Haar leider auch nur hochgeknotet.
4212	Er ist bei der Bank für den persönlichen Vermögensaufbau zuständig.
4213	Die Entdeckung Thomas Ostermeiers war eine Tat Langhoffs!
4214	Anspruchsvoll sind vor allem die letzten 30 Kilometer mit drei Anstiegen der dritten Kategorie.
4215	Schön wäre es, wenn man etwa in Bagdad oder Kairo unserem Beispiel folgen würde.
4216	Er berechtigt unter anderem zum kostenlosen oder ermäßigten Eintritt in Museen, Bäder, Sternwarten oder Ausstellungen.
4217	Eintracht blieb damit auch im dritten Spiel unter Sportdirektor und Aushilfscoach Rolf Dohmen unbesiegt.
4218	Bisherige TelDaFax-Kunden müssen sich daher ein neues Unternehmen suchen.
4219	Nach Einschätzung von FDP-Chef Wolfgang Gerhardt ist die Bundeswehr nur noch bedingt einsatzfähig.
4220	Der große Rest - Personalkosten, Zinsausgaben, gesetzliche Ausgaben - lässt sich kaum verändern.
4221	Und zeigt das Schicksal von Jazz-Weltstädtern, die Berlin die Synkopen beibringen sollen.
4222	Mit Kindern braucht man Geduld - sehr viel Geduld.
4223	Engels: Auch solche Fragen, wie die innere Sicherheit?
4224	Wer kauft eigentlich ihre Platten?
4225	Zählt ein Ostler, der im Westen mit klammheimlicher Freude PDS wählt, noch zum Osten oder ist er ein Zwitterwesen.
4226	Schulmeister Wenzeslaus weiß sich vor Freude über den sauberen Schnitt gar nicht zu fassen, gelobt, in besseren Tagen diesem schönen Beispiele zu folgen und sich selber zu entmannen.
4227	Ab dem Dienstag muss sich der Anlageberater Jörg-Michael K. vor der Ersten Großen Strafkammer des Landgerichts Schweinfurt verantworten.
4228	Das hätte er besser nicht tun sollen, denn wenn Schwenkow etwas hasst, dann ist es Illoyalität.
4229	So wird sich die Affäre über Wochen hinziehen, David Bergner ist am 13. November dran.
4230	Was ansteht nach Genua, ist eine breite Diskussion, wie diese Bewegung weitermacht.
4231	In unseren wirtschaftlichen Aufbauplänen stützen wir uns auf normale, ehrliche Unternehmer als den aktivsten und konstruktiven Teil der Gesellschaft.
4232	Ein bisschen ist es wie Bohnen, Erdnüsse und Kaffee, sagt die schöne Koyo vom Goree Institut aus Dakar, der Kontinent ist aufgeteilt in kulturelle Anbaugebiete.
4233	Doch Böhme wäre nicht Böhme, würde ihn der mögliche direkte Vergleich mit Diva Beckham in irgend einer Form aus der Fassung bringen.
4234	"Abbau von bürokratischen Hemmnissen", nennt die Koalition dies.
4235	Es ist gut möglich, dass sie bei ihm bleiben wird, auch wenn er sagt: "Ich stehe dem Kapitänsamt als Torhüter skeptisch gegenüber."
4236	Damit können die Abfindungen an das gekündigte Orchester bezahlt werden (6 Millionen Mark).
4237	Auch die ARD hat eine neue Spielshow: `Made in Europe" mit Desiree Nosbusch.
4238	Der Verkauf des Kleinwagens beginnt kurze Zeit später.
4239	Frederik, im gutgeschnittenen dunkelblauen Anzug, lächelte freundlich in die Kameras, die ihn bis zum Foyer des neuen Schümann-Flügels verfolgten.
4240	Auch die taktische Situation erlaubte Ullrich kein müßiges Mitrollen: die Lage vergleicht sein Trainer Peter Becker mit dem "angespannten Warten auf einem Pulverfass, bis einer der Favoriten etwas versucht".
4241	Als weitere Schutzmaßnahme verlangte sie, alle Bauernhöfe zu identifizieren, die Tiere aus Großbritannien gekauft haben.
4242	Vier sind gebürtige Deutsche.
4243	Gibt es eine Lieblingsbeschimpfung?
4244	"Gasmasken gab es auch nicht für die ganze Klasse", sagt Britt.
4245	Tausende Amerikaner haben am Sonntagmorgen prachtvolle Leonidenschauer beobachten können.
4246	Datum: 03.03.2001 Ressort: Politik Autor: -Grüne: "Aufbau Ost braucht neue Impulse"
4247	Marconi hofft, das zweite Quartal ohne Verluste abzuschließen.
4248	Zwar stuften die Analysten von Independent Research (IR) die Micrologica-Aktie von "Untergewichten" auf "Verkaufen" nachdem das Unternehmen die drohende Zahlungsunfähigkeit mitgeteilt hatte.
4249	"Wir sind in der Abwehr quantitativ nicht so stark besetzt, auf einen Klassespieler wie Rentzsch könnten wir nicht verzichten."
4250	Dann werde der einzelne Arzt allerdings "weniger verdienen."
4251	Eine Videowand zeigt hier Filme zur Aktion.
4252	Alle Versuche, die Beteiligung an Infineon auf unter 50 Prozent abzuschmelzen, schlugen bisher fehl.
4253	BKA und BND sehen Sicherheitslage unverändert.
4254	Zugleich betrieb oder duldete Wrocklage zumindest eine Personalpolitik in der Polizei, die ihm den buchstäblich bis zu seinem letzten Amtstag virulenten Vorwurf der Parteibuchwirtschaft eintrug.
4255	Sie sind an Aufträge und Weisungen nicht gebunden und nur ihrem Gewissen unterworfen".
4256	Moshammer, das ist eine AG, deren einzige Ware und Dienstleis-tung der barocke Toupetträger samt Hündchen Daisy selbst ist.
4257	Frauen sind an diesem Abend deutlich in der Minderheit.
4258	Für viele galt die 1930 in die USA emigrierte Schauspielerin als "Vaterlandsverräterin".
4259	Natürlich ist eine Sonate wie Beethovens Opus 110 für einen Dichter-Pianisten wie den einzigartigen Krystian Zimerman ein gefundenes Fingerfressen.
4260	Fast jeder Dritte ist täglich oder zumindest mehrmals pro Woche online.
4261	Nach Angaben des Hessischen Finanzministers Karlheinz Weimar (CDU) ist geplant, Bleiben in Mittelhessen mit anderen Wohnungsgesellschaften zu tauschen, damit sich der Bauverein ganz auf Südhessen konzentrieren könne.
4262	Die insgesamt 3 000 Wohnungen gehören jetzt der Thesaurus, einem zum Konzern der Bankgesellschaft Berlin AG (Berlin) gehörenden Unternehmen.
4263	Dieses wird unter anderem Mechanismen der Erregeraufnahme, der Erregerausbreitung im Körper, der Übertragungswege und des Krankheitsverlaufs untersuchen.
4264	Die WoGeHe finanziert auch das Projekt.
4265	Verbergen kann der FDP-Mann seine "Spion"- Tätigkeit nicht: Sympathien, verrät er, empfinde er für die "Anarchistische Pogo-Partei Deutschlands" (APPD): Die versprächen wenigstens nichts, was sie nicht halten könnten.
4266	Diese haben den Vorteil, dass der Investor die günstigeren Zinsen der jeweiligen Währungen in Anspruch nehmen kann.
4267	Mit dem Bau des Thermalbades erfüllt sich nun ein alter Wunsch der Berliner Balneologen.
4268	Engels: Blicken wir aber doch auf die Vergangenheit zurück.
4269	Die Hauptattraktion des Nationalparks sind die größten Kalksteinhöhlen der Welt.
4270	In Duyens Zelle steht ein Kinderwagen.
4271	Bereits am Wochenende werden erste britische Bodentruppen in Bagram landen, hieß es aus dem Verteidigungsministerium.
4272	Männer seiner Klasse tragen üblicherweise schwarze Strümpfe, höchstens dunkelgrau.
4273	In Heidelberg überfiel der 30-Jährige ein Juweliergeschäft und bedrängte in sexueller Absicht die Verkäuferin.
4274	Bei ihrem Votum sind sie laut Grundgesetz ihrem Gewissen verpflichtet.
4275	Demgegenüber vertrete ich die Auffassung, dass die Senatsverwaltung für Wissenschaft, Forschung und Kultur auch nach der nächsten Wahl und ganz unabhängig von deren Ausgang als ein Ressort erhalten bleiben sollte.
4276	Außerdem ehrt die SPD ihre langjährigen Mitglieder.
4277	Im Zweifel links Die "Woche" ist Bissingers Erfindung.
4278	Als Betroffenem fehlt es Landowsky in dieser Sache an Objektivität.
4279	Durak: Was wäre Ihnen denn lieber?
4280	Tatsächlich hatte unlängst noch das Mercenary-Unternehmen "Executive Outcomes" - es hat inzwischen den Namen gewechselt - ganz offiziell sein Büro im gleichen Hotel "Memling" eingerichtet, wo ich selbst logiere.
4281	So beginnt im Dresdner Schlosstheater die Uraufführung der Komödie "Der totale Kick" des 1976 in Hamburg geborenen Kristof Magnusson.
4282	Er wurde dort an die Friedrichstraße hingeklotzt, um die Absurdität der deutschen Teilung zu kaschieren: Der Bau war dazu gedacht, bedrückende Abschiedsszenen vor unbeteiligten Bahnhofsbenutzern ein bisschen zu verstecken.
4283	Wir haben Vertrauen zu Herrn Oberländer."
4284	Der FDP-Finanzpolitiker Roland von Hundings erklärte, Weimar habe sich "korrekt verhalten".
4285	Danach explodierte das Flugzeug im Hof und brannte aus.
4286	Restaurantgäste lassen sich auf den Teller gucken.
4287	Damals gab es in Havanna nur noch für ein paar Stunden am Tag Strom, Wasser wurde rationiert, Milch verschwand aus den Regalen der Geschäfte.
4288	Verteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) kündigte eine Stärkung der Bundeswehr-Spezialkräfte an.
4289	Bisher machte sich die PDS als stärkste Partei Hoffnung auf den Bürgermeistersitz.
4290	Faulenzen an den Festtagen kann ganz schön anstrengend sein - muss aber nicht.
4291	"Seitdem ich die Menschen kenne , liebe ich die Tiere", soll der Alte Fritz gesagt haben.
4292	Da findet ein fremdes Mädchen heraus, dass sie bei der Geburt beinahe mit Andrés Sohn aus erster Ehe vertauscht worden wäre.
4293	Allein dafür investieren die Stadt München und der Freistaat Bayern acht Millionen Mark. Erstmals wird zur Sanierung der Hochwasser-Deiche ein Verfahren eingesetzt, mit dem der Baumbestand weitgehend erhalten werden kann.
4294	Dies sei moralisch nicht zu vertreten.
4295	Darauf Pietra, das Kastanienbier!
4296	Ali S. wird vorgeworfen, am 6. Februar 2001 gegen 1.15 Uhr in Bremerhaven-Lehe in der Rickmersstraße einen 29-jährigen Landsmann hinterrücks mit neun Schüssen umgebracht zu haben.
4297	Freemans Green Bay Packers gehören zu den vielen Teams, die sich Hoffnungen machen dürfen, am 27. Januar die Super Bowl XXXVI zu gewinnen.
4298	Die Tagung fand in der gediegenen Bibliothek des Instituts statt: Parkett, Galerie, Bronzeleuchter.
4299	Da die Fahrzeuge einen Wechselaufbau haben, kann dieser auch für zivile Zwecke genutzt werden.
4300	Der Hintergrund: Wie aus der Anfrage hervorgeht, reiste der Petent aus Sierra Leone 1995 in Hamburg ein und stellte einen Asylantrag.
4301	Man trifft sich heimlich, die Proben geraten zu grotesken Eiertänzen - wie viele Rollen kann man eigentlich gleichzeitig spielen?
4302	Auf die Frage, ob die Menschen, deren Leichen man jetzt zu wissenschaftlichen Zwecken verwendet, zu Lebzeiten ihre Zustimmung dafür gegeben hätten, sagte Golownjow, dies sei nach russischer Gesetzgebung nicht erforderlich.
4303	Man lebt in einem Museum von Stimmidealen und Mentalitäten, der Mentalität der mittelalterlichen Spielleute nämlich und des barocken Volkstheaters, das hier jene Naivität noch besitzt, die Zeffirelli an der Met mit großem Aufwand erzeugt.
4304	Die Gesellschaft soll sich demnach bemühen, früher als zu hoch angeprangerte Vergütungen an Aufsichtsräte im Volumen von bis zu vier Millionen DM einzutreiben.
4305	Überall wird diskutiert, viele blicken sehr ernst.
4306	"Sie machen die Schotten dicht", so der CFO.
4307	In der Urteilsbegründung hieß es, aus der Entstehungsgeschichte des Stasi-Unterlagengesetzes gehe klar hervor, dass für den Gesetzgeber umfangreicher Opferschutz stets im Vordergrund gestanden habe.
4308	Nach dem Abschluss der Hotelfachschule in Montreux zog es ihn über Stationen in Siena, Paris und New York zur Hilton-Gruppe.
4309	Und so zügig wie vor 200 Jahren ist sie auch nicht mehr zu haben.
4310	Die PDS solle ihre politischen Positionen nicht mehr so "puristisch" formulieren, wie noch in der Kohl-Ära, heißt es in dem Papier.
4311	Föhrs Posten wird, wie es hieß, neu besetzt.
4312	Diese Abschaffung des eigenen Selbst, auf dem die Moslems bestehen, war schon immer schlimmer als ähnliche Versuche in der Kolonialzeit, den Menschen ihre Identität zu rauben."
4313	Dazu fühle ich mich heute durch den Diskurs der israelischen Führung und der offiziellen Sprecher der jüdischen Gemeinschaften gedrängt, die alle Opfer des Massenmordes an den Juden vereinnahmen wollen.
4314	Er brachte dort nach Schätzungen in den ersten drei Tagen Einnahmen von 38,5 Millionen Mark. In den USA spielte er in den ersten drei Tagen rund 207 Millionen Mark ein.
4315	In der umstrittenen Frage des Zugangs polnischer Arbeitnehmer zum deutschen Arbeitsmarkt nach der Ost-Erweiterung der EU hat Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) einen Kompromissvorschlag gemacht.
4316	Einwanderer planen Marsch in spanische Hauptstadt.
4317	Für den Banker waren andere Gründe für die Wohnungswahl ausschlaggebend.
4318	An diese Fähigkeit zu solch extremen Stilwechseln appellieren wir im Film "Moulin Rouge".
4319	Und diese Endorphine wiederum erzeugen ein Glücksgefühl.
4320	Und just so ist es auch mit Harry Potter.
4321	Weitere bevorzugte Ziele militanter "Gotteskrieger" sollen westlichen Nachrichtendiensten zufolge in Europa auch atomare und chemische Objekte sein.
4322	Sie sind in der Studie ebenfalls untersucht worden.
4323	Zehn Zugänge musste er einbauen, das Gefüge nach dem Verkauf der Leistungsträger Felgenhauer und Sbordone neu sortieren.
4324	Von der Bushaltestelle ging er am Park vorbei, wo seine Freunde rauchten, geklaute Schundhefte lasen, ihre Mädels knutschten und sich lustig machten über Doug in seiner lächerlichen Schuluniform.
4325	Vizevorsitzender Joachim Jäger: "Ich befürchte, dass sie nicht alles wissen."
4326	Auch deshalb ist das Verbot diesmal nach Ansicht von Beobachtern befristet.
4327	Jedenfalls würden die Protagonisten aus "2001" mit ihren hoch geknöpften Revers und krawattenlosen dunkelbraunen Hemden perfekt in das Net-Set der digitalen Ökonomie passen.
4328	Ein Münchener Wirt soll der Enkelin des ermordeten israelischen Ministerpräsidenten Yitzhak Rabin den Zutritt zu seinem Lokal verwehrt haben.
4329	Sie veröffentlichte ihre Ergebnisse in der jüngsten Ausgabe der Zeitschrift "Nature".
4330	Für das Jahr 2000 weist der Konzern operatives Ergebnis von 8,1 Mio. DM aus.
4331	Noch immer laufen die Erschütterungen wie Erdbebenwellen durch Politik und Wirtschaft.
4332	Diplomaten aus aller Welt leisteten Schrittmacherdienste.
4333	Deshalb sagt er tapfer: "Ich bin bereit für die Formel.
4334	Sorgen bereitet Gottschalk die Entwicklung im Nutzfahrzeugbereich.
4335	Zwar wurden in diesem Jahr mit den beiden Vorständen von Infomatec, Alexander Häfele und Gerhard Harlos, erstmals ehemalige Manager zu Schadenersatz verurteilt, weil sie die Situation der Gesellschaft vorsätzlich falsch dargestellt haben.
4336	Aufhänger der mit aufwändigen digitalen Effekten inszenierten Story ist die sprichwörtliche Feindschaft zwischen Hunden und Katzen.
4337	"Habe Muth dich deines eigenen Verstandes zu bedienen!"
4338	Die Fernsehsendung "Loft Story", die französische Version von "Big Brother", kostet französische Firmen Schätzungen zufolge jede Woche rund 64 Millionen Franc (19,2 Millionen Mark).
4339	Elizabeth Peyton hat die entgegengesetzte Strategie gewählt.
4340	Rollins: Ich hatte nie ein Problem damit, meine Schwächen zu zeigen.
4341	Schon seit Ende September habe man beim RefRat zahlreiche Anrufe besorgter und verängstigter arabischer Studenten erhalten, sagt Jana Günther vom Sozialreferat des RefRat.
4342	Die Augenblicke der größten Aufregung werden ausgespart.
4343	"Ich vermisse meine Eltern, meinen Bruder Rami, mein Zuhause, meine Freunde.
4344	Damit die Angehörigen daheim auch mitkriegen, was sich hier abspielt.
4345	Zwei Männer machen Chicago unsicher.
4346	Darum locken sie die 26-Jährige in einen Bunker, um sie zu töten.
4347	Und es gibt weitere derartige Fälle von fehlender Entschlossenheit.
4348	Verderbliche Waren wie Fleisch oder Bier mussten vor der 40-tägigen Fastenzeit aufgebraucht werden.
4349	Natürlich gebe es eine so genannte erhöhte abstrakte Gefährdung.
4350	"Die Bausubstanz ist in Ordnung und die Raumaufteilung sehr intelligent", sagte der Ärztliche Direktor des Universitätskrankenhauses.
4351	Unter frenetischem Beifall setzte Deutschland noch eins drauf: "Ich warne die Landesregierung eindringlich davor, sich politisch wie Rambo zu verhalten."
4352	Und im fernen Rom wird der 87-jährige Ex-König Afghanistans, Zahir Schah, beten, auf dass es Karsai gelingen möge, das geschundene Land in eine bessere Zukunft zu führen.
4353	Unser Geschäftsführer ist auf dem Weg nach Schottland.
4354	Wenn die "Lohnrunde 2002 danebengeht, sind die Arbeitnehmer die Leidtragenden", sagte er.
4355	Das wissen auch die Frankfurter Bürger und überreichten vorab schon einmal ein Geschenk.
4356	"Der Markt läuft uns unter den Fingern weg, wo wir jede Mark brauchen."
4357	Während der Bauarbeiten strandete am Ufer der Elbe ein Segler, beladen mit Fresken, bestimmt für den preußischen Hof in Berlin.
4358	Ude: Das ist eine viel schwierigere Frage.
4359	Nabil Abu Rdainah, ein hochrangiger Arafat-Berater, sagte, Israel habe den Palästinensern den Krieg erklärt.
4360	Mitunter gewähre Israel ernsthaft gefährdeten Kollaborateuren auch eine neue Identität mit israelischem Ausweis, einer Wohnung und einem Job in Israel.
4361	Der INTERIMSREGIERUNG gehören insgesamt 30 Vertreter an: Hamid Karsai als Vorsitzender, fünf Stellvertreter und 24 weitere Mitglieder.
4362	Sie befinden sich inzwischen in einer verhängnisvollen Lage.
4363	"Die Borussen waren in der zweiten Halbzeit mördermäßig überlegen, da hat bis zur 80. Minute kein Union-Fan an einen Sieg geglaubt", sagt Freese, dessen Stimme vom Feiern noch arg lädiert klingt.
4364	Die Bundesregierung bereitet sich auf eine Beteiligung der Bundeswehr an amerikanischen Militärschlägen gegen Terroristen in der nächsten Woche vor.
4365	Dem Filmunternehmen gelang im vergangenen Jahr das Kunststück, mehr Verlust als Umsatz zu erzielen.
4366	Es hat ihm immer gefallen, die Aspiranten im Unklaren zu lassen.
4367	Köln unterliegt Aufsteiger Gladbach mit 0:2 Köln Sie hätten wohl besser auf ihren Trainer hören sollen, der eindringlich vor der Stärke des Aufsteigers Borussia Mönchengladbach gewarnt hatte.
4368	Datum: 29.09.2001 Ressort: Magazin Autor: -Die Mutter kommt vom Einkauf zurück und fragt ihren Sohn: "Ist jemand gekommen?"
4369	Sieben Personen wurden verhaftet, unter ihnen der mutmaßliche Chef des Rings.
4370	Holland hingegen sei an der oberen Grenze angekommen, aber "noch in Ordnung".
4371	Der Hungerstreik, den einige von ihnen am Dienstag begonnen hatten, war am Mittwoch abgebrochen worden.
4372	Ist der Verbraucher ständig unterwegs, soll er auch überall einkaufen können.
4373	Liechtensteins Premier Mario Frick macht hingegen Glauben, dass die offenbar enge Verflechtung zwischen Regierung, Treuhänder und Justiz in wenigen Monaten durch eine Aufstockung des juristischen Personals erledigt sei.
4374	Indessen sitzt er auf einem nietenbeschlagenen Lehnstuhl vor seinem Schreibtisch.
4375	Den Hamburger Architekten Lambert Rosenbusch und Peter Wilkens hat die Wiederentdeckung dieses Werkes des Barock-Architekten Hermann Korb "schlicht den Atem verschlagen".
4376	Dennoch sprach er von einem "zufriedenstellenden" Ergebnis für das Wohnungsbauunternehmen.
4377	Wie sie schreiben, müsse zunächst die Sicherheit und Wirksamkeit der Stammzell-Therapie sorgfältig überprüft werden, bevor man klinische Studien mit Menschen beginne.
4378	Das sind die Übel dieser Zeit: RTL 2, Phil Collins, Mercedes, Tofu unter anderem.
4379	Doch erfahrene Politiker wissen, dass politische Prozesse die Eigenart haben, sich nach langen Phasen des Für und Wider, des Gerangels um Kompromisse, plötzlich zu verdichten, zu verkürzen, zu vereinfachen.
4380	Zur Eröffnung der neuen Ausstellungshalle lädt der Kleintierzüchter-Verein Schwanheim auf sein Gelände, Schwanheimer Bahnstraße ohne Nummer, ein.
4381	Die freie Welt handele besonnen und rational, die Märkte seien frei von Panik.
4382	Weizsäcker: Die USA sind das, was wir bald sein werden: ein Einwanderungsland.
4383	Außerdem waren die Kriegsanleihen für die rasende Inflation in den 20er-Jahren in Deutschland mitverantwortlich, da die Regierung die Anleihen durch zusätzlich in Umlauf gebrachtes Geld sicherte.
4384	Damals wurde nur selten über Neubauten berichtet", weiß Landeskonservator Jörg Haspel.
4385	Und das, obwohl der Hörer mehr weiß als der Ermittler: weil er mit dem Ohr schon dabei war, als der Mörder seine Opfer mit furchtbarer Unaufgeregtheit ins Jenseits befördert hat.
4386	Die Stadt habe noch weitere 350 Hektar Gewerbefläche.
4387	Im Juni hatte die DOS Slobodan Milosevic an das Haager Gericht überstellt.
4388	Welche erwarten Sie in diesem Jahr?
4389	Zudem seien auch Anleger, mit umfangreichen Internet-Brokerage-Erfahrungen, durch teilweise massive Kursverluste bei ihren Aktienengagements vorsichtiger geworden.
4390	Leider gibt es oft Regisseure, die mit irgendwelchen abstrakten Ideen ankommen, die nicht wirklich etwas mit dem Stück zu tun haben.
4391	Hier entdeckten 1999 Stefan Majewski, Trainer der FCK-Amateure, und Jugend-Koordinator Ernst Diehl das Stürmertalent, das seine Tore stets mit einem Salto feiert.
4392	In der EFP sind Firmen aus 18 Ländern zusammengeschlossen, die es als ihre Aufgabe sehen, die heimischen Filme zu vermarkten.
4393	Wir haben ein Einsatzführungskommando eingerichtet und bauen es gerade aus.
4394	Die tamilischen Separatisten kämpfen für einen eigenen Staat im Norden und Osten Sri Lankas.
4395	Wann endet schon ein verhasstes Regime innerhalb Stunden, wann bricht schon eine religiöse Diktatur wie ein Kartenhaus zusammen, wann endet schon der Terror, ohne dass viele Schüsse fallen, dass Blut in Strömen fließt?
4396	Blair sagte dem Fernsehsender GMTV, Bin Laden halte sich noch in Afghanistan auf.
4397	Die Einschaltquoten waren recht ordentlich.
4398	Bereits 1872 unter der britischen Kolonialverwaltung wurde die erste Volkszählung durchgeführt, aber zeitlich gestaffelt.
4399	Über mögliche Verhandlungen mit den Geiselnehmern konnte der Sprecher keine Angaben machen.
4400	Ein Vierzehnjähriger erträumt nichts sehnlicher, als eine Plattform, auf der die bereits in zwanzig verschiedenen Spielen simulierte "Zerstörung des Todessterns" nunmehr wirklich so aussieht wie im Kino. Unsere Träume sind das nicht mehr.
4401	Das Drumherum interessiert mich wenig", sagte Audrey Tautou dem Magazin "Paris-Match".
4402	Es müsse dringend herausgefunden werden, wodurch sich die Frau infiziert habe.
4403	Von Olympiatauglichkeit keine Spur, das Geld für die Bewerbung wäre sicher besser für den Breiten- und Behindertensport geeignet.
4404	Das Buch habe "eine bis heute anhaltende, weltweite Forschungstätigkeit zu diesen Aspekten des größten Menschheitsverbrechens ausgelöst".
4405	Dieser selbstbewussten Meinung haben sich bisher nur die 700 Parteimitglieder angeschlossen.
4406	Verbrauch: (laut Hersteller) innerorts 6,3 Liter, über Land 4,1 Liter, gesamt 4,99 Liter Super Plus.
4407	Das entstandene Gasgemisch wird in einzelne Komponenten zerlegt, die anschließend über die Elektronase geleitet werden.
4408	Der Service bemüht sich im Gegenzug um eine freundliche, persönliche Atmosphäre.
4409	Datum: 30.07.2001 Ressort: Politik Autor: -Fusion von Sparkasse und Berliner Bank?
4410	Etwa 50 000 entkamen nach Frankreich.
4411	Morgan-Stanley gibt am späten Nachmittag bekannt, dass man weniger als 40 Mitarbeiter vermisse.
4412	Keiner der Bündnispart- ner hatte das Schweigeverfahren durchbrochen, mit dem im Brüsseler Hauptquartier der Marschbefehl für 3 500 Soldaten in Richtung Mazedonien gebilligt wurde.
4413	Diese Bilder lassen bei Boris Pahors Erzähler das Reich der Vergangenheit wiederauferstehen.
4414	Denn es gibt Gebäude, wo mehrere Wahllokale untergebracht sind.
4415	Angeblich ist man bei Microsoft unzufrieden mit dem Marketing des Produktes.
4416	Ansonsten bin ich Oldenburger."
4417	Am Nachmittag wendete sich das Blatt und die Aktie verlor zwei Prozent.
4418	Die Trennung von dem amerikanischen Freund, der ihn im Juli noch stundenlang besucht und vertraulich beraten hatte, kam den Inhaftierten hart an.
4419	Zum Luxus ihres Lebens gehöre aber eben auch dazu, sich mit Dingen beschäftigen zu können, die nachhaltig sinnvoll seien.
4420	Natürlich waren sie echt, die Tränen der Frauen und Männer im russischen Raumfahrtzentrum!
4421	Baring: Wenn Russland eines Tages wieder eine weltpolitische Rolle spielen will, muss es zunächst einmal darauf achten, die eigenen Verhältnisse zu konsolidieren.
4422	Justizsenator Kusch befürchtet schweren Schaden für die Wirtschaft der Hansestadt, die mit einem Jahresumsatz von 25 Milliarden Euro auf diesem Sektor zu den größten Medien-Standorten Deutschlands zählt.
4423	Als Beleg dafür, dass FAG gut positioniert sei, wertet Loos den 30-prozentigen Gewinnzuwachs im ersten Halbjahr, der sich im Gesamtjahr voraussichtlich fortschreiben werde.
4424	Prompt brachte der unbestrittene Meister der Köche sich um.
4425	"Der Satz ist eine Meinungsäußerung einer Partei und kann weder marken- noch wettbewerbsrechtlich geschützt werden."
4426	Auch wenn es um den Schutz vor dem Schrecken geht.
4427	Wir müssen ja auch in der Wirklichkeit, so scheint's, den Körper schon quälen, um ihn noch zu spüren (siehe Piercing).
4428	Ludwig Erhard gab in seiner Devise "Wohlstand für alle" - vor allem aber in seinem prononcierten Freiheitsstrebender sozialen Marktwirtschaft noch etwas Instrumentelles und Werkzeugartiges.
4429	Nach Angaben des Geschäftsführers des Entwicklungsträgers Bornstedter Feld Volker Härtig, zu dessen Gebiet die Nedlitzer Kasernen gehören, könnte im Jahr 2002 Baubeginn, das Städtchen zehn Jahre später komplett sein.
4430	Die Tücken der Statistik mögen den Verdacht nahelegen, dass Optimisten vielleicht gar nicht gesünder bleiben, sondern umgekehrt zu Optimisten werden, weil sie mit guter Gesundheit gesegnet sind.
4431	Der Kader wird laut Manager Eric Haselbacher nahezu unverändert bleiben.
4432	Bei dem langwierigen Verfahren vor dem Strafgericht in Karapinar in der Provinz Konya geht es um einen schweren Verkehrsunfall aus dem Jahr 1997.
4433	Kaum hat Schwarz sich mit der kurzen Rochade festgelegt, trifft Kasparow Anstalten zu einer Angriffslawine am Königsflügel.
4434	Für Rotring hat die Agentur "Core" entwickelt, eine Serie ausgefallener Schreibgeräte für junge Trend-Zielgruppen.
4435	Vor acht Jahren hatte ich noch geglaubt, Arkansas würde hinten heraus wie Kansas ausgesprochen.
4436	Dafür zahlt das Unternehmen 1,35 Milliarden Dollar (2,9 Milliarden Mark/1,5 Milliarden Euro) in bar an die US-Telefongesellschaft AT&T. Vodafone ist damit Hauptaktionär an Japan Telecom.
4437	Offenbar hat Angelika N. nichts von der arrangierten Begegnung gewusst, "als ich kam, versteckte sie sich vor Schreck", teilt der Angeklagte mit.
4438	Aber Bayern hat eine starke Mannschaft, vor allem die hervorragende Defensiv-Taktik."
4439	Doch wie sollte eine Stadtplanung für Bombay aussehen?
4440	Die Entwicklung sei dennoch positiv.
4441	Nachbarn steckten die Köpfe aus dem Fenster und fragten sich wohl, welche Foltermethoden da ausprobiert würden.
4442	Ein Grund für die Auszeichnung ist die Präambel im Mietvertrag.
4443	Weitere Erhöhungen sind beschlossene Sache.
4444	"Die Mittelständler müssen viel offener werden und sich zum Beispiel im Stellenmarkt wesentlich stärker bei Hochschulabsolventen profilieren.
4445	Die Hoffnung auf eine Rettung wie im vergangenen Jahr unter Felix Magath oder das "Wunder von 1999" durch ein Tor in letzter Minute durch Jan-Aage Fjörtoft schwindet mit jedem Spieltag.
4446	Besonders bei Chipkartenlösungen und im Infrastrukturgeschäft sei bislang die Nachfrage nicht gedeckt worden, hieß es weiter.
4447	Die Gesellschaft Tikal Jet betreibt zwei Maschinen des Typs BAC 1-11, sie gehören zur ersten Generation strahlgetriebener Verkehrsflugzeuge.
4448	Auch exzentrische Accessoires gab es, auf die Frauen jenseits des Laufstegs wohl eher verzichten werden: Ausladende Federboas mit Fasanenfedern oder riesige Hüte.
4449	Eine solche Beratung trage entscheidend zur Erhöhung der Anwendungssicherheit bei und sei geeignet, Einnahme und Verschreibung zu großer Mengen von Medikamenten zu vermeiden.
4450	Der 54-Jährige saß, in Folge von Kinderlähmung, im Rollstuhl.
4451	Man fliegt aus Cannes mit dem Hubschrauber ein.
4452	"Allerdings bin ich nicht dafür, die Stellen auf breiter Front mit Grundschullehrern zu besetzten, schließlich haben diese Pädagogen sich bewusst und meistens aus gutem Grund für die jüngeren Schüler entschieden", so Monika Hohlmeier.
4453	Hier geht es - werbesprachlich - um "Emotionen".
4454	Die Misserfolge der FDP während der letzten beiden Bürgerschaftswahlen waren doch allesamt hausgemacht.
4455	Erst durch die Liebe erfährt der Junge, was es heißt, sich zu fürchten.
4456	Menschlich-emotional betrachtet, ist Massentierhaltung ein Verbrechen an der Kreatur.
4457	Es müsse "neue Instrumente und Strukturen" geben, um den veränderten Bedingungen in der Gesellschaft Rechnung zu tragen, sagte Merkel.
4458	Das reicht laut Landrat Rolf Gnadl (SPD) nicht, um die tatsächlichen Kosten zu decken.
4459	Peinsam freilich, wenn der Fluchtweg fehlt.
4460	Seit 1983 (7.660 Mark) bis 2001 (26.133 Mark) haben sich die Preise mehr als verdreifacht.
4461	Ob am Ende Krieg steht oder ob das nukleare Gleichgewicht zwischen den zerstrittenen Bewohnern des Indischen Subkontinents die rettende Formel findet: "Abschreckung und Entspannung"- zur Stunde ist alles offen.
4462	Rote reden nur darüber und tun nichts.
4463	Bis ausreichende Forschungsergebnisse vorliegen, sollten keine Mobilfunkanlagen mehr in der Nähe von Kindereinrichtungen, Schulen, Krankenhäusern und Altenheimen aufgestellt werden.
4464	Das Kind liegt in einem Park und kurz darauf in Caterinas bedürftigen Armen.
4465	Österreich ertrank derweil im Jubel.
4466	Stimmt aber diese Vermutung, so muss man dem Kanzler ein solides Maß an Realitätssinn bescheinigen.
4467	Die Flaute am Aktienmarkt hinterließ auch in Berlin Spuren.
4468	Ich will ein Auto, dass zuallererst wunderschön aussieht.
4469	Mythische Namenspatrone haben es offenbar in sich.
4470	Millionen von Polaroid-Kameras sind auf dem Markt.
4471	Die Groupies drängen zu uns.
4472	Am Ende wird gemeinsam entschieden, welche Arbeiten weiterentwickelt werden sollen.
4473	Dass es Menschen gibt, die Radfahren in Berlin fast für kriminell halten, hat Michael Föge schon 1982 erfahren.
4474	Sein Manager Steve Robinson, ehemaliger Rennfahrer in der Formel 3: "Kimi interessiert nur das Gasgeben, den Rest der Formel 1 übersieht er.
4475	Der Blick, den die Autorin auf sie wirft, setzt unaufhebbar determinierte Strukturen frei, zieht die hoffnungslose Unverbundenheit von Selbstbildern und Außensicht ins Licht und dämmt seine eigene Parteilichkeit durch ironische Brechungen.
4476	Diepgen: "Es wäre völlig abwegig, jetzt eine Ablösung von Herrn Rupf zu betreiben und dadurch die Bankgesellschaft Berlin zu destabilisieren."
4477	Ein menschlicher Experte kann unterbewusst Vorurteile einfließen lassen, erklärt Professor Sargur Srihari von der Universität in Buffalo (US-Bundesstaat New York).
4478	Was den 31 Jahre alten Abwehrspieler in Rage bringt, versuchen seine Kollegen denn auch prompt abzustellen.
4479	Was dem Maler die Zeichnung, ist dem Opernkomponisten die Kammermusik: eine flüchtige Skizze, eine schnelle Idee.
4480	Gefallen gefunden hat die wohltuend Unaufgeregte unter all den Tennis-Diven auch daran, den nachrückenden Talenten die Bälle um die Ohren zu schießen.
4481	Aber den Mythos Mann zu ergründen bleibt Herausforderung.
4482	Sehen Sie sich die Branche an: Unsere Wettbewerber schnüren ihr Kostenkorsett zusammen und setzen wegen der Flaute in großem Umfang Mitarbeiter frei.
4483	Wären wir im Schnee versunken, hätten wir alle uns neue Jobs suchen können."
4484	"Das Leben ist kurz, schwer und schön", fasst Kim Young-Hee ihre Lebensphilosophie zusammen, die auch dieses Werk widerspiegelt.
4485	Indes, Liebe geht nicht.
4486	Der Abstiegskandidat ist Spitzenreiter in der nach unten offenen Zuschauertabelle.
4487	In Schilys Schnellgesetzentwurf aber ist das Ausländergesetz nur einer von mehren Teilen!
4488	Houston hat ein Problem, ein finanzielles.
4489	Begleitet von heftiger Kritik an "Hügel"-Chef Wolfgang Wagner wurden am Mittwoch in Bayreuth die 90. Richard-Wagner-Festspiele eröffnet.
4490	Die Entscheidung vor 70 000 Zuschauern im Maracana-Stadion besorgte Romario in Minute 52 mit dem 3:1.
4491	Das Ergebnis des John Taylor Trios ist extrem hörenswerter Modern Jazz.
4492	Die US-Fahnder sind überzeugt, dass der Geschäftsmann eine wichtige Figur im internationalen Terrorismus und Statthalter von Al Qaida in Hamburg ist.
4493	Unter den durchwegs guten Stimmen der Premierenbesetzung hob sich Maria Celegidis als Königin der Nacht mit zeltfüllenden Koloraturen besonders hervor.
4494	Unter Anspielung auf seinen Versprecher meinte Schröder: "Nun sagt mal nicht, ich hätte es nicht mehr mit dem Pazifismus!"
4495	Der Grund dafür sei der schlechte Schwimmunterricht an den deutschen Schulen, klagte am Donnerstag DLRG-Chef Klaus Wilkens.
4496	Wie Ciba-Sprecher Thomas Gerlach erklärte, sollen Entlassungen vermieden werden.
4497	Bis heute profitiere nur eine Minderheit von den Wachstumschancen der Globalisierung.
4498	Die Übertragung von Quantenzuständen wie etwa dem Drehsinn (Spin) von Atomen oder Photonen verspricht die Entwicklung extrem schnelle Quantencomputer oder sicherer Verschlüsselungsmethoden.
4499	"Das ist kein gutes Zeichen", sagte der Sprecher des Potsdamer Landwirtschaftsministeriums.
4500	Und, auch das deckt sich mit der Einschätzung der Ermittler, er hat sehr gute Ortskenntnisse in Eberswalde und Werneuchen.
4501	Dabei wird der bisherige Heimatverein für Hellersdorf, Kaulsdorf und Mahlsdorf dem Förderverein für das Bezirksmuseum Marzahn beitreten.
4502	Das bedeutet für uns, die Sprache einer jüngeren Generation zu finden, die sonst über E-Mail und dergleichen kommuniziert.
4503	Und wenn sie Programme machen möchten, wird ihnen über die Mauer der Planstellen-Festung zugerufen: "Schauen Sie sich doch nach Sponsoren um!"
4504	Offiziell begründete Lufthansa die Reduzierung mit dem Wunsch der Kunden nach mehr regionalen Blättern.
4505	Die Beamten des BKA, die von FBI-Ermittlern Unterlagen bekommen hatten, haben Salims Beteuerungen nie geglaubt.
4506	"Damit unsere Kunden ihr Leergut rechtzeitig zurückbringen, werden wir demnächst gesondert in Getränke- und Supermärkten darauf hinweisen", sagt Gert Harzmann, Sprecher der Coca-Cola Erfrischungsgetränke AG in Berlin.
4507	Das gilt sowohl für die knapp zwei Millionen Mark für die Installation der Ausstellung als auch für die rund 700 000 Mark monatlicher Kosten für Personal, Miete, Strom und Reinigung.
4508	Tatsächlich lebt in der von Pavarotti einstmals erworbenen Familien- Villa Saliceta San Giuliano seine von ihm geschiedene erste Ehefrau Adua Veroni allein.
4509	Die geistigen Wurzeln des islamischen Terrorismus reichen in tiefere Schichten, als Cruise-Missiles und Bomben je erreichen könnten.
4510	Nicht allein afghanische Kommunisten arbeiteten für sie.
4511	Andere regt es auf, dass sich bei Gruppenarbeiten manchmal nur wenige engagieren.
4512	Wer, dachte ich, war ich.
4513	Leider können wir auch aus Deutschland nicht zur Linderung der Nervenkrise Mariahs beitragen.
4514	"Es war ein gutes Bundesligaspiel", fand Manager Uli Hoeneß und erinnerte gerne an die Torgelegenheiten von Sergio (Kopfball aus fünf Metern, von Torwart Rost pariert/10.) und Salihamidzic (auf der Linie geklärt/20.).
4515	Und Mutapcic musste sich vorkommen, als wäre er wieder zum Kotrainer degradiert worden.
4516	Die Fischbeinstäbe wurden durch Metallgestelle abgelöst. 1934 erteilte das Patentamt Charlottenburg einer neuartigen Schirmidee die Legitimation.
4517	Die Firma, die dafür verantwortlich ist, habe bereits ein Konzept entwickelt.
4518	Die Arbeitslosigkeit im Osten wirkt nach Meinung der Experten insgesamt auf den deutschen Arbeitsmarkt zurück.
4519	Man hätte in den vergangenen Jahren zweistellige Umsatzzuwächse erzielen können.
4520	Im zweiten Halbfinale bezwang die Ukraine Gastgeber Japan 2:0 (14:9/13:17).
4521	Im übrigen scheint sogar bei den geplagten Dot-coms die Kündigungswelle abzuflauen.
4522	Der Nachbar ist nämlich Franke und Jäger.
4523	Am 5. Oktober 1963 wird das Berliner Arbeiter- und Studententheater (bat) eröffnet.
4524	Genau diese Leute will der Kreative ansprechen - und hält ihnen erst einmal einen Spiegel vor.
4525	Etwa 200 kommen im Monat in die Kärtner Straße 20. Ansonsten haben Gesundheitsaufseher Dirk Klockow und seine sieben Beschäftigten recht wenig zu tun.
4526	Das ist die andere Beziehung zwischen Deutschland und Italien, die mit den Gastarbeitern begann, die bis heute mit den Restaurants und Pizzerien landesweit anhält.
4527	Der Bayer-Konzern hatte Ende Oktober mit der US-Regierung vereinbart, 100 Millionen Tabletten für eine Notfallreserve bereitzustellen.
4528	Das Gremium beschloß am Donnerstag, insgesamt sieben Zeugen zu dem Komplex zu laden.
4529	Aus dem Ausland kam man in dieses derangierte Land, um die neue Welt jenseits des Rheins zu bestaunen, von Mark Twain um 1900 bis zu Christopher Isherwood um 1930.
4530	In Verbindung damit war für uns der Übergang von der STP zur SIP lediglich ein juristischer Schritt.
4531	Die ausgehandelte Laufzeit bedeute, dass bis 2020 noch einmal dieselbe Menge Atommüll produziert werde wie seit Einführung der Atomenergie in Deutschland.
4532	Die meisten Todesopfer wurden aus dem westlichen indischen Unionsstaat Gujarat gemeldet.
4533	Wer gerne Informationen sammelt und schreibt, findet bei verschiedenen gemeinnützigen Organisationen und Publikationen ein weites Betätigungsfeld.
4534	Wir erfahren: Er hat keine Freunde, dafür eine Allergie gegen Schlangestehen.
4535	Diese Erfahrung hatte zuletzt die Rockmusik gelehrt, sich nicht zu ernst zu nehmen.
4536	Irgendwann, es ist bereits Abend, stoppt Arbogast seinen Wagen, sie steigen bei einer Brücke aus und auf der Wiese neben dem Flüsschen lieben sie sich.
4537	Am 15. Januar endet die Amtszeit des amerikanischen Botschafters in Deutschland, John Christian Kornblum (57).
4538	Herkommen, und zack, zack, muss eine Entscheidung her - das läuft hier nicht."
4539	Vor wenigen Monaten erst hatte ihre eigene Partei sie nicht mehr für den ehrenamtlichen Magistrat nominiert, dem sie zuvor 24 Jahre lang angehört hatte.
4540	Die Skispringer legen zwischen dem Weltcup in Predazzo und den Trainingsflügen vor Auftakt der Vierschanzentournee (30.12.) nur einen Zwischenstopp unterm Tannenbaum ein.
4541	Bundesfinanzminister Hans Eichel (SPD) erteilte einer gemeinsamen Wirtschaftspolitik der G7-Staaten, wie sie der Internationale Währungsfonds fordert, eine deutliche Absage.
4542	Sein engagierter Einsatz für das Dauerbombardement der serbischen Zivilbevölkerung aus fünf Kilometer Höhe, für die Zerstörung der Infrastruktur und für die Verwendung von völkerrechtlich geächteten Waffen rechtfertigte er mit dem Hinweis auf Auschwitz.
4543	Einige Zeitungen hatten damals geschrieben, dass er die Rolle nicht annehmen werde.
4544	Nun will Ohnesorg mit seinen Strategien ja keinen schäbigen Plunder unter "die Leute" werfen, sondern Musik.
4545	Die versteckte er dort, wo sie erst die Polizei finden konnte: in seiner Unterhose (was alles niemandem gelänge, der plötzlich in Ohnmacht fällt und stirbt, wie Inge Bollmann weiszumachen versuchte)!
4546	Mit 26 war sie bereits Professorin an der Stanford Universität.
4547	Statt ihre Hausaufgaben zu machen und den Kommunen bei der Integration von Sozialhilfeempfängern ins Arbeitsleben zu helfen, stricke Lautenschläger "die Legenden Kochs über das Thema Sozialhilfe fort", sagte Fuhrmann.
4548	Es war an der Front im Nordwesten der Hauptstadt, und die Amerikaner warfen von hoch oben ihre Bomben ab.
4549	Der Saal klatscht herzlich, als Frau Merkel die Renten-, Steuer-, Bildungs- und Familienpolitik des Kanzlers attackiert.
4550	Njeljubow wäre einer der nächsten Kosmonauten gewesen, doch er geriet im Sternenstädtchen in Konflikt mit dem Wachpersonal.
4551	Der GfK-Vorstand wird von fünf auf sechs Mitglieder erweitert.
4552	Für die meisten Patienten sieht der Dienstplan 15 Minuten vor, abzüglich fünf bis sieben Minuten Fahrzeit.
4553	Seine sonst milden Augen sprühen plötzlich aggressive Funken.
4554	Kinkel: Was tut Israel, um die schreckliche Situation in den Palästinenserlagern zu verbessern?
4555	Die für kommenden Mittwoch angesetzte Hinrichtung des Oklahoma-Attentäters Timothy McVeigh wird auf den 11. Juni verschoben.
4556	Die bevorzugten Privatanleger aus der Rhein-Main-Region bestellten sieben Millionen Papiere - rund 28 Prozent der gesamten privaten Nachfrage.
4557	Die Gelassenheit, die ihn auszeichnete, ist weg.
4558	Einen Investitionsschwerpunkt will Sommer auch in diesem Jahr auf den Ausbau der Digital-Subscriber-Line-Angebote (DSL) legen.
4559	Das sind mehr deutsche Filme, als in einem Jahr ins Kino kommen.
4560	Tenzer ist im Telekom-Vorstand den Bereich Einkauf und Netze zuständig.
4561	Muss nicht auch der Fragende Krisen durchgemacht haben, will er überhaupt vernünftig fragen können?
4562	Indirekt forderte er Holter zum Rücktritt auf.
4563	Manchen gelingt es, Lichtpulse darin auf Fußgängertempo zu bremsen oder sogar ganz zu stoppen und dann wieder freizulassen.
4564	Die Briten haben zwar versucht, ihre "special relationship" zu den USA aufzuwärmen und sich zum Juniorpartner der einzigen verbliebenen Supermacht aufzuspielen.
4565	T-Online war im April vergangenen Jahres als erste Telekom-Tochter an die Börse gegangen.
4566	Künast hält dagegen unbeeindruckt vom massiven Widerstand des Bauernverbandes an der ökologischen Neuausrichtung der Landwirtschaft fest.
4567	Eine Stellungnahme der Bundesanwaltschaft in Karlsruhe war am Wochenende nicht zu erhalten.
4568	Ich hatte mir auch im Finale etwas ausgerechnet, aber Kafelnikow war zu gut", sagte Kiefer.
4569	Schuld sei das Regenwetter in den letzten Erntewochen, teilte der Landesverband Gartenbau am Dienstag in Bergholz-Rehbrücke mit.
4570	Alle 435 Landkreise und kreisfreien Städte haben ihren eigenen Katastrophenschutz, jeweils geleitet vom Oberkreisdirektor oder Bürgermeister, also fähigen Verwaltungsfachleuten und Juristen, aber eben keinen Fachleuten.
4571	Und er wurde als Zug- und Lasttier oder als Antriebskraft missbraucht.
4572	Waren bei solchen Sentenzen wieder einmal Fernsehredakteure im Spiel (Co-Produzent: ZDF), die meinten, der Zuschauer müsse an die Hand genommen werden, um ja alles zu begreifen und nichts falsch zu interpretieren?
4573	Zu einem schon im Vorfeld von Grunert angestrebten Vergleich, der vorsieht, den umstrittenen Satz zu streichen oder sich mit einer Zusatzerklärung von der Erklärung zu distanzieren, sei sie nicht bereit.
4574	Doch gegenüber damals schrumpfen die heutigen Defizite zur Farce.
4575	Die Märkte für die Edelkarossen sieht er zu 40 Prozent in den USA und zur Hälfte in Deutschland.
4576	Dann findet das Geschäft nicht statt.
4577	Die Ausstellung sei schon eine "Herausforderung, aber eben auch das reale Leben", sagte Wedekind.
4578	Er ist der unbestrittene Beherrscher der deutschen Politik geworden und schickt sich gerade an, noch während seiner ersten Amtszeit zum maßgeblichen Regierungschef des Kontinents aufzusteigen.
4579	Das ist der Moment, in dem diese Partei von der Vergangenheit eingeholt wird.
4580	In Megadosen, wie sie der Biochemiker Linus Pauling empfahl, kann VitaminC daher zu Steinen führen.
4581	Kai Michalke erzielte dabei sogar das erste Stürmertor nach einer Flaute von 1198 Minuten (51.), später kam noch ein Eigentor von Ronald Maul (86.) dazu.
4582	Der Chef der Bank von England, Eddie George, schließt weitere Zinssenkungen als Folge der Anschläge in den USA nicht aus.
4583	Etwa 200 000 Berliner sind gekommen.
4584	Doch durften wir diesen arabischen Mitbürger einfach in Sippenhaft nehmen?
4585	Bedeutsam ist auf diesem Weg zu Geld und Ruhm der Nachweis, auf einwandfreie Weise den Klassenbesten bezwungen zu haben.
4586	Oliver S. habe eine schizoide Persönlichkeitsstruktur und sei "vielleicht auch heute noch nicht in der Lage, über seine Tat nachzudenken", so Ettwig.
4587	Die Berliner Theater und Kultureinrichtungen bringen den Sozialdemokraten eine gründliche Skepsis entgegen - sie haben sich in den letzten Jahren einfach nicht für sie interessiert.
4588	Eine Videokamera hinter dem Innenspiegel nimmt das reflektierte Bild der Straßenszene auf und erzeugt daraus auf dem Fahrer-Display eine schwarz-weiße Abbildung.
4589	In diesem Stil geht es weiter.
4590	Ruhe mit der Rente.
4591	Doch der Index blieb im Plus.
4592	Unter den Hingerichteten ist auch Fürnbergs Dienstherr in Berlin, der Botschafter Fischl.
4593	Er übersetzte Ausschnitte aus Schönbergs Harmonielehre, und dass dieser "Pelleas und Melisande" bei den Siroti-Konzerten in St. Petersburg dirigieren konnte, war auch Kandinskys Verdienst.
4594	Dies hat der Präsident angeboten, und die Rebellen haben den Vorschlag akzeptiert.
4595	Die PDS hat als einzige Partei die US-Einsätze in Afghanistan laut kritisiert, ansonsten herrscht in der deutschen Politik diesbezüglich ein striktes Denk- und Frageverbot.
4596	Auch habe sie es abgelehnt, den Verzicht auf betriebsbedingte Kündigungen schriftlich zu fixieren.
4597	In der ersten Woche wurden nach Klödens Meinung "unglaublich hohe Geschwindigkeiten gefahren.
4598	Deutschland, die Nato und die EU haben sich in der Krise um Mazedonien recht ordentlich bewährt.
4599	Ohne laute Waffen, versteht sich.
4600	Es muss nun nicht jeder Minister für Kraut und Rüben tagtäglich mit dem Bundeswehrjet über Wald und Fluren düsen.
4601	Plump werden sie nie, sie beherrschen die Gratwanderung zwischen Witz und Takt.
4602	Überdies sei die Verfolgung der "Straßendealer nicht geeignet, die bestehende Nachfrage nach Drogen zu verringern".
4603	Ein bei dem Anschlag schwer verletzter 15-Jähriger befand sich am Abend in kritischem Zustand.
4604	"Darüber, dass wir Robert zurück haben, sind wir natürlich sehr froh", sagt Herbert, schließlich sei der 2,15 Meter große Center "ein großes Stück in unserem Puzzle".
4605	Auch bei der Sanierung von Mülldeponien und der technischen Ausstattung in der Abfallbranche seien Firmen aus Berlin und Brandenburg engagiert.
4606	Das begann im Sommer 1999, als ich mit Freunden auf dem Berliner Wannsee den Segelschein gemacht habe.
4607	Die Krawalle in Leeds am 5. Juni waren im Vergleich dazu eine Kleinigkeit - ausgelöst hatte sie die Verhaftung eines Einheimischen.
4608	Doch mit Champagner am Sonntag, auch das ist inzwischen bekannt, beginnen zweitklassige Krimis meistens.
4609	Die "finanziellen Desaster" werden seltener, zumal Ludger Pfanz inzwischen Leiter der Filmstudios an der Hochschule für Gestaltung in Karlsruhe ist.
4610	Seine Stimme, nicht wirklich groß, aber ausreichend, klingt vor allem in der mittleren Lage wie die akustische Antwort auf die feine Hägendasz-Eissorte: Maple Walnut and Cream.
4611	Woher auch bei dem Chaos in einem Land, das keine Behörden, keine Polizei und inzwischen, nach dem Siegeszug der Nordallianz, auch keinerlei Registrierungen mehr kennt?
4612	In einer parodistischen Videosequenz versammelt sich eine Familie zum Spaghettiessen um dieses Objekt, das nur eines verheißt: vorprogrammierten Ungenuss.
4613	Aber dafür muss die Mannschaft erst aufgestellt werden.
4614	Für Besucher veranstalten die Landesvertretungen, In den Ministergärten 8-10, heute von 11 bis 18 Uhr einen Tag der offenen Tür.
4615	Sie unterzieht sich seit Jahren einer strengen Diät und einem harschen Fitnessprogramm, von Jahr zu Jahr verliert sie an Masse und nimmt zu an Kraft und Schnelligkeit.
4616	Der deutsche Maschinen- und Anlagenbau stehe noch immer gut da.
4617	Das können sie aber nur, wenn sie zwischen den Kontinenten vagabundieren.
4618	Er sei so unendlich müde.
4619	Zwar könnten kurzfristig die Kurse noch weiter steigen, auf lange Sicht drohe jedoch eine Korrektur.
4620	Gestern flog der 135-Tonnen-Koloss noch in einer Höhe von 233 Kilometern.
4621	Sterzik ist geistig und körperlich zurückgeblieben, seine Größe und Kraft sichern ihm aber eine gewisse Überlegenheit.
4622	Die wissenschaftliche Begründung mag in der Hitze des Gefechts liegen, belegt jedenfalls ist sie in Karl Peltzers hilfreichem Werk "Das treffende Zitat.
4623	Neben Läden und Büros sollen dort 650 Wohnungen entstehen.
4624	Deshalb steuere Schröder nun um, meint der Berliner Soziologe Manfred Wilke: "Im Schulterschluss mit den Gewerkschaften wird die Verantwortung für die schlechte Lage auf dem Arbeitsmarkt den Unternehmern in die Schuhe geschoben."
4625	Der CDU-Politiker räumte jedoch ein, dass die Verlegung des Universal-Firmensitzes in die Hauptstadt eine unmittelbare Folge der guten Beziehungen zu dem französischen Unternehmen Vivendi sei.
4626	An den einstigen Erzherzog von Österreich Leopold Wölfling erinnert dieses Schild.
4627	Gleichzeitig bergen die oft unendlich trostlosen Geröllebenen unermessliche Schätze an Öl und Gas.
4628	So versuchte das Gericht anhand eines Stadtplans die Wohnung des Beschuldigten ausfindig zu machen, der zuvor in Frankfurt nicht existente Adressen angegeben hatte.
4629	Shopping ist nur für ein Viertel ein Grund, das Internet zu nutzen.
4630	Geologische Untersuchungen legen sogar den Schluss nahe, dass einige Regionen sich seit 500 oder sogar 700 Jahren nicht mehr wesentlich von der Stelle bewegt haben.
4631	Schon vieles hatte man gegen den seit 1994 regierenden Kutschma vorbringen können, etwa Druck und Manipulationen bei Wahlen.
4632	Weit gefehlt: Je mehr Erwerbslose, desto mehr freie Stellen.
4633	Die hoch verschuldete British Telecom (BT) will zur Beilegung ihrer Schuldenkrise neue Aktien im Wert von 5,9 Mrd. Pfund (18,2 Mrd. DM) ausgeben und kündigte gleichzeitig die Aufspaltung des Konzerns an.
4634	Außerdem, sagt Steffel, versuchten SPD, Grüne und PDS den Eindruck zu vermitteln, dass in den vergangenen zehn Jahren nichts in Berlin geschehen sei. 1989 habe die Stadt 15 Milliarden Mark Schulden gehabt, sagt Steffel.
4635	Ein schwieriger Platz, wie er fand.
4636	Denn trotz des Uefa-Pokal-Sieges vor vier Jahren entwickelten sich die Königsblauen nur langsam weiter.
4637	Kisten mit leeren Gläsern und Flaschen, stille Zeugen des traditionellen Banketts nach Champions-League- Spielen, verdeutlichten, dass der deutsche Meister in diesen Tagen nicht nur an das 194.
4638	Der Rechtsanwaltssohn hat drei Ausbildungsjahre in England verbracht und in dieser Saison überlegen mit zwölf Siegen in 13 Rennen das britische Formel-3- Championat gewonnen, eine Art Ritterschlag im Motorsport.
4639	"Trotz aller schwelenden Gefahren sollten die USA 2001 keinen Anlass für drastische Kapitalabflüsse liefern", meinen die Experten von Helaba Trust.
4640	Der ehemalige Landesvorsitzende Jürgen Echternach spendete vor einigen Monaten 500 000 Mark für die politische Nachwuchsschulung in Hamburg.
4641	So zitiert Nancy Sinatra ihren Vater in der gerade wieder erschienenen bebilderten Biografie.
4642	Führende Landespolitiker hatten sich dafür stark gemacht, dass Cottbus die neuen Arbeitsplätze erhält.
4643	Der Jerusalemer Polizeichef Mickey Levi sagte dagegen, die meisten Moslems seien zurück in die Moscheen gedrängt worden, die die Polizisten nicht betreten hätten.
4644	F: Eines der zentralen Arbeitsfelder Ihrer Organisation ist der Schutz von Kinderrechten in Kriegs- und Krisengebieten.
4645	Konzerne wie VW und Porsche sind dabei, Milliarden-Beträge in Sachsen zu investieren.
4646	Außerdem sollte festgelegt werden, dass Politikern der beiden wichtigsten Gruppierungen in den übrigen Sendungen gleich viel Zeit zur Verfügung stehen muss.
4647	Der 68-jährige Ex-Präsident genießt im Westen den Ruf eines Reformers.
4648	Nur für Monika Grütters von der CDU war es der Moment, ihre Idee von der Freien Universität als einer Stiftungsuni zu erneuern.
4649	Ist das nun naiv oder einfach nur dumm oder doch besonders klug, was Koss da fordert?
4650	Unsere Kinder sind immerhin unsere Zukunft.
4651	United Internet stiegen um 4,9 Prozent auf 4,30 Euro.
4652	Die Einzelheiten werden derzeit noch erarbeitet.
4653	Zwar ist das Antibiotikum aus der Bayer-Apotheke seit einigen Wochen vor allem in den USA, wo es bis Ende 2003 Patentschutz genießt, gefragt wie nie.
4654	Im Rahmen des Projektes fand jetzt in Warnemünde ein Symposium statt, bei dem sich sowohl Fachleute als auch Betroffene austauschen konnten.
4655	Im Detail wird es aber sicherlich noch mal schwierig.
4656	Einen tagesaktuellen Grund für den Kursausschlag nach oben will Philipp Frey, Analyst bei der DG-Bank in Frankfurt, zwar nicht sehen.
4657	Früher glaubte man, die aufmerksam umherblickenden Krähen würden nach Feinden Ausschau halten, doch sie suchen eindeutig nach Diebesbeute, so James Ha. Voraussetzung für die Hinterhältigkeit ist möglicherweise die Klugheit der Tiere.
4658	Eine schnelle und bequeme Anreise durch den Tunnel soll zusätzliche Gäste in den neu gestalteten Bremerhavener Zoo, ins Schifffahrtsmuseum und in die geplante maritime Erlebniswelt am Alten und Neuen Hafen locken.
4659	Kleiner Schritt GERHARD ACKERMANN: Große Chancen, aber auch Risiken für die Technische Fachhochschule Berlin (TFH) enthält der Vertrag, der mit der Senatsverwaltung für Wissenschaft, Forschung und Kultur im März diesen Jahres ausgehandelt wurde.
4660	Jetzt rächt sich das Zuviel an Erfolg: Untere Tabellenhälfte ist nicht mehr akzeptabel.
4661	Es ist Donnerstag, in New York wächst noch immer eine braune Wolke in den Himmel über Manhattan.
4662	Unter "gscherten" Bayern - und Alfons Schuhbeck hat nie einen Zweifel daran gelassen, dass er ein solcher sein kann - ist das ein hohes Lob.
4663	Heym war in der Stadt am 2. Oktober zum Ehrenbürger ernannt worden.
4664	Doch die Grundidee des Spiels ist simpel: Ein Home Run führt über vier Stationen, einer wirft gegen alle, alle schlagen gegen einen, aber keiner kann alleine gewinnen, keiner kann alleine verlieren.
4665	Ein Shop bietet eine Auswahl an Geschenken rund um das Thema Luftfahrt an.
4666	Er lässt sich von unseren Physiotherapeuten behandeln.
4667	Das könnte das sechsköpfige Direktorium allein nicht leisten.
4668	Ob sie bereit ist, in einer solchen Situation noch mehr Geld nach Berlin zu überweisen?
4669	Mit guten Kontakten, der Glaubwürdigkeit der Polit-Prominenz und - natürlich - "big money".
4670	Baugeld: Bei der Baufinanzierung kann man bei einem Darlehen über 300 000 Mark und einer Zinsbindung von zehn Jahren leicht einen fünfstelligen Betrag verschenken, wenn man nicht einen umfassenden Überblick zu Preisen und Konditionen hat.
4671	Das bedeutet jedoch nicht die Ausweitung ins Luxus-Segment.
4672	Selbst Laurance muss dies selbstkritisch einräumen: "Viele der ausländischen Umweltprojekte im Amazonas sind reiner Unsinn."
4673	Dem jetzt vorgestellten Report zufolge ist der Ansturm auf Diamanten, Gold, Kobalt, Kupfer und Coltan, das in der Handyproduktion zum Einsatz kommt und im letzten Jahr eine Vervierfachung seines Preises erlebt hat, besonders groß.
4674	Diener sollte man auswählen können".
4675	Die Befürchtung, dass bereits jetzt große Flächenanteile durch starke landwirtschaftliche Nutzung entwertet sein könnten, traf in dieser Härte nicht zu.
4676	Herausgewählt wird übrigens niemand - auch wenn das eine oder andere Familienmitglied sich das wünschen mag.
4677	Bei den zuletzt nach schwachen Bundesliga-Auftritten gescholtenen Hertha-Profis löste der Gegner unterschiedliche Reaktionen aus.
4678	Die Eser-Kommission konnte zwar keine aktive Beteiligung Mertelsmanns oder anderer "derzeit an der Universität Freiburg tätigen Wissenschaftler" an den Fälschungen feststellen.
4679	Doch Multikulturalität und Verständigung zwischen den Völkern läßt sich nicht von oben herstellen und noch weniger von außen erzwingen.
4680	Gegen die Leiterin des Amtes für Wirtschaft und Liegenschaften, Regina E., ist der Verdacht auf Bestechlichkeit aufgetaucht.
4681	Auch zu Beginn dieses Jahres musste das kleine Ensemble - fünf Beschäftigte mit halben oder gar nur viertel Stellen - eine mehrmonatige Zwangspause einlegen.
4682	Ich habe den Eindruck, dass sich das auch international immer mehr ausbreitet.
4683	Dutzende von Händlern, die gebrauchte Autoersatzteile verkaufen, wollen damit gegen die Verknappung des Bargeldes protestieren.
4684	Er hatte im Prozess auf Freispruch plädiert, weil sich Krstic in allen Anklagepunkten für unschuldig erklärt hatte.
4685	Bei den sogenannten Boutiquen-Weinen, jenen raren Modegetränken also, bei denen sich die ganze Winzerarbeit auf zwei, drei Fässchen konzentriert, steigen die ohnehin vollkommen abgedrehten Preise sogar um 45 oder 50 Prozent.
4686	Dieses System wurde auch nach dem Beitritt Dänemarks, Irlands und Großbritanniens 1973 beibehalten.
4687	Die kälteste "Windchill-Temperatur" wurde auf dem 3454 Meter hohen Jungfraujoch ermittelt: minus 63 Grad.
4688	Um elf Uhr will Shawne Fielding-Borer am Kupfergraben 7 in Mitte eine Straßenbahn einweihen, die aussieht wie ein grünes Basler "Drämli".
4689	Dazu habe man nun das Innenministerium eingeschaltet, das als oberste Baubehörde auch für den sozialen Wohnraum zuständig sit.
4690	Mit einem Nachwort von Ilma Rakusa.
4691	Der 3200 GT ist preiswürdig; übrigens ebenfalls ein aristokratischer Zug.
4692	Die Tatsache, dass die FDP gemeinsam mit der PDS Diepgen stürzen will, zeigt, dass die liberalen Wähler ihre politische Heimat unverändert und ausschließlich in der Union haben.
4693	Von der Kultur des Lesens zu der der Mode und schließlich zur politischen Kultur: unter dem Titel "Demokratie in Gefahr?
4694	Anlass dafür war nicht so sehr die gestiegene Nachfrage nach mittelalterlichem Kunstgewerbe, vielmehr war man gerade in Basel wieder sehr daran interessiert, Teile des Schatzes zurückzuerhalten.
4695	Der Workshop ist Teil einer von der hessischen Landesregierung und dem Amerika Haus Frankfurt initiierten Gesprächsreihe.
4696	Scharon besteht auf der Präsenz israelischer Truppen westlich des Jordan-Flusses und auf Lufthoheit über dem palästinensischen Staat.
4697	Ein TV-Auftritt von Hingst zum 13. August hatte Proteste selbst innerhalb des MDR hervorgerufen.
4698	Sogar aus München waren freundliche Töne zu hören.
4699	Der Patient hatte erst vor kurzem einen Schlaganfall erlitten.
4700	Bisher hatte sich der frühere US-Präsident seit seiner Amtsübergabe am 20. Januar dieses Jahres an George W. Bush kaum zu diesem Thema geäußert.
4701	Unter den vielen neuen Studienplatzanbietern seien schwarze Schafe, warnt Kääb.
4702	Aber es ist nicht auszuschließen, daß Ms. Langland damit infiziert war.
4703	Da das Partyvolk frühestens gegen Mitternacht eintrudelt, ist es zunächst licht und luftig.
4704	Was also heißt Trial?
4705	Da übernimmt dann die aus vielen "Scheibenwischer"-Auftritten bekannte Paradefigur des Lothar Dombrowski.
4706	"Erst muss ich wissen, wie der Job überhaupt definiert ist.
4707	Und nimmt zynisch die mögliche Beendigung der dringend benötigten Hilfe in Kauf.
4708	"Das Lächerlichste war sicher der Kreis, den wir vor dem Spiel bilden sollten.
4709	Die Lebenskrise hatte er überwunden, er hätte jetzt wieder Kurzgeschichten schreiben können, die wahrscheinlich sogar gedruckt worden wären, aber Junger zog lieber nach Manhattan, machte eine Kneipe in Chelsea auf und reiste in der Welt herum.
4710	An dieser Vereinbarung werde nicht gerüttelt.
4711	Gerade hat Vassilios, der Wirt der kleinen Hafentaverne, das Essen gebracht.
4712	Das Team Telekom pflegt durch Alexander Winokurow indes noch die engste Beziehung zum Newcomer: Der Helfer von Jan Ullrich ist Kiwilews Landsmann und sein engster Freund im Peloton.
4713	Kein Äquivalent ist erkennbar, gegen das er einzutauschen wäre, weder Kapital noch Verzicht auf Militärschläge noch Anerkennung der islamischen Hauptrichtungen als globale Dialogpartner der abendländischen Zivilisation.
4714	Die Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz wittert Interessenskonflikte zwischen der Börse und dem Konsortialführer Deutsche Bank.
4715	"Auf der personellen Seite wird massiv etwas passieren", sagt ein Insider, "nur dann ist dieser Neustart tatsächlich machbar".
4716	Der 32-Jährige kam ins Krankenhaus St. Georg.
4717	Die Israelis haben unseren Einfluss viel früher erkannt als die Amerikaner.
4718	So war es kein Zufall, dass sich Union im Winter um Jens Härtel (Sachsen Leipzig) bemühte; und als dieser Transfer scheiterte, ebenso vergeblich - bis vor wenigen Wochen - um Claus Grzeskowiak (Eintracht Braunschweig).
4719	Zweifelsfrei könnten die größten Autokonzerne mühelos eine zweite Formel 1 aus der Taufe heben.
4720	Die Beziehungen zwischen den beiden Firmen sind miserabel, und aus eigener Erfahrung weiß der Monopolist bei PC-Betriebssystemen nur allzu gut, wie man Konkurrenten ausbremsen kann.
4721	Die US-Regierung will mit der Nutzung von Atomenergie und Ölbohrungen auch im Naturreservat in Alaska die akute Energiekrise des Landes überwinden.
4722	Denn dessen Qualität wirke sich auf den Online- wie auf den Offline-Umsatz aus.
4723	Der kleine Körper, in eine palästinensische Flagge gehüllt, wurde auf den Schultern von Trauernden durch die Straßen des Orts Dir el Balach im Gazastreifen getragen.
4724	Doch den "Neoliberalismus" als politischen Kampfbegriff hatten zuvor schon die mexikanischen Zapatistas aus der Taufe gehoben.
4725	Mit einer soliden, aber nicht wirklich umwerfenden Altstimme präsentiert die Diseuse - am Flügel begleitet von Uli Schmid - ihr Programm so, wie man früher einmal literarisches Chanson darbot und dann ergreifend schlicht "Vortrag" nannte.
4726	Denn falls die Prognosen zutreffen, wird es in manchen Bereichen der Kerntechnik schon in fünf bis zehn Jahren gravierende Personalprobleme geben.
4727	KONJUNKTUR - Sämtliche Wirtschaftsexperten haben inzwischen ihre Wachstumsprognosen nach unten korrigiert.
4728	Vor zwei Jahren zog er aus, um im Land seiner Eltern (bei Tofas Bursa) zu spielen.
4729	Es wird ganz deutlich, daß an der Ausweisung zusätzlicher Überflutungsgebiete südlich von Wroclaw in Polen kein Weg vorbei führt.
4730	Seither haben sich viele Autoren mit ihm beschäftigt, wobei sein Werk zunehmend in Zweifel gezogen, wenn nicht gar feindselig abgewertet wurde.
4731	Verteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) will auf der Sondersitzung des Bundestags-Verteidigungsausschusses am heutigen Montag die Rechtmäßigkeit seiner Flüge mit Maschinen der Bundeswehr nachweisen.
4732	Zwar seien unter den 56 Körpern auch Gefängnisinsassen, doch zum einen sei die Zeit zwischen seiner Lieferung und dem Beginn der "Körperwelten"-Schau zu kurz gewesen, um die Leichen zu präparieren.
4733	Wie die Partei- und Fraktionsspitzen am Donnerstag mitteilten, soll die FDP als dritter Partner in die schwarz-grüne Koalition aufgenommen werden.
4734	Um unerwünschte Wechselwirkungen zwischen Arzneimitteln zu vermeiden und so das Gesundheitsrisiko für Patienten zu senken, sollen Ärzte, Krankenkassen und Apotheker über alle Medikamente informiert sein, die der Patient einnimmt.
4735	Sechs bis zwölf Monate lang werden die Auserwählten in Taiwan ihren Forschungen nachgehen.
4736	Ich habe ihn mehr geliebt als mein Leben."
4737	Peggy gehört zu den restlichen vier Prozent, "chicks" genannt,Miezen.
4738	Und die Aalener haben sich gefangen, die vergangenen drei Partien gewonnen und sind auf Platz neun geklettert.
4739	Schlösser: Letztlich ist nicht entscheidend, ob es ein Fach gibt, das "Wirtschaft" heißt oder nicht.
4740	Nach Auffassung des Rechnungshofs muss Biedenkopf mit erheblichen Nachzahlungs-Forderungen rechnen.
4741	Die Lebensgefährtinnen und Kinder der Künstler standen Modell.
4742	Ich möchte noch so viele Baustellen wie möglich abarbeiten, um sie meinem Nachfolger nicht vor die Füße zu werfen.
4743	Auf keinen Fall sollte man einen Vertrag unterschreiben, ohne sich vorher neutral informiert zu haben.
4744	Ob Köstner auch für Treffer in ihren Bauch Bonuspunkte vergibt?
4745	Da die Kurse bereits im Vorfeld gut belegt sind, wird das Nachwuchs-Training von Schmidt aller Voraussicht nach künftig jedes Jahr zu einer festen Veranstaltung werden.
4746	"Bei der Ostförderung handelt es sich um die Beseitigung von Schäden der deutschen Teilung.
4747	Um keinen Zweifel aufkommen zu lassen: Der Schaden vom 11. September, nach plausiblen vorläufigen Schätzungen 40 Milliarden Dollar, wird von der internationalen Assekuranz bezahlt werden.
4748	So wird Wollenschlägers 35-jähriger Sohn Thilo-Harry heute im Schloss Britz die Gedenktafel für seinen Vater enthüllen.
4749	Daraufhin bat Frau Haß den Ombudsmann um Unterstützung.
4750	Doch die Palästinensische Autonomiebehörde tat sich zunächst schwer, Stellung zu nehmen.
4751	Kurz vor der Entführung kündigten rund 35.000 Campesinos Proteste gegen die Zerstörung von Koka- und Mohnplantagen aus der Luft an.
4752	Die beiden am 23. Juli festgenommenen Männer seien auf freien Fuß gesetzt worden, teilte die Staatsanwaltschaft von Genua am Montag mit.
4753	Der 29-Jährige sollte im Mai 2000 abgeschoben werden.
4754	Am Chiemsee überprüfte er zusammen mit Kollegen bei Unterwasserkartierungen der ufernahen Vegetation die Wirksamkeit des Ringkanals.
4755	Bis Sonntag Mittag unterschrieben an rund 150 Ständen von PDS, Bündnis 90/Die Grünen und FDP 27 789 Menschen einen Antrag auf ein Volksbegehren über Neuwahlen.
4756	Wer keine Lust aufs Strandleben hat, kann direkt von der Marina der "Sun Bay" nach Herzenslust Wassersport treiben.
4757	Die Lokomotiven wollte Georg von der Bahn AG mieten.
4758	Schockierend: Ausgerechnet die Sphäre des weiblichen Lebens, die in Männergesellschaften nichts zählt, wird auch bei Schwarzer ignoriert, bestenfalls verächtlich kommentiert.
4759	Die Gelder sind verteilt.
4760	Zwei Tage nach dem Angriff auf New York und Washington, erklärte Pastor Falwell im Fernsehen, dass Amerika es doch gar nicht anders verdient habe.
4761	Zu Polen seien die "Grenzen im Fluss", heißt es zuweilen, wohl wissend, dass da ein wenig Euphorie im Spiel ist.
4762	"Der 11. September, der Absturz in Queens - ich habe einfach keine Lust, mich in ein Flugzeug zu setzen", sagt der Designer aus New York und bleibt zu Hause.
4763	Die Stage-Holding bezahlt für das Grundstück und den Admiralspalast den symbolischen Preis von einem Euro.
4764	Am Montag sehe ich ihn bei einem Benefiz-Golfturnier und dann werde ich ihm sagen: Franz, wir spielen noch lange keinen so schlechten Fußball wie ihr in Lyon!
4765	Die Polizei schützt die Strecke mit einem massiven Aufgebot.
4766	Entscheidend dafür war die nach Angaben des Wetterexperten Jörg Kachelmann kälteste Dezembernacht in Deutschland seit 1870: minus 45,9 Grad, gemessen im Berchtesgadener Land.
4767	Bis zu 10 000 Arbeitsplätze seien gefährdet, teilte der Verband weiter mit.
4768	Auch Konrad Becker, Analyst bei Merck, Finck&Co in München, führt letztendlich das schlechte Ergebnis der HVB auf den Gesamtmarkt zurück.
4769	Adressen: Die Adresse des Wahllokales steht auf der Benachrichtigungskarte, die vom Landeswahlamt verschickt worden ist.
4770	Umgekehrt ist er verpflichtet, Kostensenkungen durch Reduzierungen der Pauschale an den Mieter weiterzugeben.
4771	Das soll sich ändern: mit einer Trainingsgruppe in Mainz, nach dem Leverkusener Modell der Männer.
4772	Doch dieser soll möglichst daheim gefeiert werden.
4773	Ob Berlin zum Brückenbau beitragen kann, ist noch gar nicht ausgemacht, glaubt man dem Berliner "Tagesspiegel": "Berlins Polizei graust es vor dem Nahostgipfel", titelt sie auf der Lokalseite.
4774	Im Hintergrund hellt sich die Farbe zunehmend auf.
4775	Der Blick auf den 28. Juni 1914 ist fast zwingend, wenn wir eine Antwort auf die gegenwärtige weltpolitische Krise geben wollen.
4776	Angesichts des "sich rapide verschlechternden Marktes" wirkt dies wie ein wirtschaftlicher und kurzsichtiger Leichtsinn.
4777	Das Bundeskartellamt hat wie erwartet die Übernahme des Frankfurter Pharmagroßhändlers Andreae-Noris Zahn AG (Anzag) durch den Konkurrenten Sanacorp Pharmahandel (Planegg bei München) untersagt.
4778	Nehmen wir an, ein Mensch des Jahres 1926 liest in der Zeitung von der Eröffnung eines privaten Forschungsinstituts in Hamburg.
4779	Selten hatte man Demuth so frustriert gesehen.
4780	Namangani soll sich in jüngerer Zeit immer mehr dem von den Amerikanern gesuchten Osama bin Laden angenähert haben.
4781	So gesehen, muss der Sinkflug des Kurses für Schambach einen Anschlag auf bisherige Glaubensgrundsätze darstellen.
4782	Credit Lyonnais etwa teilte mit, bei Enron mit 250 Mio. Dollar engagiert zu sein, die Hälfte davon ungesichert.
4783	Sie hatten damals ihren "Gummischnuller", ein Schlauchboot - und eine Wolldecke als Segel.
4784	Danach entscheidet das Gericht alle zwei Jahre über eine Fortdauer der Haft.
4785	Am anderen Ende ist ein Tor.
4786	Fast die Hälfte, 48 Prozent, wünschen sich eine Kombination aus Massage, Fitness und Sport. 42 Prozent hoffen in einem Resort entspannen zu können - ihnen ist ein Verwöhnprogramm wichtig.
4787	"Eine leere Hülle" nannten UN-Vertreter das Land, ebenso wie zuvor den Kosovo - und mussten sich um alles Elementare selbst kümmern.
4788	In der Reihe der Stolz- Objekte Westerwelles tauchen gegen Ende dann noch "unsere Werte" auf und - last not least- unsere Sportler, "wenn (sie) Medaillen für unser Land gewinnen.
4789	Auch die Gehwege werden nur im Bereich Stadtmitte, im sogenannten "Vollanschlussgebiet", von der Stadtreinigung mit Kies gestreut.
4790	Uhrmann will sich davon nicht anfechten lassen, sondern aufs eigene Fortkommen schauen, an der Form basteln und Material sichten, um schnell die Weite zu verbessern, möglichst schon beim Weltcup in Titsee-Neustadt am Wochenende.
4791	Mehr als 140 Biersorten aus aller Welt können die Genießer des Malz- und Hopfengebräus im Bierplanet unweit des Charlottenburger Schlosses probieren.
4792	Nicht nur ihre Integrität und Reputation stehen auf dem Spiel, sondern die der gesamten Nationalen Demokratischen Allianz, der Koalitionsregierung.
4793	Dem neuen Katalog des Hamburger Versandhauses Otto liegt ein acht Seiten umfassendes Heft bei, in dem die 33-Jährige Bademoden und Dessous aus ihrer eigenen Kollektion präsentiert.
4794	Eine Frau in der Menge ruft den Kameraleuten zu, um Himmels Willen nicht zu filmen, damit die Ausstrahlung der Bilder die Sabbatruhe der Toten nicht stört.
4795	Das Gericht folgte mit dem Urteil "in vollem Umfang der Bewertung der Staatsanwaltschaft".
4796	Was steuert sein soziales "Gib-und-nimm-Modell" zu Schuld, Leid und Tod bei?
4797	Ganze Stadtteile und die City sind teilweise bis in die Nachmittagsstunden blockiert.
4798	Selbst der klare 5:0-Sieg seiner Mannschaft im kleinen Revierderby gegen den VfL Bochum konnte die Laune des 33-Jährigen nicht verbessern.
4799	Gleichwohl sahen alle Teilnehmer des Kongresses große Chancen im VC-Bereich.
4800	Preussag legten um über drei Prozent zu.
4801	Der Gastgeber rückte von seiner gewohnt vorsichtigen Spielweise ab, wollte das Spiel machen und rannte schon in der vierten Minute in einen Konter der Dortmunder.
4802	Er war Trainer beim VfB Leipzig und bei Fortuna Köln, dort auch Manager, zuletzt im Sportlermanagement der Wige Media AG.
4803	Die massive oppositionelle wie auch mediale Kritik am Umgang des Senats und vor allem der Innenbehörde mit der inneren Sicherheit in der Stadt schien erste Früchte zu tragen.
4804	Erst im dritten Wahlgang genügt die absolute Mehrheit.
4805	Die Gästeinformation Worpswede bietet sowohl offene Führungen an, die regelmäßig und jede Woche stattfinden, als auch Führungen, die man individuell buchen kann.
4806	Und auch da stellen die Profis eine "gewisse" Risikoneigung fest.
4807	Nach ein paar kurzen, fröhlichen Jahren war blaxploitation ausgemolken.
4808	In zwei Jahren müsse europäisches Recht unbedingt auch in Deutschland gelten, sagte hingegen der Ministeriumssprecher.
4809	Die Schwiegereltern hatten eine eigene Produktionsstätte für Lodenkleidung, damenhafte Mäntel und Jacken.
4810	Wie war dort die Stimmung?
4811	Vielleicht hilft dem Trainer dabei der Ausfall von Stürmer Alex Alves, der nach seinem Platzverweis gegen 1860 München für drei Spiele gesperrt wurde.
4812	Die Nordallianz bevorzuge eine afghanische Truppe zur Aufrechterhaltung von Sicherheit und Ordnung im Lande.
4813	Das Design des Patrick Le Quément ist sicht- und spürbar auf neuen Wegen, es strahlt Kühle aus und kantige Eigenwilligkeit.
4814	Über die Zahl der gefallen Schüsse gab es keine klaren Aussagen.
4815	So verfügt die auf der ISS zurückbleibende dreiköpfige Stammcrew im Fall einer Evakuierung über ein neues Rettungsfahrzeug.
4816	Spekulativ sei laut Schnittcher auch, dass der junge Mann zunächst geplant habe, nur sich selbst umzubringen und bei der Tatausführung von seinen Eltern überrascht und zur Rede gestellt worden sei.
4817	Noch heute wird von diesem Monat Oktober als der "FLQ-Krise" gesprochen.
4818	Die bedingungslose Bekämpfung der Korruption ist das einzige Vorhaben, mit dem sich die königstreue Wahlbewegung vom Programm der bisherigen Regierungspartei abhebt.
4819	Das neue System besteht aus Grundpreisen und ermäßigten Sonderpreisen, die Rabatte von 10 bis 40 Prozent ermöglichen.
4820	Darunter auch eine Premiere - das neue Geschirr Jungle von Donatella Versace, die nach dem Erfolg ihres Kleides Jungle (trugen im letzten Jahr Jennifer Lopez, Liz Hurley und Melanie Griffith) das Motiv nun auf edles Rosenthal Porzellan übertrug.
4821	Elektrizität um 200 Prozent, Bier, Benzin, die alljährliche Registrierungsgebühr für Autos.
4822	Mit Spaziergängen befasst sich auch Guy Laforge: "3 Tage Paris zu Fuß" möchte er seinen Lesern schmackhaft machen - im wahren Wortsinn, denn seine Touren werden häufig mit Restaurant-, Café- und weiteren willkommenen kulinarischen Tipps untermalt.
4823	Die Höhe des erwarteten Einsparungspotenzials wurde allerdings nicht genannt.
4824	Seit Jahren gehe der Schiffsverkehr zurück.
4825	"New York repräsentiert die Welt, wie sie ist, Chicago hingegen spiegelt die Welt, wie sie sein sollte", sagt Sam Prekop von der Band The Sea And Cake.
4826	Außerdem droht der Mann blind zu bleiben, weil durch die Splitter seine Augen verletzt wurden.
4827	Trotz mehreren Ankündigungen ist der Kaufvertrag allerdings noch nicht unterschrieben.
4828	Tenor der Debatte: Obwohl die starke Stellung des Mieters viele Anleger abschreckt, stimmen die übrigen Rahmenbedingungen.
4829	Schließlich spielt sie schon zig Jahre Tennis und war mit 14 die Nummer zwölf in der Welt - bei den unter 18-Jährigen.
4830	Die SPD werde den Wahlkampf ohne Koalitionsaussage führen.
4831	Der Personalrat muss über die Beförderung lediglich informiert werden.
4832	Die Folgen beobachtet der Masseur bei den Mannschaftsabenden: "Noch vor zehn, zwanzig Jahren wurde richtig gefeiert.
4833	Mit der Finanzspritze von 50 000 Mark durch die Jugendförderung Kreuzberg im vergangenen Jahr hätte man zwar nicht einmal eine einzige Stelle für eine pädagogische Fachkraft finanzieren können.
4834	Karten für die Box-Veranstaltung gibt es telefonisch bei der CTS-Ticket-Hotline 0180-55700 oder München Ticket 089-54818181.
4835	Und niemand kann sagen, ob es sich jemals wieder herstellen lässt.
4836	Zunächst wird sie nicht mehr sein als eine kleine Koordinierungsstelle für die verschiedenen Institutionen.
4837	Kann man Kunst genießen, wenn man nicht wenigstens ein bisschen durchtrieben ist?
4838	Nach zwei Stunden Abschmecken, viel Gelächter und dem einen oder anderen Schluck kommt die Suppe auf den gedeckten Tisch.
4839	Heute feiert sie ihr fünfjähriges Bestehen mit der Eröffnung einer Ausstellung von Arbeiten aller Fotografen, die bisher vorgestellt wurden.
4840	Mit dem begierigen Trucker Rusty Nail (Rostiger Nagel) wird ein Date in einem Motel an der Fernstraße vereinbart.
4841	Wir führten damals gegen die Araber Krieg und sie gegen uns.
4842	Was verbirgt sich hinter Begriffen wie Klonierung, Gendiagnostik oder Novel Food?
4843	Das Gros der Verlierer stand demnach nahezu schon vor dem Trainingslager in La Manga fest - es sind diejenigen, die auch sonst beim FC St. Pauli das Nachsehen haben.
4844	Ausgerechnet Gründer, der seine Judo-Künste beim SC Berlin erlernt hatte, der sich seit dem 14. Lebensjahr auf den Matten im Sportforum tummelte, der dort die Sportschule besuchte und in die Nachwuchs-Nationalmannschaften aufstieg.
4845	Frühförderung ist wichtig.
4846	Ein Erzieher und ein Schüler in einer Art Wohngefängnis: der Schüler ist blind, taub und stumm, flüchtet sich zu den Tieren (eine lebende Ente, ein Fisch im Glas), der Lehrer verbietet alles, was das Kind freut, und formt es nach seinem Gebot.
4847	"Wir müssen damit kein Geld verdienen."
4848	Naipaul gibt zu, dass er es nicht weiß; und dieses Nichtwissenkönnen verrät mehr über Indien, diese komplexeste Gesellschaft der Welt, als jede Erklärung es vermöchte.
4849	Mit den richtigen Formeln erhält man Werte, die nicht in die Hypothese des Sachverständigen passen: Für die Wellenlänge L = 9.36 Meter und für die Wellengeschwindigkeit C = 6.07 Knoten.
4850	Über 110 Aussteller aus neun Nationen bieten dort vom 28. November bis 2. Dezember ein Riesenangebot an Miniaturen aller Epochen an.
4851	Während sich Wohlrath zurücklehnt, steht Sven Brux noch jede Menge Arbeit bevor.
4852	Um ihn muss man sich keine Sorgen machen.
4853	Die großen Meeresvögel würden sich häufig in den bis zu 80 Kilometer langen Fischfangnetzen verfangen, sagte Charles.
4854	Eigentlich muss die Kunst verstummen.
4855	Zur realen Konvergenz gehören laut Duisenberg strukturelle Reformen wie etwa Privatisierungen und Änderungen bei Gesetzen und Institutionen.
4856	Erst vor kurzem habe ich Vertreter von Wirtschaftsverbänden aufgefordert, mich anzurufen, wenn es Probleme gibt.
4857	Die von ihnen hervorgerufenen Spannungsänderungen verlieren sich im Spalt zwischen Zelle und Chip, können also nicht registriert werden.
4858	Doch so wenig jakobinischer und roter Terror den alten Adam umformen konnten, so wenig sind Kopfgeburten geeignet, die Weltordnung zu verändern.
4859	Ich drehte den Zündschlüssel herum und die Kiste begann zu schnurren wie ein ausgewachsener Tiger.
4860	Zudem zeigte das Programm eine große Vielfalt kompositorischer Ansätze am Beispiel des klanglich homogenen Streichensembles.
4861	Der mit 10 000 Mark dotierte Preis wird am Donnerstag verliehen.
4862	BLZ/WULF OLM"Für alte Hasen wie mich war nach 1990 kein Platz mehr.
4863	Alle drei Aktien hatten bereits am letzten Handelstag 2000 deutliche Aufschläge verzeichnet.
4864	Es soll eine Dividende von 1 000 Yen ausgeschüttet werden.
4865	Jedenfalls nicht den ganzen Mann. Seine Hülle mag irgendwo auf den Fluchtwegen der Taliban liegen geblieben sein.
4866	Das Bundesarbeitsgericht hat inzwischen sogar eine Definition für "Mobbing" gefunden: Es sei das "systematische Anfeinden, Schikanieren oder Diskriminieren von Arbeitnehmern untereinander oder durch Vorgesetzte".
4867	Das hat mit Resignation oder Frustration überhaupt nichts zu tun.
4868	Diese Saison jedenfalls hat gezeigt, das Tischtennis ein schnelllebiges Geschäft geworden ist.
4869	Rückblickend wird eine schillernde Mode draus, denn was soll an einer Samstagabendshow eigentlich schlecht sein?
4870	"Damals waren mutige Modelle noch kein Thema", erinnert sich die Designerin, "die Frauen setzten Hüte auf, wenn sie zum Einkaufen gingen, die Frisur platt oder die Farbe raus war."
4871	"Vor gut einem Jahr trug ich mich noch mit Abwanderungsgedanken.
4872	Das Foto zeigt die Außenstelle in Potsdam.
4873	Gründungsdirektor Schellnhuber erinnert sich: "Damals hat man unser Institut fast für einen Scherz gehalten und sich gefragt, ob wir jemals vernünftige Ergebnisse erzielen würden und ob man sich daran erinnern würde."
4874	Für die Jahre 2005 und 2009 wurden Tilgungsfreijahre vereinbart.
4875	Seit Beginn der achtziger Jahre geriet Düttmann gegenüber der Postmoderne ins Hintertreffen.
4876	Um ein Ausweichen auf den Schengen-Raum, dessen Staaten auf Grenzkontrollen verzichtet haben, zu verhindern, müsse die Regelung europaweit durchgesetzt werden.
4877	Es hat ein paar Vorfälle gegeben, die mich dazu veranlasst haben.
4878	Schon aus diesem Grunde war es für ihn unerträglich, dass die Formulierung "Soldaten sind Mörder" straffrei blieb.
4879	Das dynastische Prinzip ist tot, wenn ihm so auf die Sprünge geholfen wird wie am Donnerstag in Bayreuth.
4880	Mit dem schönen Versprechen halten es Großbritannien wie Italien.
4881	"Hochzeitsanschießen" nennen die jungen Leute das, "idiotisch" nennt es hingegen Vornbachs Pfarrer Dr. Hans Würdinger.
4882	Die Amerikaner hatten die fliegenden Sender bereits im Golfkrieg 1991 eingesetzt und die Iraker aufgefordert, Kuwait zu verlassen.
4883	Davon zeugt zum Beispiel auch der Bau eines neuen Zeesbootes.
4884	Die Geschäfte entwickeln sich gut in Bremen und der gesamten Weser-Ems-Region - dies attestiert zumindest eine aktuelle Studie der Bremer Landesbank "Wirtschaft im Nordwesten".
4885	Eben das ist der bescheidene Sinn der Brechstange: Sie soll brechen - und das um jeden Preis.
4886	Davon hätten 21 800 in der Hauptstadt Skopje und anderen Teilen Mazedoniens Zuflucht gesucht, sagte eine Sprecherin am Donnerstag in Genf.
4887	Die Raumfahrer seien schon ausgewählt und bereiten sich auf ihren Flug vor.
4888	"Es ist schwierig, aber ich habe es bisher immer geschafft, berufliche Verpflichtungen und Familie unter einen Hut zu bekommen."
4889	Immerhin kam er auf die Idee, zum IAAF-Sitz nach Monte Carlo zu reisen, um dort zu verhandeln.
4890	Dass mit der Dauer des Lebens auch die Aussicht wächst, krank und hinfällig zu werden und den Freuden des Lebens entsagen zu müssen, haben sie verschwiegen.
4891	So sei diskutiert worden, Gasvorkommen in Russland gemeinsam zu erschließen.
4892	Job-Perspektive: Maria Shriver könnte Doris Schröder-Kopf beraten.
4893	"Es handelt sich offenbar nicht um einen Serientäter", sagte Marx.
4894	"Schlafwagenfußball", analysierte Brehme, der nicht nur Aleksander Knavs hätte auswechseln können.
4895	Das Budvar-Lagerbier nimmt auf diesem Markt mit Rang 3 aller Importbiere einen herausragenden Platz ein.
4896	Die Frau, deren Kleiderwahl gleichsam Mallorca- sowie Assoziationen an Peru weckt, versteckt sich hinter einer Wand.
4897	Mit der angekündigten Überkreuzbeteiligung geht die Umstrukturierung der deutschen Landesbanken und die Öffnung für Dritte schneller vonstatten als bislang erwartet beziehungsweise angekündigt.
4898	Ein Ereignis, das die Münchner Verkehrsbetriebe am Samstag mit einem Tag der Offenen Tür gebührend feierten.
4899	Schönbohm erfuhr davon, verzichtete auf die drohende Konfrontation und so lebt die Brandenburg-CDU (vorerst) wieder in schöner Eintracht.
4900	Das mag bei Roger Willemsens ekligem Pathos der Fall sein, wenn dieser auf Fernseharbeit verzichtet, es greift bei der Harald-Schmidt-Show zu kurz.
4901	Allianz teilte mit, nach ersten Schätzungen der Schäden sei mit einer Belastung für den Versicherungskonzern von bis zu 700 Millionen Euro zu rechnen.
4902	Es ist nicht Merkel, die den Kampf um die Kanzlerkandidatur 2002 gewinnen muss.
4903	Der europäische Luft- und Raumfahrtkonzern EADS will die Strukturen in seinem Raumfahrtbereich vereinfachen, braucht dazu aber die Zustimmung des Astrium-Anteilseigners BAe Systems.
4904	Auch auf der Ferieninsel Mallorca war es zu Wochenbeginn sehr heiß.
4905	Er hoffe, dass dieser Komplex sachlich diskutiert werde und die Kommunen die "Sachgebietspunkte abwägen und erörtern".
4906	Panzer und Wasserwerfer bleiben in der Garage - Präsident Eduard Schewardnadse will die Situation nicht noch weiter anheizen.
4907	Doch der Sedan lässt sich nicht nur voll packen, sondern auch schwer beladen.
4908	ETA finanziere die Organisation und nutze sie für die Rekrutierung ihres Nachwuchses.
4909	Wenn man es genau nimmt, stimmt das nicht ganz - aber fast.
4910	Zwar ist ihre Rente, rund 1200 Mark, nicht so gering wie in vielen anderen hier geschilderten Fällen.
4911	Die Geschichte einer Nacht " oder "Keine spielt wie Gisela" oder "Klaus und das Feuer" waren die starken Titel, unter denen der Autor zum Beispiel vom Wunsch berichtet, durch gute Taten berühmt zu werden, was aber nicht gelingt.
4912	"Schwarze Schafe werden Probleme bekommen."
4913	Ebenfalls in den Ring zu steigen, hat sich aber keine getraut - die waren alle zu zart besaitet.
4914	Suter habe erklärt, "dass er in der gegenwärtigen Führungsstruktur seine Aufgabe nicht Erfolg versprechend in die Hand nehmen kann".
4915	Denn während der Herrschaft des Nationalsozialismus war es dem Orden untersagt, neue Mitglieder zu wählen.
4916	War er doch kurz zuvor noch - neben dem Heizen auf der "Burg" und dem nächtlichen Malen - maurern gegangen, weil das Geld nicht reichte.
4917	Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel prüft nach eigenen Angaben "routinemäßig".
4918	Doch das schien nicht interessant genug und zu weit entfernt von der ursprünglichen Nutzung.
4919	Seitdem ist sie "wahrscheinlich die Einzige, die keinen guten Eindruck" von dem im Westen umworbenen Staatsmann hat.
4920	Die zweitplatzierte Spanierin Nuria Clau endete mit zwei über Par vier Schläge hinter Eberl.
4921	Die hessische Industrie hat im Juli ihren Umsatz wieder gesteigert.
4922	Am Ende stehen sich der Versicherungsmakler Kai und der Personalentwickler Ludwig gegenüber und setzten die Enden eines Moniereisens auf ihre Kehlköpfe.
4923	Am 26. April folgt dann die Wahl zum Premierminister im Parlament, die auf Grund der Mehrheitsverhältnisse problemlos über die Bühne gehen dürfte.
4924	Manager Assauer hofft, dass die Arena für ein paar Punkte zusätzlich gut sein wird, dabei war Schalke zu Hause in der letzten Saison fast unschlagbar.
4925	Den (kostenlosen) Antrag stellt die Gemeinde.
4926	Nur ein Beispiel: Knabe sudelt gegen meinen Freund Dettmar Cramer, der lange Jahre Bonner Bürochef des RIAS war, unter dem Titel "Der Cramer-Kanal", als habe er eine Verbindung zu östlichen Geheimdiensten gehabt - eine abenteuerlich irre Konstruktion.
4927	Oft sind das japanische Geschäftsleute.
4928	"Sein zielorientiertes Arbeiten erinnert an die ganz Großen", sagt Ski-Experte Christian Neureuther.
4929	Dass nun auch Staatspräsident Aleksandr Kwasniewski ein Glückwunschtelegramm nach Trondheim schickte, zeigt nun freilich, welch hohen Stellenwert Malysz in seiner Heimat genießt.
4930	"Bekommt Hague es mit der Angst zu tun?"
4931	Zwar gebe es einzelne Klezmer-Abende, jüdische Kulturtage und Theaterstücke an kleinen Bühnen in der Stadt.
4932	Unter Wiedekings Führung habe sich, so hieß es aus dem Aufsichtsrat, Porsche zu einem der erfolgreichsten Unternehmen der Automobilindustrie entwickelt.
4933	"Ich verschlang mein hüftlanges Haar zu einem losen Knoten im Nacken", heißt es auf Seite 22, "und steckte Perlen in die Ohrläppchen.
4934	Nach einem Jahr haben sich die Spezialeinheiten von Oberst Joll zurückgezogen oder sind in der Wüste verschmachtet, ist der Spuk vorüber.
4935	Restauriert war die Baumkelter, die bis 1958 in Markdorf am Bodensee stand, von Max Meyer, einem Zimmermann im Ruhestand und Wengerter Adolf Heinrich, der die Hoffnung schürt, dass die alte Presse im nächsten Jahr wieder funktionieren wird.
4936	Der große Talleyrand diente vielen Herren.
4937	Und mangelnde Konsequenz lassen sich die Produzenten von Endemol nur ungern vorwerfen.
4938	Seine Frau, seine Tochter und sein Schwiegersohn sind tödlich mit dem Auto verunglückt.
4939	Mit Lady Macbeth fragte er nach der Angst vor dem Schmutz als Angst vor dem Zerfall der Person.
4940	Vielleicht möchte er sich auf andere Weise mit dem Terrorismus auseinander setzen als der Minister, vielleicht auch gar nicht.
4941	Warum wird nichts getan?
4942	Wer schmarotzt und wer unverschuldet in Not geraten ist, bestimmt der Anwalt der kleinen Leute.
4943	Der studierte Zoologe arbeitete als Lehrer am Altonaer Realgymnasium.
4944	Stärkeren Abgabedruck gab es im Logistiksektor.
4945	So entstand plötzlich ein neuer Kundenkreis mit neuen Anforderungen.
4946	Frank O'Hara hätte man sich daran anschließend gewünscht oder Jack Kerouac oder William Burroughs - sie fehlen, wie all die anderen, die einem gelegentlich in Erinnerung kommen.
4947	Durch die Einbindung prominenter Personen wie Strauß sei es der WABAG gelungen, das "Renommee am Markt" zu verbessern und "Seriosität vorzutäuschen".
4948	Es handelt sich aber offensichtlich um etwas, was vom Staat bezahlt wird."
4949	Der Bundesparteitag hatte am Montag mit einer Rede von Partei-Chef und Bundeskanzler Gerhard Schröder begonnen.
4950	Da sagt er: "Der Kudamm ist die schönste Einkaufsmeile in Deutschland."
4951	Für Manager Uli Hoeneß ist das letzte Wort freilich noch lange nicht gesprochen.
4952	Über 40 Fragen werden dazu in der Bundespressekonferenz gestellt, woran man sieht, dass tout Berlin verliebt ist, mindestens in diese Affäre.
4953	Im kommenden Jahr werden es 51 Mark sein, kündigte die WBF an.
4954	Die EU betrachtet nach den Worten ihres Außenpolitik-Koordinators Javier Solana Arafat weiterhin als Ansprechpartner.
4955	"Aber die USA befürchteten, dass die Verschwörer einen eigenständigen, möglicherweise US-unabhängigen politischen Kurs einschlagen könnten", sagt Cuello, heute einer der angesehensten Fernsehkommentatoren des Landes.
4956	Der Kopf der Entführerbande, Thomas Drach, war vor knapp einem Monat in Hamburg zu einer Haftstrafe von 14 Jahren und sechs Monaten verurteilt worden.
4957	Im Durchschnitt isst der Bundesbürger 32,6 Kilogramm Äpfel im Jahr: Der Apfel ist des Deutschen Lieblingsobst, gefolgt von der Banane.
4958	Und das Motto heißt jetzt: Raus aus der wackligen Technologie, rein in defensive Werte", erklärte ein Händler die Pluszeichen.
4959	Die große Dame der Haute Couture lässt ihr außergewöhnliches Leben Revue passieren.
4960	Viele Autofahrer machen es trotzdem und verursachen damit permanente Staus.
4961	Herr Claus, lieben Sie Deutschland?
4962	Der Nackte präsentiert sich als Poet, der ehrenwerte Geoffrey Chaucer.
4963	Einen wichtigen Hinweis gab er allerdings schon: Die "Beziehung zu Ford" werde "weniger intensiv" sein als die zu General Motors (GM), sagte Cho.
4964	Sie träumt von zwei Wochen Halbpension irgendwo in einem Hotel und nichts weiter dabei als ein kleines Köfferchen.
4965	Am Schluss der "Götterdämmerung" stand letzten Sommer Klein-Parsifal verloren, jetzt geht das Volk ins gleißende Gegenlicht.
4966	Dr. Roman Friedrich (35) und Thomas Künstner (35) werden Partner bei der internationalen Unternehmensberatung Booz Allen & Hamilton.
4967	Will heißen, demnächst also vielleicht doch.
4968	Denn, und das kann nicht mal Assauer abstreiten, die Faktenlage sieht so aus: Schalke ist Tabellenführer mit zwei Punkten Vorsprung, und 87 Prozent aller Spitzenreiter nach dem 29. Spieltag wurden auch Meister.
4969	Im Schlepptau hat er eine Braut im weißen Rüschenkleid, auch sie selbstverständlich nicht echt, und wie sich die beiden durch die Reihen der schwarzen Anzüge und perfekt sitzenden Kostüme schlängeln, ist eher unfreiwillig komisch.
4970	Die Wirte verlassen sich darauf, dass die Gäste beim Bezahlen ehrlich sind.
4971	Im Zentrum dieses Diskurses steht dabei der Glaube, dass es der oder die Einzelne weitgehend selbst in der Hand habe, über Gesundheit und Krankheit zu bestimmen.
4972	Massiver Personal-Abbau Jobs, die aufgrund der drastischen Zunahme der illegalen Beschäftigung unrentierlich seien, würden durch ein Lohndiktat nicht rentierlicher, wenn das Übel nicht bei der Wurzel gepackt werde, so Wenkel.
4973	Während Dienstleistungen und Industrie noch relativ gut abschnitten, gingen die Investitionen in der Baubranche um 13 Prozent zurück.
4974	"Das ist nicht das, was wir wollen", erklärte Gnärig.
4975	Bruder Uday könnte im Ernstfall - wenn er den brüderlichen Wettbewerb gewönne - nur seine Miliz "Saddams Märtyrer" aufbieten.
4976	Noch gerade einordnen in eine britische Tradition konnte man, was der Boulevard-"Mirror" am 3. September auf seiner Seite eins aufführte: Eine regelrechte "Todesanzeige" nach dem 1:5 von München.
4977	Eine Beteiligung der Formel-1-Konstrukteure an der Holding "würde Sinn machen", sagte EM.TV-Sprecher Michael Birnbaum.
4978	Nachdem die Telekom ihre Kabelnetze an private Investoren verkauft habe, müsse die Infrastruktur nachgerüstet werden.
4979	Meurer: Wie viel Ansehen hat sich denn gestern die Parteivorsitzende Angela Merkel mit ihrer Rede in ihrer Partei erworben?
4980	Nachgestellt wird eine Idee der schönen Natur, die zuvor die italienische Landschaftsmalerei kultiviert hatte, ein ausgewogenes Nebeneinander von schroffen Gebirgszügen, lieblichen Ebenen und sanften Hügelketten.
4981	Eine Studienreise nach Russland wäre wohl keine schlechte Idee.
4982	Allein das genaue Bild identifizierte die Pflanze.
4983	Der Münsteraner Götz Alsmann kann singen, musizieren, moderieren, Bücher schreiben.
4984	Manchmal sind es eher kleine Zeichen, die darauf hinweisen, dass es finanziell nicht gut läuft.
4985	Die einen Quellen machen ihn zum neuen Wirtschaftssenator in Berlin, die anderen zum neuen ZDF-Intendanten.
4986	Das war unfassbar für Kemal Erdenay.
4987	50 Zuhörer waren zu der Gemeindeversammlung gekommen, um sich über die Umgestaltung zu informieren.
4988	Herlinde Koelbls autogrammkartenKritik Folge 5: jutta Müller, Eiskunstlauftrainerin Jutta Müller, die eiserne Mutter der Eisprinzessinnen, zeigt sich einmal selbst als Siegerin.
4989	"München ist ein Standort, der immer schon äußerst attraktiv für Unternehmen war.
4990	Doch Pirzer hat trotz dieser Enttäuschungen die Hoffnung noch nicht aufgegeben und liegt weiter auf der Lauer: "Wir werden jede Möglichkeit, mit einem Topverein der Bundesliga zusammenzuarbeiten, nutzen.
4991	HENRY H. PERRITT: Die nationalstaatlichen Institutionen fürchten, dass Unternehmen aus dem Wirkungskreis von Gesetzen verschwinden, die zum Schutz der Bürger gemacht wurden.
4992	Allerdings hat Studio Babelsberg den Erfolg auch nötig.
4993	Dazu würden auch der höhere Eurokurs sowie die Steuersenkungen in einigen Euro-Ländern beitragen.
4994	Die Dimensionen und die Ausstattung dieses Anwesens (Grundstücksgröße: rund 17.000 Quadratmeter) erinnern in der Tat an die Gatsby-Ära.
4995	1083,10 Mark Miete im Monat, sah der abgelehnte Vertragsentwurf vor: für rund 800 Quadratmeter Nutzfläche.
4996	"Hier passt einfach alles.
4997	Die Grundlage soll schon in Dublin gelegt werden, denn daheim sind die Briten in Pflichtspielen unter Coach Mick McCarthy schon seit fünf Jahren unbesiegt.
4998	Der patriotische Appell von George Bush, "das Leben so normal wie möglich zu nehmen, zu fliegen und zu reisen", verhallt ohne Wirkung.
4999	Doch Trainer Wariwontschik hält Verbesserungsvorschläge für die Zukunft bereit.
5000	Kosteneinsparungen und Entlassungen aller Orten.
5001	Ihr halbes Leben hat sie dort verbracht, doch nun soll die Immobilie luxussaniert werden.
5002	Das mag sein, wenn man auf den erfolgreich sparsamen VfB Stuttgart schaut, trotzdem schlagen die unterschiedlichen wirtschaftlichen Voraussetzungen in der Liga durch wie nie.
5003	Wie die Konzernleitung mitteilte, lag das Ergebnis vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen (Ebitda) über drei (3,4) Mrd. Euro.
5004	Der Verein "Village" plant, ein Haus mit 120 Wohneinheiten zu bauen. 40 davon sollen für Pflegebedürftige sein.
5005	Schön scharf soll's diesmal sein", erklärt sie und beißt heißhungrig in die Rolle.
5006	Mehr als drei Jahre haben die Software-Entwickler von Blizzard gebraucht, um die Fortsetzung des erfolgreichen Erstlingswerkes zu präsentieren.
5007	Selbst während des blutigen Hitler-Regimes, als es den Polen untersagt war, höhere Schulen zu besuchen, haben sie es fertig gebracht, eine Million polnische Schüler aller Klassen heimlich zu unterrichten.
5008	Und er wird wachsam sein müssen, der Herr im eigenen Haus DFB zu bleiben.
5009	Da uns daran liegt, dass die hier schon lebenden Ausländer besser die Sprache lernen und integriert werden, ist auch der Bund in der Pflicht.
5010	Oxfam, die im Zweiten Weltkrieg gegründet worden war und sich dem Kampf gegen Armut verpflichtet hat, gilt als integer und eine moralische Instanz in Großbritannien.
5011	Doch nicht nur die Leiche im Keller lässt Besucher frösteln.
5012	Weil immer Geschichte mitgedacht wird, werden muss, weil die Frauen und Männer der Judson Church Bewegung aus einem bestimmten politischen Umfeld heraus agierten, wobei ihnen vor allem die bildende Kunst zur Hilfe kam.
5013	"Es gibt Teams, gegen die haben wir jahrelang nicht gespielt", sagt er, "da hat es wenig Sinn, wenn wir Erkenntnisse von vor vier Jahren zu Rate ziehen."
5014	Die PDS in Berlin ist um jede Unterstützung im Wahlkampf bemüht und dafür dankbar.
5015	Die lettische Band Brainstorm hat schon gelernt, wie der Westen funktioniert.
5016	Als "Respekt- und Pietätlosigkeit" bezeichnete auch Bruno Kling von der Kling Jelko Wertpapierhandelsbank die Entscheidung, zumal ein geordneter Handel ohnehin nicht mehr möglich gewesen sei.
5017	Neben den Fachräumen für Bio, Physik, Chemie gibt es 54 Computer-Arbeitsplätze.
5018	Vor allem die Wirtschaftswissenschaftler haben gemosert und gefürchtet, da könnte in den einzelnen Bereichen doch nur ein Schmalspurstudium herauskommen.
5019	Sein über ganz Preußen ausgedehntes Wirken fällt ziemlich genau mit der Regierung des sparsamen und nüchternen Friedrich Wilhelm III. von 1797 bis 1840 zusammen.
5020	Teilweise ist das schon jetzt so.
5021	Nur das Gefühl schafft den Weg an die Oberfläche.
5022	Aus diesem Buch stammt der - in sich ungekürzte - Auszug als Vorabdruck.
5023	Und falls da einer Naivität ableiten will: "Ich weiß auch, was abgeht."
5024	Schon der erste Angriff der Spanier bedeutete faktisch das Aus für die Pfälzer.
5025	Einer seiner frühen Filme hieß "Grüße aus Sarmatien" (1972).
5026	Der Hemdkragen zerrissen, ein Auge gebläut, dazu ein unterernährtes Grinsen: Mensch, so ein Schlussverkauf in den Galeries Lafayette kann einen schon ordentlich mitnehmen, ist die Botschaft.
5027	Doch das sei vorbei.
5028	Anmeldung unter Telefon 5116-207 oder per E-mail an kuehnert@muenchen. ihk.de.
5029	Egal ob Stoiber will, ob Merkel kann oder ob CDU und CSU 2002 überhaupt eine Chance haben: Nichts fürchten die Protagonisten in beiden Parteizentralen mehr als eine vorzeitige Festlegung.
5030	Die Gutachter lehnen die geltende höhere Einwohnerwertung daher ab.
5031	Wie schnell wächst er über sich hinaus?
5032	Ursache für die menschenverachtende Praxis ist nach Einschätzung der Initiative der Versuch der Ämter, Kosten auf dem Rücken der Betroffenen einzusparen.
5033	Es ist eine Betriebsfeuerwehr.
5034	So will Umweltkommissarin Margot Wallström die Regierungen an diesem Montag nachdrücklich darauf hinweisen, dass das Moratorium illegal und deshalb rechtlich angreifbar ist.
5035	Der Rotlichtbezirk Kabukicho war in den vergangenen Jahren wiederholt Schauplatz von Bandenkriegen gewesen.
5036	Zehn Jahre lang herrscht Stagnation auf niedrigem Niveau.
5037	Trotz scharfer Attacken der Pharmaindustrie hat die Stiftung Warentest auf gravierende Qualitätsmängel bei zahlreichen Medikamenten hingewiesen.
5038	Danach durchsuchten acht Polizisten das Gebiet, fanden aber keine Spuren.
5039	Eine Stunde haben die Bahn-Mitarbeiter nun Zeit, den ICE wieder fit zu machen für die nächsten paar tausend Kilometer.
5040	Die Sparquote fiel allerdings auf 9,8 (9,9) Prozent der verfügbaren Einkommen.
5041	Dann denkt sie nach, und dann gibt sie Antworten, leise Antworten, zu den Fragen auf diese "drei traumatisierenden Geschehnisse, die man in ihren Zusammenhängen nicht gleichschalten kann".
5042	Was die Entwicklung auf dem bayerischen Arbeitsmarkt angeht, berichtete Wiesheu von einer "weiter erfreulichen" Entwicklung in den Ballungsräumen Augsburg und Nürnberg, die vor Jahren noch beschäftigungspolitisch unter Druck standen.
5043	In kleinen Dosen wird das Substrat dem Apfel-Sanddorn-Nektar beigemischt.
5044	Wie die Forscher herausfanden, heften sich die PAK an einen Rezeptor in den Eizellen und aktivieren ein Gen ("Bax"), das den programmierten Zelltod dieser Zellen auslöst.
5045	Die Umsatzerlöse dürften im Geschäftsjahr 2002 niedriger ausfallen als 2001, teilte das am Neuen Markt notierte Unternehmen in einer Pflichtveröffentlichung mit.
5046	Auch die Wirtschaft hat die Gefahr erkannt.
5047	In der Hauptstadt gewann meist Keller.
5048	Über das Schicksal von neurologisch kranken Kindern berichteten wir am Wochenende unter der Rubrik "Das Lächeln der kleinen Grazia".
5049	Außerdem setze ich viel Licht bei meinen Choreografien ein.
5050	Ob der Nachhaltigkeitsrat zur bloßen Rhetorik verdammt ist, bleibt abzuwarten.
5051	In den vergangenen Wochen war der Rohölpreis an den Weltmärkten um mehr als 25 Prozent gefallen.
5052	Das Zahlenwerk des Jahres 2000 bezeichnete Nopper als "Schlussbilanz von Fehlentwicklungen der Vergangenheit".
5053	In Frankfurt landende Passagiere werden demnächst vermutlich noch öfter den Schriftzug "Fluglärm macht krank" aus großer Höhe lesen können.
5054	Hansa-Trainer Funkel: "Wir wollen punkten, um auch wirklich gerettet zu sein."
5055	Im vergangenen Jahr waren es die "Tri Sestri" von Eötvös, in diesem Jahr wird es Henzes "We Come To The River" sein.
5056	Die wollte zunächst kein längeres Mandat für die NATO?
5057	Sie feilschen um Alltagsgegenstände (ein Bund Spazierstöcke).
5058	Nachdem nun in rascher Zeit die Herrschaft der Taliban gebrochen ist, nachdem die Gespräche auf dem Bonner Petersberg Erfolg versprechend verlaufen sind, sehen Sie da keinen Grund, Ihre Haltung zu revidieren?
5059	F: In 54 Prozent Befürwortern einer schwarz-grünen Koalition sehen Sie keine tragende Basis.
5060	"Rezession bringt Schröder in Erklärungsnot", titelt das "Handelsblatt" und weist die Erklärung der Bundesregierung - die flaue Weltwirtschaft sei an Quartal zu."
5061	Hamburger Kritik - Christkirche Rendsburg Wenn es eines Gottesbeweises bedarf, Thomas Hengelbrock hat ihn geliefert: seine Interpretation von Joseph Haydns "Die Schöpfung" am Sonntag in der Christkirche Rendsburg ließ jeden Zweifler gläubig verstummen.
5062	Obwohl man die gegenwärtige Situation als eine Art Krieg bezeichnen kann, wird es keinen Krieg geben.
5063	Zwar tritt er als Einzelkämpfer auf, ohne Partei.
5064	Die kam, sah und blieb.
5065	Erst dann kann man fragen, wie sich aus dieser Kultur heraus eine Radikalisierung entwickeln konnte, die uns heute vollkommen verblüfft.
5066	Dann wird in Southampton der Startschuss fallen zur großen Wettfahrt rund um den Globus.
5067	"Lucio ist ein absoluter Weltklassemann", hob Vogts erneut hervor und fügte gleich hinzu: "Allerdings darf man nicht den Abwehrblock mit Jens Nowotny und Robert Kovac vergessen.
5068	Schröder wird zum größtem Tierschützer aller Zeiten erklärt.
5069	Die Verteidiger haben vor Prozessbeginn mit der Staatsanwältin eine Vereinbarung getroffen: bei einem Geständnis drei Jahre für den Kurierfahrer Mike, drei bis vier Jahre für Monika, achteinhalb Jahre für Mirjam, den Profi im Trio.
5070	Der LBK hat der Stadt als Gegenleistung für den Zuschuss zum Neubau des Klinikums den Südteil des Geländes bereits überlassen.
5071	"Ich bin 1350 Meter weit getaucht und habe Hunderte von Tropfwasserrinnen gefunden.
5072	Auch auf den Posten des neuen Spitzenkandidaten der Arbeitspartei, der in den nächsten Monaten bestimmt werden soll, spekulieren mehrere Anwärter.
5073	In gerecht organisierten Institutionen wird ein Mensch Gerechtigkeitssinn erwerben und dabei erkennen, dass dies ihm und allen, die ihm wichtig sind, zum Vorteil gereicht.
5074	Die prinzipielle Bereitschaft zur Vorlage eines Dreimonatsberichts müsse aber erkennbar sein.
5075	Wird eine Hörstörung entdeckt, sollte diese möglichst bis zum sechsten Lebensmonat durch geeignete Hörhilfen ausgeglichen werden, rät Pädaudiologe Hess.
5076	Vor zehn Jahren begann Florian Boeschs Theaterkarriere eher zufällig mit einem Aushilfsjob als Kulissenschieber am Residenztheater.
5077	Das "Davidoff Grande Finale" am Sonnabend, 17. November, 19. 30 Uhr.
5078	Wie retten wir die Regenwälder?
5079	In der Qualifikation für das Abschlussspringen am Samstag in Bischofshofen siegte der 23-Jährige mit 133,5 Metern souverän - niemand kann ihm wohl mehr den ersten Gesamtsieg für Polen entreißen.
5080	Der schmale Band dokumentiert und vertieft eine Ausstellung, die vom 9. Oktober bis 25. November in der Galerie 22, Bornstraße 22, zu sehen ist.
5081	Das Gemäuer wurde in seiner Geschichte arg beansprucht und sogar als Steinbruch missbraucht (siehe Kasten).
5082	Gegen Atom, aber für eine Ausstiegsdauer von mehr als 30 Jahren.
5083	Eine besondere Innovationsfreude spricht der Karlsberg-Brauerei im saarländischen Homburg in der Branche kaum jemand ab.
5084	Das eröffnet auch neue Chancen für die europäisch-russische Zusammenarbeit.
5085	In diesem Moment sei Kronprinz Dipendra erneut in das Zimmer gekommen und habe weitere Angehörige erschossen.
5086	In den letzten Jahrzehnten zeigte der Immobilienmarkt Schwankungen und Schwächen, die Makler sprachen - etwa Anfang der neunziger Jahre - von "harten Zeiten", aber für die Miet- und Kaufinteressenten machte sich die Flaute nur unwesentlich bemerkbar.
5087	Ich kenne viele Seenplatten: in Holstein, in Pommern, in Mecklenburg.
5088	Zum anderen wirken die Terroranschläge aus zwei Gründen psychologisch besonders verheerend: Die Ereignisse konnten beinahe live im Fernsehen verfolgt werden - und Dinge, die für die Menschen verfügbar sind, haben besonders starke Effekte.
5089	Denn wenn die Warnungen zu häufig ausgelöst würden, reagierten die Menschen darauf nicht mehr.
5090	Rachmonow befürchtet einen starken Flüchtlingsstrom, wenn die Amerikaner einen Vergeltungsschlag gegen Afghanistan führen.
5091	Inhaltlich habe es keine Veränderungen gegeben.
5092	Eine Assoziationskrücke für bewegte Bilder.
5093	Der Wiederaufbau Afghanistans wird nach Ansicht der UN zum größten internationalen Hilfsprogramm seit dem Marshallplan.
5094	Zum 300-jährigen Bestehen der Jüdischen Gemeinde zu Berlin zeigte es die Ausstellung "Leistung und Schicksal".
5095	Weder Bars noch Clubs sind präsent und auch kleine Kulturinstitutionen fehlen.
5096	Ich habe mich total gut gefühlt dabei.
5097	Jedenfalls bis zur Wahl.
5098	In den Kurven fliegt dir die Rübe weg und in Brasilien musst Du ganz heiß abkönnen.
5099	Er lässt Christine mit den männlichen Mitteln siegen, deshalb darf sie bereits zu Beginn allein auf die Bühne, übt so, noch verschämt, die Macht über das ganze Stück aus.
5100	Er lasse seinen Manager verhandeln, wolle sich auf seine Arbeit konzentrieren.
5101	Die "Romantiker" ihrerseits scheinen emotionale Prinzipien als Absage an Wissenschaftlichkeit und Genauigkeit zu begreifen.
5102	Und die Verhohnepipelung der Alpen-Jauchzer führt zum laut beklatschten Höhepunkt: "DuDödeldu", was auf den Institutschef trefflich passt.
5103	Offenbar sind wir uns noch immer nicht im Klaren darüber, was das eigentlich heißt: Menschsein.
5104	In Frankreich erklärte am Donnerstag Verteidigungsminister Alain Richard, das Militär verstärke die Sicherheitsmaßnahmen an strategisch wichtigen Einrichtungen.
5105	Zweimal im Jahr kommt Götz Alsmann in die "Bar jeder Vernunft".
5106	Die beiden Damen betreiben in eben jenem Yorkshire-Nest ganz in der Nähe von Phils unscheinbarem Provinzsalon einen zweiten kleinen Friseurladen.
5107	Stolte scheidet im März 2002 aus seinem Amt.
5108	Das Familienmobile dreht sich weiter - eindimensional, angestaubt und in klebrige Musik getaucht.
5109	Es ist das Haus ihres Schwiegervaters, das 1945 von der Sowjetarmee beschlagnahmt und nach dem Abzug der Russen an die Familie zurückgegeben wurde.
5110	"Sommertheater" kann aber auch gar nicht lustig sein, wenn es sich um ernste Fragen oder gar um "Schicksalsfragen" der Politik handelt.
5111	Ich finde, es ist bedauerlich, dass es keine Märchen mit einer afroamerikanischen Heldin gibt.
5112	Das ist schon mal ein Erfolg.
5113	Die eigentliche Crux ist das fehlende Konzept für die nachhaltige Sanierung des Unternehmens.
5114	Ansonsten herrscht unter diesen Langeweile und das starke Bedürfnis nach Drogen, deren Genuss die öde Existenz etwas erträglicher macht.
5115	Weitere Informationen gibt es unter der Telefonnummer 4 94 03 80.
5116	Während Malysz bereits im ersten Durchgang bei 125,5 Metern stürzte, stand Schmitt bei seinem vierten Sieg in diesem Winter mit 128 und 130,5 Metern jeweils die Bestweite problemlos und eroberte sich damit die Weltcup-Führung zurück.
5117	Denn seit James Harris die "Ältere Dame" in den siebziger Jahren in Kairo geröntgt hat, ist diese nun wie vom Erdboden verschwunden.
5118	Die Beamten hatten die Rottweiler zunächst mit Steinwürfen von dem Mann abgelenkt.
5119	Es gab viele scheinbare, aber nur wenig tatsächliche Überraschungen in den vergangen Tagen.
5120	Demnach wird künftig etwa eine 50-Mark-Gebühr (25,56 Euro) einer Landesdienststelle keinesfalls auf 26 Euro aufgerundet, sondern abgerundet werden.
5121	Zu seiner eigenen Überraschung beschlossen seine Vertragspartner im Januar dann aber, ihn auf die Internationale Raumstation umzubuchen.
5122	Britische Experten warnen jedoch noch vor zu großen Hoffnungen und Erwartungen.
5123	Berlusconi ist die Verkörperung des auf die Spitze getriebenen neoliberalen Wahns.
5124	Ein Fantasiewesen mit Hakennase, ein Rabe, ein Wolf und weitere mythologische Figuren schmücken den großen Stamm.
5125	Als zeitnahe Projekte nannte der Präsident des Landesamtes weiter die Fertigstellung der A 66 Richtung Fulda sowie den Ausbau der Autobahn A 5 zwischen dem Frankfurter Nordwestkreuz und Friedberg auf sechs Spuren.
5126	Die Spiegels, ungläubig zusehend, flohen erst Jahre später, nach Brüssel, wo der Vater 1940 verraten und verhaftet wurde.
5127	An einem dürren Korsett aus Pappmaché und Klebeband hat sie bunte Luftballons befestigt, die am Tag der Vernissage, prall mit Helium gefüllt, gen Himmel streben.
5128	Der Antrag der Verteidigung, die Frau als Zeugin zu hören zum Beweis dafür, dass Daniela versucht habe, traumatische Kindheitserlebnisse aufzuarbeiten, wird brüsk abgelehnt: Das sei für die Urteilsfindung nicht von Belang.
5129	Methan kommt in der Natur vor, wird aber auch beim Verbrennen fossiler Brennstoffe und dem Anbau von Reis freigesetzt.
5130	Wir müssen sagen, die Pluralität ist auch für uns Christen selbst ein Segen.
5131	Damals war meist der Russe Juri Sawitschew einziger Stürmer.
5132	Zum Teil hätten diese Männer schon vor ihrer Terror-Ausbildung in Deutschland gelebt.
5133	Das wäre angesichts der Eigenkapitaldecke für die Schmidt-Bank bedrohlich: "Die Schmidts haben gar keine andere Wahl, als Consors zu verkaufen", sagt ein Banker.
5134	Dennoch hatte man am Montagabend das Gefühl, als hätten die "Polylux"-Macher ihre Unbekümmertheit nach dem Wechsel zur großen ARD verloren.
5135	Ich glaube, Anthony Quinn hat mehr Filme gemacht als ich.
5136	DFB-Präsident Gerhard Mayer-Vorfelder sagte zur Beibehaltung des Champions-League-Modus: "Man muss das akzeptieren.
5137	Deswegen fuhr auch Sabine Behnke häufig von Reinickendorf nach Neukölln, suchte sie neue Möbel.
5138	Aber Koons' Porzellanplastik "Michael Jackson and Bubbles" (1988) aus der erfolgreichen "Banality"-Serie war stets und wird, wie gemeldet, auch fürs erste das teuerste Werk seiner Generation bleiben.
5139	Möglichst lange will die EZB die Geheimnisse des neuen Geldes schützen.
5140	Mit dem, was wir vorschlagen, würden die zwei Milliarden auch reinkommen, aber die GSW könnte - zwar mit einem reduzierten Wohnungsbestand - weiter als städtische Gesellschaft existieren.
5141	Doch der Held geriet in Vergessenheit.
5142	Bei der Online-Plattform sollen Unternehmen, die im Internet Musik anbieten wollen, die Lizenzen dafür erwerben können.
5143	Das sollte reichen, zumindest für die nächsten 100 Tage der Übergangsregierung.
5144	In einer Mitteilung äußerte das Gremium danach "Sorge über eine Verwirklichung der Bestimmungen des Friedensabkommens, wenn es keine umfassende Entwaffnung der Terroristen gibt".
5145	Sie gründeten nach einer ausgelassenen Faschingsfeier im Reichsbahnausbesserungswerk Cottbus 1983 die "Interessengemeinschaft Cottbusser Carnevalisten" und wollten die Tradition wieder beleben.
5146	In seinem Vortrag über "Mythos, Realität und Zukunft des Gendopings" sprach der dänische Muskelforscher Bengt Saltin von den theoretischen Möglichkeiten.
5147	Aber auch der vierjährige Bonvivant, der überraschend Samun Ende Mai in Baden-Baden schlug, wird stark auftreten und über die 2200 Meter lange Distanz seine Steher-Qualitäten unter Beweis stellen.
5148	Nur die schnelle Reaktion eines anderen Motorradfahrers rettete dem Unfallopfer das Leben.
5149	Seine Truppe ist ein Sammelbecken für die Kämpfer, die aus arabischen Ländern kamen, um gegen die Russen zu kämpfen - und die heute das Rückgrat von Osama Bin Ladens Netzwerk darstellen.
5150	Bislang wurden sieben Fälle dieser Milzbrandart festgestellt.
5151	Die Briten wollen mit 3000 bis 5000 zufrieden sein.
5152	So war es in Duisburg, so war es in Rostock, und es endete stets mit seiner Entlassung während der Saison.
5153	Aber auch das schreckt Jacobs nicht.
5154	Vom Blumenpavillon bis zur Buchhandlung (beide von den privaten Käufern des Bahnhofsgebäudes gekündigt), von "Sophies Wollstube" bis zu den Bankfilialen und dem "Haus am Waldsee" zeigten sich die Anrainer einem breiten Publikum.
5155	Dafür können Doppelpässe gespielt, Gegner genarrt, Zuschauer mit Kunststückchen verzückt werden.
5156	Beyer weiter: "Wir sind grundsätzlich bereit, Berater von Roland Berger einzubeziehen.
5157	Sollte der Täter dabei sein, wäre er durch den Vergleich mit der DNS-Spur vom Tatort überführt.
5158	Er wandte sich und macht mit den Bühnenarbeitern von Arles so etwas wie Verbrüderung.
5159	Als der grüne Justizsenator Wolfgang Wieland mit Profilspielereien anfing, Drogencafés wie in Amsterdam und Verzicht auf Strafverschärfung bei Graffiti-Sprayern forderte, fragte Wowereit in der Senatssitzung kühl, ob "Anträge vorliegen".
5160	Unter den anderen Flügel hat der bunte Vogel ein Surfbrett geklemmt.
5161	Er will mit seiner Kritik das Aspen Institut nicht beleidigen.
5162	Georgi Dimitroff war ein überzeugter Anhänger der Sowjetunion, zu der er trotz aller ihm bekannten Widrigkeiten keine reale Alternative sah.
5163	Das ist sehr rücksichtsvoll formuliert.
5164	Der Gläubigerschutz wurde bei einem holländischen Gericht beantragt.
5165	Die wichtigste Frage beantwortete der Schweizer Botschafter Thomas Borer-Fielding ganz beiläufig.
5166	Da stimmt die Basis für die Rückrunde."
5167	Deshalb mache sie jetzt ein neues Szenario auf mit der Pressekonferenz in Mazedonien.
5168	Sollte es Verlagerungen des Verkehrs auf Landstraßen geben, behalte sich der Bund vor, "gegebenenfalls auch diese in die Maut mit einzubeziehen".
5169	Der Verband ist offen für die Aufnahme weiterer Kassen.
5170	Nach der dritten Niederlage im vierten Spiel ist bei den Franken Ernüchterung eingekehrt: Für den Club hat früher als erwartet der Abstiegskampf begonnen.
5171	Im strukturschwachen Ostfriesland sind dank des Windkraft-Booms auch bei den Zulieferern etliche hoch qualifizierte Arbeitsplätze entstanden.
5172	Sie sehnte sich oft nach mehr Privatheit.
5173	Diese Politik basiert auf zwei irrigen Annahmen: dass Israel unter Beweis stellen müsse, wer der Stärkere im Konflikt ist.
5174	Zwei bis dreimal kommt sie pro Woche zu Steko.
5175	Man legt mit dem Coach - oder sich selbst - fest, in welcher Zeit man was erreichen will.
5176	Am Rauch, der in den Abendstunden aus dem heimischen Schornstein quillt, erkennt Gunnar, dass drüben der nagelneue Kachelofen geheizt und die Stube mollig warm ist.
5177	"Ein BMW passt zu einem Nokia-Handy.
5178	Damit soll vermieden werden, daß terroristische Gruppen künftig unter dem Deckmantel der Religionsfreiheit operative Strukturen auch in der Bundesrepublik aufbauen.
5179	Diepgen ist für gut anderthalb Stunden da, um dem lokalen Kandidaten Ronald Schulz-Töpken zur Seite zu stehen.
5180	Theaterdirektor sei ein erlernbarer Beruf, sagt Claus Peymann.
5181	Zum anderen wird von vielen solche Praxis als diskriminierend und als sich fortsetzende Ausgrenzung empfunden.
5182	Die Indios, mit denen sie nach einem Jahr Überlebenskampf unter widrigsten Umständen im Dschungel in Kontakt trat, waren am revolutionären Projekt nicht interessiert.
5183	Von der Neunjährigen fehlt bislang weiter jede Spur.
5184	Die Bundesregierung missachte damit das Recht der Menschen auf Gesundheit.
5185	Nesat Gülünoglu hört darauf, was ihm Vater und ältere Brüder sagen.
5186	Selbst der gerne plappernde Giovane Elber, der gegen Rotterdam sein leicht überbelastetes Knie auf der Tribüne schonte, schießt nicht mehr verbal, sondern ein Tor nach dem anderen.
5187	So riesige Katastrophen wie der Anschlag von New York sind natürlich nicht kalkulierbar und wurden bis jetzt auch nicht in unsere Planungen einbezogen.
5188	"Laufen ist die effektivste Möglichkeit, Fett zu verbrennen.
5189	Würden in Einzelfällen neue Förderungen gewährt, sollten diese von Anfang an zeitlich befristet sein.
5190	Alles andere - Rennen wie die Deutschlandtour.
5191	Der gute Berater wird die Kosten nicht verschweigen.
5192	Er ist der Vorsitzende des ersten Verbandes, der sich europaweit mit der Zucht von Parcourstalenten befassen will, des Springpferdezuchtverbandes Oldenburg international.
5193	Zu Anfang herrschte Spannung.
5194	Ein Fifa-Sprecher hatte angedeutet, dass Argentinien zwar die Nummer 10 nicht zu vergeben brauche, dann müsse der zweimalige WM-Champion allerdings auf einen Spieler im Kader verzichten.
5195	Und für die Taliban-Krieger sind sie in diesem ethnisch-kulturell aufgeladenen Konflikt Kriegspartei.
5196	Einziger Trost für die verängstigten Anleger: Das Schlimmste sollte überstanden sein.
5197	Außerdem sind die Lehrpläne von Religionspädagogen, Islamwissenschaftlern und Lehrern aus NRW im Auftrag des Landes entwickelt worden.
5198	Die Bremer Preisträger haben damit schon bald die Chance, auch auf norddeutscher Ebene erfolgreich zu sein.
5199	Wie Idem am Rande der Internationalen Regatta von Duisburg mitteilte, habe sie Strafanzeige gegen die Zeitung "Corriere della Sera" wegen Imageschädigung und Verstoß gegen den Datenschutz gestellt.
5200	Zwischen Bilderbergen und Opiumdunst, von Fieber- und Kälteschauern geschüttelt, schrieb Proust in seiner "Dunkelkammer" am Pariser Boulevard Haussmann sein Mammutwerk.
5201	Einige der strukturellen Maßnahmen der Regierung werden umgesetzt.
5202	Ebbe Sand fand es allerdings völlig normal, "dass ich den Trainer in einer solchen Situation nicht umarme und ihm ein Küsschen gebe".
5203	"Kein menschliches Bild bleibt übrig.
5204	Alles war auf Angst, auf eingebildete und tatsächliche, gegründet.
5205	Bertram hart: "Wir werden das Geld behalten.
5206	Es bleibt diese tiefbraune Schicht unserer Geschichte, in der sich das deutsche Wesen auf erschreckende Weise verdichtet hat, die dem Werk Kiefers bis heute ihren Fokus gibt.
5207	Zum anderen existiert ein auf deutsch aufgesetzter, sogenannter Bruttovertrag, der ein zu versteuerndes Gehalt von 172 000 Mark vorsieht.
5208	Bislang sei jedoch nichts geschehen, es gebe keine Gespräche mit der Gesundheitsverwaltung.
5209	Sie verhandelt mit mehreren Interessenten über den Verkauf der Ökobank, an deren Aus die alternative Szene schwer zu knabbern hat.
5210	Also war doch das Kanzlerwort für die Ampel ausschlaggebend?
5211	Bush nimmt dafür zum ersten Mal seit dem 11. September das Risiko einer Auslandsreise in Kauf.
5212	Das binde nicht nur die Mitarbeiter, sondern trüge zu einem positiven Firmenimage bei.
5213	Am Heinrichstag, dem 13. Juli, vor 500 Jahren trat Basel der Eidgenossenschaft bei.
5214	Das klingt mehr als ein Deisler, und für Fußball interessiert sich der Onkel sowieso nicht.
5215	Wladimir Putin spricht von einem "europäischen Land", während sein Marinebefehlshaber Russ-lands Rückkehr auf die Ozeane ankündigt und Manöver südlich von Indien anordnet.
5216	Einige der rund 300 Jugendlichen suchen auch nach Ableistung ihrer Stunden den Kontakt zu der Werkstatt und helfen bei der Fahrradreparatur.
5217	Als Fiat-Nachfolger schied er für seinen Vater spätestens im August 1990 endgültig aus, als ihn dieser aus einem kenianischen Gefängnis herausboxen musste: Im Haus von Edoardo war Heroin gefunden worden.
5218	Marrku Linnoila vom National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism im amerikanischen Rockville, Maryland, empfiehlt, die Defizite wie ein Spitzensportler mit Elektrolytgetränken wett zu machen.
5219	Die Düsseldorfer Flughafengesellschaft muss für die Schäden haften, die durch den verheerenden Brand am 11. April 1996 entstanden sind.
5220	Bis die Besucher verstehen, was Vishnu hier entdeckte, dauert es eine Viertelstunde.
5221	Die Ermittler der 4. Mordkommission gehen davon aus, dass er die Frau töten wollte, weil diese Zahlungen an ihn verweigerte.
5222	Denn den Gefallen, dass ich wie in Val d'Isère zu spät komme und fürs Rennen disqualifiziert werde, tue ich der Konkurrenz nicht noch einmal.
5223	Es passt sich dort gut in die Thematik des Andersseins ein.
5224	"Die Kooperation läuft aber erst langsam an", dämpft Winfried Becker von Sal. Oppenheim die Erwartungen.
5225	Und da im Internet vieles weder Anfang noch Ende hat, ist auch für den Tagebau kein Ende in Sicht.
5226	Das Aufgebot der klassischen Moderne ist ohne Frage überragend.
5227	Spieler bildeten Kreise, fassten sich an die Hände, dann rollte der Ball. Blamiert hat sich keiner Der sechste Spieltag der Fußball-Bundesliga ist beendet.
5228	Das Ergebnis je Aktie lag mit 21 Cent ganze zehn Cent über den Konsensschätzungen der Analysten.
5229	Das Erstgeborene hatte gerade Premiere, "My Kingdom", eine moderne "König Lear"-Variation in der Liverpooler Unterwelt.
5230	Der vernachlässigte Adoptivsohn und Außenseiter Bruno fand, so Mächler in seinem Vortrag, durch seine gefälschte Holocaust-Biografie die Aufmerksamkeit und Solidarität, auf die er lange Jahre in Kindheit und Jugend verzichten musste.
5231	Ob Wowereit sie haben will, ob er überhaupt Interesse signalisiert hat, die streitbare Rechtspolitikerin ins Kabinett zu holen, mag Peschel-Gutzeit nicht verraten.
5232	Dass die deutsche Bundesanwaltschaft nach Sichtung der Unterlagen zu einem anderen Ergebnis gekommen ist, ändere daran nichts.
5233	"Zu gescheit" war das Urteil Saxls, das er auch später immer wieder äußern sollte, wenn ihm die Interpretation den Gegenstand zu überfrachten schien.
5234	Die meisten Häuser, nicht nur in Küstennähe, sind neueren Datums.
5235	Rasch kippt der Dominostein: Die Arbeitslosen werden stigmatisiert, hoch subventionierte Dauerarbeitslosigkeit mündet in Chancenlosigkeit und Sozialhilfebiografien.
5236	Hinzu kommt, dass Angehörige gegebenenfalls für die Sozialhilfe aufkommen müssen.
5237	Angesichts des Millionenetats der Bibliothek könne es nicht sein, dass nur durch die Reduzierung des Zeitschriftenbestandes gespart werden solle.
5238	Schließlich ist die Mode ihr Leben.
5239	Nach einer aktuellen Studie der Berater von Bain & Company sind im E-Business derzeit die so genannten Web-Enabler am attraktivsten, die Software für das E-Business herstellen und implementieren.
5240	Das Turnier ist die Generalprobe für die WM im September in Peking.
5241	Es gibt zu wenig Kinder, die Geburtenrate ist gering.
5242	Österreich ist - neben Portugal - mittlerweile das einzige EU-Land, in dem unterschiedliche Schutzalter für Heteros und Homosexuelle gelten.
5243	Die SPD, die mit dem Regierenden Bürgermeister Klaus Wowereit als Spitzenkandidat antritt, verabschiedete ihr Zehn-Punkte-Wahlprogramm schon am vergangenen Sonntag, die anderen Parteien wollen ihre Konzepte in den nächsten Tagen vorstellen.
5244	Die FDP mäandert in Gestalt von Rainer Brüderle (Rot) und Guido Westerwelle (Schwarz) zwischen den Fronten.
5245	Zwei Rettungssanitäter schieben einen 55-Jährigen in ein Krankenzimmer, weil die Notaufnahme belegt ist.
5246	Lambsdorff: Das ist nicht ganz einfach zu beantworten.
5247	Die Schlange beißt sich in den Schwanz.
5248	Florian Eckert schaffte Rang 17, einen Platz vor ihm landete Max Rauffer.
5249	Solana sagte, die Regierung müsse jetzt rasch Reformen umsetzen, in denen auf die Anliegen der albanischen Bevölkerungsminderheit Rücksicht genommen werde.
5250	Vor Gericht hatte die Mutter des Getöteten gesagt, dass die DDR-Behörden den Totenschein gefälscht hätten.
5251	Diesmal hatte er sich allerdings zu weit vorgewagt, indem er in seinem Artikel nebenher die Zahl der ermordeten Juden von sechs Millionen auf eine Million "korrigierte".
5252	Was für ein Angebot!
5253	Den Temperaturrekord des 20. Jahrhunderts hält das Jahr 2000.
5254	Es häufen sich in allen Völkern der Gemeinschaft Stimmen und Stimmungen, die dem europäischen Vereinigungsprozess mit Missvergnügen, ja Misstrauen begegnen.
5255	Die Deutschen sparen immer weniger.
5256	Die Hauptfigur namens Charles Ludlam, ein leidlich erfolgreicher Stand-up-Comedian, bringt eine teuer erkaufte Bauchrednerpuppe mit nach Hause.
5257	Ihr Anwalt besucht die Berlinerin alle zehn Tage.
5258	Ansonsten aber sehe alles gut aus, "perfect".
5259	"Türkische Mütter sollten mit ihren Kindern auch deutsche Lieder singen.
5260	UN-Generalsekretär Kofi Annan will jetzt auch Kindern zeigen, wie man Konflikte friedlich löst.
5261	Jetzt heißt er nicht mehr Drachen, sondern "Kite".
5262	Mittterweile hatte Boetzkes jede Souveränität verloren.
5263	Allerdings hätte Bayer mit Dupont gut seinen US-Vertrieb und die Produktlinie stärken können.
5264	Psychologisch hätte uns ein Weiterkommen gut getan für die Bundesliga."
5265	Und statt sie irgendwo in einem Laden zu kaufen, fahren echte Genießer direkt ins Schlaraffenland - dorthin, wo die zart schmelzenden Süßigkeiten geschaffen werden.
5266	Noch erheblicher werden die Unterschiede bei den Sozialabgaben.
5267	"Galliano hat aus Dior einen Comic Strip gemacht", schrieb die renommierte Modeexpertin der "Herald Tribune", Suzy Menkes.
5268	Glück: Wir stehen erst am Anfang der Forschung.
5269	Da wurde, und da ist sich der Aufsichtsrat-Vize sicher, "ein marktüblicher Vertrag abgeschlossen, schließlich war der Trainer damals erfolgreich und von anderen Vereinen umworben".
5270	"Ich hab den Eindruck, dass das jetzt erst richtig losgeht", sagt Servos.
5271	Unsere Eltern haben mich und meine beiden Brüder nie eingeengt.
5272	"Es war eine sehr unglückliche Situation", sagte Konstantinidis, "ich wollte den Torwart Golz irritieren."
5273	Das war zwar auch quälend lang, wenn man sehnsüchtig wartete, aber doch absehbar.
5274	Die Rechnungsprüfer stellten fest, dass die Kosten für die Wäschereinigung bis zu sieben Mal höher als in anderen Heimen in Berlin waren.
5275	Der letzte Streckenabschnitt dauert zwar gut zwei Stunden, lohnt aber, weil die Fahrt durch das wunderschöne Erzgebirge der Grenzregion führt.
5276	Als Bezugsstoff wirkt sie fein und edel, überdies überzeugen ihre Strapazierfähigkeit und lange Haltbarkeit.
5277	Danach soll sich die Maut an den Kosten für Bau, Betrieb und Ausbau des Autobahnnetzes orientieren.
5278	Der Energiehandelsriese Enron hat den Konkurs beantragt.
5279	Es bleibt unwichtig, ob der 38 Jahre alte spanische Regisseur, ein verheißungsvoller Aufsteiger der europäischen Szene, den Schotten-Schocker um Machtgier und Irrsinn im Nordischen, Mediterranen oder Südamerikanischen ansiedelt.
5280	"Wer in einen Rennwagen steigt, weiß, dass der Tod immer mitfährt", sagte Fischer.
5281	Die Phantasie ewiger Ruhe ist: den Geliebten im Schilf des Schamhaars zu behergen.
5282	Mit sechzehn traf Bertrand Blier die Entscheidung, selbst Filme zu inszenieren.
5283	Hintergrund: Firmengründer und Vorstände von Nemax-Unternehmen stoßen offensichtlich in größerem Ausmaß Aktienpakete ab, sobald die sechsmonatige Verkaufssperre für Alteigentümer beendet ist.
5284	Nun ist er vorsichtig geworden.
5285	Oder beginnt mit dem vergangenen Samstag ein neues Kapitel der Geschichte, in der die Vision wahr wird, die der englische Sozialist Michael Young in seinem Buch "Meritokratie" beschreibt?
5286	Dennoch ist es ein Zeichen demokratischer Reife, dass die Bevölkerung - oder zumindest einzelne Gruppen, Keimzellen der Zivilgesellschaft - die Medien wachsam beobachten.
5287	"Ich will keine weiten Bälle sehen.
5288	Bei den Konzentrationsaufgaben würden sie dann anders verfahren als Patienten ohne Hirnschädigung: Sie umgehen die geschädigte Hirnregion einfach und lernen über alternative Gehirnareale.
5289	Er fordert mehr Präsenz der Lehrer an den Schulen.
5290	Berlin -Teure Autos möglichst billig produzieren - so lautet die erfolgreiche Strategie von BMW.
5291	Wenn der Normalmensch das Rennen um die besten Plätze in seiner Welt beginnt, sehen sie bereits den Sonnenuntergang vor sich.
5292	Der zum Konzern gehörende Strukturvertrieb HMI plant, eine Million neuer Kunden in den ersten 18 Verkaufsmonaten zu gewinnen.
5293	Das Haus selbst musste verkauft werden und wurde für die Bedürfnisse des Rechtsanwalts Kühn erweitert.
5294	Die Wahrheit liegt in der Mitte, also in der Bettritze.
5295	Allerdings will der Koordinator der Investoren, Bodo Fuhrmann, mit dem Senat einen Nachtrag zu den städtebaulichen Verträgen aufsetzen.
5296	Arte appelliert hingegen an die Fantasie seiner Besucher: In einer virtuellen Schreibwerkstatt kann jeder an der Vollendung eines interaktiven Romans mitwirken.
5297	"Wir hatten schon mehrere Stornierungen", sagt der Inhaber des Reisebüros Plantours, Andreas Bochnig.
5298	Trotzdem sollten sich die Menschen vorsichtig verhalten, ihre Post vor dem Öffnen genau ansehen und einen Arzt aufsuchen, wenn sie glaubten, mit Milzbrand in Kontakt gekommen zu sein.
5299	Die Reparatur wird rund 14 Tage in Anspruch nehmen.
5300	Sie können den Unmut der Bürgermeister, die ja genau wie Sie vor vollendete Tatsachen gestellt wurden, verstehen?
5301	Ich frage mich, in welchem Verhältnis das steht." 1996 war Kizilgöz ein Jahr in Peschawar.
5302	Ein solcher Druck könnte sich vor allem auch auf Deutschland richten, für Russland eine der wichtigsten Nationen in Europa.
5303	Der Staatsanwalt besteht im Fall von Renate M.-B. auf einer Haftstrafe von zweieinhalb Jahren.
5304	Laut Agrarministerium wurden die Tierleichen in Spezialcontainern nach Mecklenburg-Vorpommern gebracht und in Malchin verbrannt.
5305	Dem Parteivorsitzenden war anzusehen: Von den ihm hilfreichen möglichen Urteilen war dies das schlechteste.
5306	"Es war ein Fehler, sich stärker den Krawallthemen zu widmen", sagt Meiser.
5307	Zu einem Spaziergang durch das ehemalige Industriegebiet lädt der Museumspädagogische Dienst am Sonntag ein.
5308	Der Retro-Kult ist nicht neu, die Postmoderne verlangt schließlich ihren Tribut.
5309	Wenn die Papiere da sind und die Frau vernünftig arbeitet, zahle ich die Vermittlungsgebühr."
5310	"Ich glaube, der ist schon fit", hat Dietz geantwortet.
5311	Nach Banghards früheren Überlegungen sollte die Aktiengesellschaft über ein Stammkapital von 15 Mio. DM, eingeworben von privaten Anlegern zu je 30 Euro pro Aktie, verfügen.
5312	Dass er noch immer zu den unbestechlichen und virtuosen Meistern des Kinos zählt, beweist nicht zuletzt sein neuester Film "Otesanek" (2000), eine Parabel, die ihren Horror weniger auf der Leinwand als im Kopf des Zuschauers entfaltet.
5313	"Ich soll es unterlassen, diese T-Shirts zu tragen, und meine Lehrerin sagt, ich hätte Schwein, dass das nicht an die Schulaufsicht geht."
5314	Ein Branchenkenner bringt es auf den Punkt: "Im Moment ist es spannender, TV zu schauen, als TV-Aktien zu kaufen."
5315	Denn auch wenn Netzbetreiber und Inhalteanbieter einen anderen Empfänger als die Kirchsche d-Box bevorzugen würden, kann dennoch in diesem das Kernstück des Kirchschen Geschäftsmodells - als Lizenzchip - präsent sein.
5316	Der Reporter des Senders in Kabul erklärte, westliche Kamerateams hätten die gleichen Bilder von getöteten Kindern und Frauen aufgenommen wie El Dschasira, "sie zeigen sie in den USA bloß nicht im Fernsehen".
5317	Aber dafür reicht der Platz wohl längst nicht mehr aus.
5318	Aber die Hoffnung der sexuellen Revolution, dass ausgerechnet im Bett das sonst nur noch schwer auffindbare revolutionäre Subjekt sich erheben würde, war doch etwas zu frohgemut.
5319	Davon leben wir und das finden wir vor allem hier", schwärmt Thomas Heilmann.
5320	Seit 1990 ist Huber hauptamtlich bei der IG Metall tätig.
5321	Das Manöver fand in stürmischen Winden statt.
5322	Es ist ein Wallfahrtsort für die Alteingesessenen wie die Neuankömmlinge im Einwanderungsland Texas.
5323	Beim Verbrauch von Normal- und Superbenzinen rechnet Exxon-Mobil mit einem deutlichen Rückgang von knapp 29 Mio. Tonnen im Jahr 2000 auf 18 Mio. Tonnen im Jahr 2020.
5324	Der Anteil der Mieten am Haushaltseinkommen in Ostdeutschland sei erstmals nach der Wiedervereinigung leicht gesunken.
5325	FRANKFURT A. M. Otwin Franz aus Friedrichsdorf (Hochtaunuskreis) sucht Menschen, die wie er für eine gute Sache und ein Vergeltsgott den Himmel beobachten, möglichst Tag und Nacht.
5326	Der schwarze Tag von Rotterdam, dem 0:3 gegen Portugal bei der Europameisterschaft, jährt sich am 20. Juni zum ersten Mal. Acht der 14 Versager von damals haben Mittwoch gespielt, Scholl und Hamann gehören noch dazu.
5327	Die HypoVereinsbank will in diesem Jahr das eigene Haus ordnen.
5328	Allerdings: verteilt auf den ganzen Tag.
5329	Dass St. Andrews trotzdem weltberühmt ist, hat es vor allem einem zu verdanken: Golf.
5330	Das ist aber nicht nur ein formales Kriterium.
5331	Für die Demontage des Atommeilers brauche man etwa zwölf Jahre.
5332	Im Hotel Adlon am Brandenburger Tor lässt der Industriepräsident seine Anzüge und Krawatten einschließen, die er für die Tage in der Hauptstadt braucht.
5333	Die anderen europäischen Regierungen sind inzwischen besorgt, dass die zögerliche Haltung der EZB den Arbeitsmarkt und die Wachstumsaussichten in der Euro-Region schwächt.
5334	Vierzig Hausbewohner mussten evakuiert werden.
5335	Die CDU lehnte dies ab.
5336	Das Ergebnis: Ein Mensch, der wieder offen ist für das Lernen, für Eindrücke und Einflüsse und nicht zuletzt auch für sich selbst.
5337	Zum Verbund wird auch ein Backbone-Netz gehören, so dass den Kunden günstige Ferngespräche angeboten werden können.
5338	Doch bei aller Euphorie in München könnte auch hier die Internet-Szene bald wieder schrumpfen: Von den 221 untersuchten Start-up-Firmen werden viele den im Durchschnitt anvisierten Break-even im vierten Quartal 2001 nicht schaffen.
5339	Alles begann mit einer Hand voll Seidenraupen.
5340	Baumert: Am wenigsten hat mich jedenfalls überrascht, dass wir in den drei Bereichen Lesen, Mathematik, Naturwissenschaften am unteren Rand des Mittelfeldes liegen.
5341	Die Befragung der beiden Kandidaten ist schon eine Weile im Gange, da tritt ein Christdemokrat aus dem Publikum ans Mikrofon und möchte etwas wissen, was an diesem Abend viele seiner Parteifreunde bewegt.
5342	Realere Probleme hat derzeit Marc Adam.
5343	Er reduzierte die Dreier-Abwehrkette zur Zweierreihe, vorne wurde der Zwei-Mann-Sturm durch Gerald Asamoah verstärkt.
5344	Hier will man auch gar nicht weiter.
5345	Ungeklärt ist nach wie vor die Prüfung der milliardenschweren Rückstellungen der deutschen Kernkraftwerksbetreiber.
5346	Wenn am nächsten Wochenende die Spitzenstars der Formel 1 in Hockenheim an den Start gehen, will vom Angestellten bis zum Konzernchef jeder dabei sein.
5347	Zudem seien die Durchschnittserträge um 1,5 Prozent höher ausgefallen.
5348	Die nicht minder Not leidende Literaturwerkstatt, die ihr Haus am Majakowski-Ring verlassen muss, bekommt ihre neuen Räume in der Kulturbrauerei hergerichtet und ausgestattet.
5349	Je nun, das ist der Gang der Dinge: Muss man eben kämpfen, damit es weitergeht.
5350	"Wir sollten erst die Probleme bewältigen, die wir jetzt schon haben", forderte Pointner mit Blick auf die Verkehrsprobleme im Umland.
5351	Das überraschte Opfer der Selbstdarstellungskünste Reich-Ranickis, Ulla Hahn, bezeichnete gegenüber dieser Zeitung das Quartett als "entsetzliche Erfahrung" und Reich-Ranicki als "Opfer seiner Eitelkeit".
5352	Nach wie vor reagiert die Union empört auf Vorwürfe, die Regierung Kohl habe politische Entscheidungen im Zusammenhang mit Schmiergeldzahlungen gefällt.
5353	Tadschzadeh sollte eigentlich auch die bevorstehende Wahl leiten.
5354	Und das ist das eigentlich Revolutionäre: Denn mit dem einstimmigen Beschluss muss die übermächtige ZVS einen Großteil ihrer Macht abgeben.
5355	"Wir bieten Existenzgründern das Know-how des DLR zur Nutzung an", sagte Klaus Heimann, Koordinator für Technologiemarketing und -transfer des DLR.
5356	Nach Angaben der EU- Kommission sind zwar 80 Prozent der Agrarimporte aus den Beitrittsländern in die EU liberalisiert, die EU-Kandidaten ihrerseits verzichten aber nur bei 35 Prozent der europäischen Agrarexporte auf Zollgebühren.
5357	Aber immerhin haben schon einige Winzer und vor allem der talentierte und respektierte Önologe Ricardo Cotarella das Potenzial der zum Teil sehr hoch gelegenen Weinberge erkannt.
5358	Der Jazzkritiker Stanley Crouch fasste seine Verehrung in dem Film in die angemessenste und witzigste Form. Satchmo nicht zu mögen, sei einfach ganz unmöglich, meinte er: "Man müsste deportiert werden, irgendwohin, nicht auf der Erde.
5359	Wer sagt, dass sich zwar seit dem 11. September alles verändert hat, aber die erforderlichen Entscheidungen verweigert, kann den Wählern gegenüber nur schwer argumentieren.
5360	In der Tat: Dergleichen Arroganz hat es in Westdeutschland gegeben, vielfältig sogar, vornehmlich unter halb gebildeten Möchtegernintellektuellen.
5361	Die Frau hatte ihre Monatskarte zu Hause liegen lassen.
5362	Fall zwei: Der Konstruktionsmechaniker F. bezog seit 5. Februar dieses Jahres Arbeitslosengeld.
5363	Doch schon im Vorfeld dürfte die Entscheidung für Kursbewegungen sorgen: Richten sich doch etliche Fondsmanager an den Indizes aus.
5364	Es genügt nicht mehr, wenn er sich wortreich von Anschlägen palästinensischer Fundamentalisten distanziert.
5365	"Ich erinnere mich", sagt der Bürgermeister, "es gab einen Tag, an dem kein einziges Schiff im Hafen war.
5366	Ein weiterer Klassiker für die ganze Familie steht ebenfalls auf dem Dezember-Spielplan.
5367	Die Sowjets hätten viel davon plattgemacht, seufzt Klimenko, doch die Samoskworetschie sei weitgehend verschont geblieben.
5368	Auf ihn wird in der Mannschaft gehört."
5369	Auch Anastasia, mit 16 zwei Jahre älter, lobt die ausgeglichene Atmosphäre: "Man macht sich gegenseitig Mut."
5370	Ecclestone: Nein, ich fahre selbst.
5371	"Wir treten jetzt verstärkt an die Ärzte heran", heißt es bei der Deutschland-Niederlassung des US-Wettbewerbers Bristol-Myers Squibb.
5372	Der CDU-Schatzmeister Dankward Buwitt reichte einen Teil des Geldes an eine Mitarbeiterin weiter, der damalige CDU-Landesgeschäftsführer Konrad Wilczek richtete unter anderem mit 15 000 Mark ein Schwarzkonto ein.
5373	Die "Klawdia Jelanskaja" mit den 99 Journalisten dreht ab Richtung Murmansk.
5374	Ohne die Ursache der Erkrankung zu kennen, konnte man jedoch keine wirksamen Gegenmittel entwickeln. 1919 verschwand der Erreger "Spanischen Grippe" - so nannte man sie nach ihrem vermeintlichen Ursprungsort.
5375	Ich traue mir das zu.
5376	Schröder betonte, dass sich die SPD mit dieser Linie nicht von den Grünen abgrenze.
5377	Damals aber nahm niemand daran Anstoß.
5378	Ein Mensch, so die Grundannahme, ist eher betrunken, als das Thujon seine Wirkung entfalten kann.
5379	Immer gibt es da auch die Kehrseite der Medaille, eine rückseitige Fädenzieherei, die der Vorderseite mit Witz und chaotischen Streckenführungen antwortet.
5380	Wenn die Union nach einem Koalitionsbruch weiter regieren wolle, werde die SPD gemeinsam mit der Opposition eine solche CDU-Minderheitsregierung über ein konstruktives Misstrauensvotum stürzen und einen neuen Senat wählen, heißt es in Senatskreisen.
5381	"Durch die Erweiterung unserer Produktpalette von sechs auf 13 Modellvarianten haben unsere Kunden noch mehr als bisher die Möglichkeit, das für sie passende Auto zu finden", sagte Andreas Penschler, Vorsitzender der Geschäftsführung von MCC Smart.
5382	Die Fraport AG, Betreibergesellschaft des Rhein-Main-Flughafens, wollte am Montag keinen Kommentar abgeben.
5383	Agrarkommissar Fischler zeigte sich zuversichtlich, dass bald wieder Rindfleisch aus der EU in Drittstaaten exportiert werden kann, vor allem nach Russland.
5384	Wie die parlamentarischen Geschäftsführer der SPD und der Grünen, Wilhelm Schmidt und Kristin Heyne, erläuterten, soll mit dem neuen Gesetz mehr Transparenz geschaffen und das Vertrauen in die Politik wiederhergestellt werden.
5385	Zwar war der 20-Jährige zuletzt schon nicht mehr nur in Pfullendorf/Baden-Württemberg gesichtet worden, sondern auch schon bei ein paar Kurzeinsätzen in der Bundesliga.
5386	Endlich nabelte sich der Sprinter ab und ging zum Erfolgstrainer Tony Hadley.
5387	Ganz abgesehen davon hat die WestLB wegen des bevorstehenden Wegfalls der Staatsgarantien wahrscheinlich auch andere Sorgen, als sich nun noch unbedingt um eine finanziell angeschlagene Fluglinie kümmern zu wollen.
5388	Derzeit liege dieser bei einem Fünftel, schreibe Capellas.
5389	Verblüffenderweise haben beide Künstler einen ähnlichen Pinselstrich und verwendeten ähnliche Farben.
5390	Erstmals kommen jetzt auch die Motorradfahrer in den Genuss von Komfort, wenn sie mit ihren Maschinen nach Sylt übersetzen.
5391	Berghofer wollte aber nur als unabhängiger Kandidat antreten.
5392	Scheitert die schöne neue UMTS-Welt an der hohen Schuldenlast der Telekommunikationsunternehmen?
5393	Ich musste mich häufig übergeben, hatte keinen Appetit mehr und war auch sonst zu nichts zu gebrauchen", sagte der strenggläubige Christ.
5394	Das bewies er gestern beim mit 60000 Mark dotierten Deutschen Traberchampionat, das er mit seinem Trainer Arnold Mollema vom Start bis ins Ziel beherrschte und leicht mit einer Länge Vorsprung gewann.
5395	Aber das muß nicht viel besagen.
5396	Hier sagte er nur: "Heute tun uns Österreichern manche, die nicht viel versteh n, a bisserl weh."
5397	Der Zentralrat drohte dem Innenministerium damit, auch den Uno-Ausschuss zur Beseitigung von Rassendiskriminierung anrufen.
5398	Erst vor gut einem Monat hat der bisherige Finanzvorstand Ralf Kogeler den Verlag verlassen.
5399	Ursprünglich war die Sommer-Kommission wegen dieser Berichte, die um die Jahreswende 2001 für erhebliche Unruhe sorgten, ins Leben gerufen worden.
5400	Mit der Erfindung der "Patacones" will die Provinz die zentralstaatlichen Sparauflagen erfüllen und gleichzeitig die Senkung der Löhne und Gehälter vermeiden.
5401	Seine Sprunghaftigkeit, die lange als entschlossene Tatkraft gelobt wurde, könnte Schröder nun bis zur Bundestagswahl im Herbst 2002 noch zum Verhängnis werden.
5402	Pressechef Thiele hat ein "schönes Gefühl", das alles zu zeigen.
5403	"Bei dieser Prognose müssten die Aktionäre ja bewusst weitere Verluste einkalkulieren", ärgerte sich denn auch ein Fondsmanager.
5404	In den folgenden Jahren drehte Schönherr die Serie "Welt der Tiere", "Das wieder gefundene Paradies" und leitete das Kulturmagazin "Arena".
5405	Man wird also aus Eineinhalb- und Zweizimmerwohnungen verstärkt welche mit dreieinhalb oder vier Zimmern machen.
5406	In der Wirtschaft haben nach wie vor hauptsächlich weiße Manager das Sagen über schwarze Arbeiter, fast nie umgekehrt. 60.000 weiße Bauern besitzen das meiste Ackerland und behandeln meistens ihre Arbeiter schlecht.
5407	Fast zwei Monate nach dem ersten Milzbrandanschlag in den USA tappen die Behörden hinsichtlich der möglichen Drahtzieher weiter völlig im Dunkeln.
5408	Diese könnten systematisch auseinander genommen werden, um fehlende Ersatzteile kostengünstig auszutauschen.
5409	Claudia Roth sprach sich folgerichtig auch deutlich für Anti-Atomkraft-Demonstrationen aus, lehnte allerdings - und das ist der neue Zungenschlag - einen Aufruf der Partei dazu ab.
5410	"Wir müssen hier die Vielfalt zeigen", sagt Franck, auch wenn der Kunde am Ende doch Grau kaufe, wolle er auch Rot und Blau sehen.
5411	Allen Beiträgen geht es als Leitlinie darum, zu plausiblen und anwendbaren Aussagen zu kommen.
5412	Als er Munch eines Tages das Bild "Die Sünde" abkaufte, das ein nacktes Mädchen mit wallenden roten Haaren und grünen Augen zeigt, war der Hamburger Familien-Clan so empört, dass er sich mit Heinrich überwarf.
5413	Wer seine Gäste im Untergeschoss empfangen muss, hat wenig zu sagen.
5414	Verliert Bremen mit Beck's seine letzte große Marke?
5415	Dann wird ein Undercover-Auftrag zum Test auf Freundschaft, Vertrauen und Aufrichtigkeit.
5416	Auf die veränderte Lage soll nicht mit vielen Worten eingegangen werden, sondern mit einem Blues ,Changing Times' von Albert C. Humphrey.
5417	Ob er das wirklich will?
5418	Es kam zur bewaffneten Auseinandersetzung mit der Düsseldorfer Bürgerwehr, in deren Folge vier Menschen ums Leben kamen.
5419	Vielleicht liegt das auch daran, dass ich schon so viele Polizisten gespielt habe.
5420	Diese Hilfe bekommt Iran aber nur, wenn sich die diplomatischen Beziehungen zu westlichen Ländern weiterhin so gut wie bisher entwickeln.
5421	Nur klingt dann alles, wie es immer klang.
5422	Taras sagte, dass man im Winter die Särge auf dem Rücken hierher trägt - aus diesem Grund stirbt im Winter fast niemand.
5423	Die wird zum Beispiel in der "Nova Stuba" auf der Silvretta Nova serviert, einem urigen Bergrestaurant, dessen Inneneinrichtung durchweg aus alten Montafoner Bauernhäusern stammt.
5424	Für die Einrichtung der Residenz des bolivianischen Botschafters Ernesto Fernando Schilling Kriete mussten keine Handwerker aus Bolivien kommen.
5425	Schließlich kann er anschließend noch mit den Kindern auf die Alm.
5426	Das Risiko - bishin zum Totalverlust - steigt allerdings ebenso.
5427	Ein neues Buch zerstört den Mythos vom Heldentum der Kamikaze-Piloten.
5428	Plakate und Anzeigen sollen das Ganze schonend vermitteln.
5429	Die AGF gibt ihr Halbjahresergebnis bekannt (Paris).
5430	"In erster Linie zählt für die Allianz die Vermögensverwaltung und die Vetriebsschiene über die Filialen der Dresdner."
5431	Ich kann nur hoffen, dass wir wieder zu sportlichen Tagesthemen zurückfinden.
5432	Einfache Steinhäuser und braune Lehmhütten stehen versprengt im Tal und auf den Anhöhen, umgeben von kleinen Feldern: Cassavawurzeln, Bohnen, süße Kartoffeln.
5433	Gleich zu Beginn der Sitzung hatte der Schweizer die Tagesordnung ignoriert und aus heiterem Himmel vorgeschlagen, das Privileg des Weltmeisters, als Teilnehmer der darauf folgenden WM gesetzt zu sein, abzuschaffen.
5434	Allerdings kombinierten sich über Jahrmillionen bewährte Genabschnitte in bislang unbekanntem Ausmaß neu.
5435	Dass die Turner vom FC Bayern ihre Chance nutzen wollen, ist am Samstag auch in der Aufstellung abzulesen.
5436	Was ihm besonders auffällt, zeigt er künftig jeden zweiten Freitag an dieser Stelle in "Dr. Seltsams Fotoshop".
5437	Für die 100 Siemens-Geschäftsfelder in den Vereinigten Staaten hat Pierer ein Ampelmodell verordnet.
5438	Dort führte er sich mit der Bemerkung ein, Hohenschönhausen sei das "Dachau des Kommunismus".
5439	"Das war einer der besten Galaabende, die ich je erlebt habe", sagte Gülay.
5440	"In einem Unternehmen dieser Größe gibt es noch ein ganz besonderes Verhältnis zwischen den Inhabern und ihren Mitarbeitern", ist sich der Firmenchef sicher.
5441	Er ist alt, der Lack ist abgeblättert, es gibt keine Tasten, sondern nur schwarze Hebel und Knöpfe.
5442	Spannung ist ein Zustand, der besonders gerne in Pausen entsteht.
5443	Neben ihrem Grand-Prix- Pferd Hermes besitzt sie nur ein siebenjähriges Nachwuchspferd, den Wallach Waron.
5444	Tony Blair hat der Allianz den Kurs vorgezeichnet: eine regelrechte Verzahnung von Nato und Russland.
5445	Araber stellen etwa ein Fünftel der 6,5 Millionen Israelis.
5446	Eines der wichtigsten Resultate dieser akribischen Revision war, dass ein Begriff von Deutschland und den Deutschen im 10. Jahrhundert nicht bestand.
5447	Der Brandenburger Sonderweg schaffe mehr Verwirrung als Klarheit.
5448	Und die Revolution hat sie doch nicht gefressen!
5449	Er stellte auf der Documenta in Kassel und der Biennale in Venedig aus.
5450	"Das ist weniger als die globalen Militärausgaben einer einzigen Woche", sagte Mark Rosegrant, der leitende Ökonom des Ifpri.
5451	Deswegen habe ich jetzt immerhin den Eindruck, dass es eine gewisse Annäherung gibt.
5452	Er ist 1,93 Meter groß, wiegt 120 Kilogramm und wird deswegen von den meisten "Bear" genannt.
5453	Gegen die Musiktauschbörse geklagt hatten Universal, Sony, EMI, BMG und die inzwischen zu AOL gehörende Warner Music.
5454	Kommt es im Fall des Falles nicht viel mehr auf praktische Hilfe an?
5455	Es geht nicht darum zu ergründen, dass die Schnipsel aus so sonderbaren Quellen wie Van Halen oder AC/DC stammen.
5456	Wie halten sie es eigentlich miteinander aus?
5457	Wenn dreimal ein Strafbefehl vorliegt, kriegen Sie ne Anklage.
5458	Der Präsident der Max-Planck- Gesellschaft sagt es drastisch: 'Die Politik hat versagt'.
5459	Grün ist schon richtig.
5460	Anstoß nehmen die Wettbewerbshüter an der so genannten Anstaltslast und Gewehrträgerhaftung.
5461	Islamabad setzt sich für die Paschtunen in Afghanistan ein.
5462	Mit Theater und weiteren Konzerten wird dann bis zum darauffolgenden "Familienwochenende" weiter gefeiert.
5463	Viele befürchten, die Menschenrechte könnten im Krieg gegen den Terror als Nächstes auf der Strecke bleiben.
5464	Wenn Horst Vetter, Gründungsmitglied des Bremer Presse-Clubs, aus der Hüfte schießt, dann klingt das in etwa so: "Wir kamen einmal soweit, dass wir Spenden zurückweisen mussten", "wohin ist eigentlich die Bremen' nach dem Umbau verschwunden?"
5465	Klaus Landowsky konnte den CDU-Spitzenkandidaten Frank Steffel noch fest installieren.
5466	Denn dieses durchaus antifaschistische Argument hat ihm unter in- und ausländischen "Antifaschisten" nur Schimpf und Schande eingebracht.
5467	Sie werden in der Ukraine stationiert, und wenn sie dort gewinnen, dürfen sie vielleicht nach Korea.
5468	Sie sieht das Ende der Kernkraftnutzung zur Stromerzeugung in etwa 20 Jahren vor.
5469	Das eine ausgelöscht.
5470	Im Januar und im Februar gibt es dergleichen Fixsterne bekanntermaßen nicht.
5471	Tundit Roop Sukram, Hindutempel Brooklyn: "Am 11. September haben wir zwei Arten von Menschen gesehen: Wir haben die gesehen, die alles tun, um Menschen zu töten, die dafür sogar sterben.
5472	Mit ihrem kritischen Engagement können sich die Jungen neben den Vorläufern sehen lassen.
5473	Das oberste Ziel der Umweltpolitik ist es nach Meinung des Autoren, die Wirtschaft ökologisch zukunftsfähig zu gestalten.
5474	Für Spiegelman bedeutet das: "der Thron wackelt".
5475	Zuvor hatte er den Zughersteller Adtranz saniert und zur Zufriedenheit seiner Stuttgarter Herren verkauft.
5476	Diese hatte im vergangenen Jahr die Firma Botag übernommen, die die umstrittenen Pläne für das Cuvry-Center entwickelt hatte.
5477	Wer legt fest, wann Schutzwürdigkeit besteht?
5478	Elisabeth Noelle, die große Dame der Meinungsforschung, wird 85 Jahre alt.
5479	Die Regierung hoffe, dass sich im inneriranischen Machtkampf die Reformkräfte um Präsident Mohammed Chatami durchsetzen.
5480	Ich mache mit Peter Zadek in Hamburg an den Kammerspielen ein amerikanisches Stück.
5481	Oberbefehlshaber James Kazini und etliche hochrangige Offiziere sind an zwielichtigen Joint Ventures beteiligt.
5482	Sergio Garcia etwa, neben Tiger Woods der weltweit bekannteste junge Spieler, ließ sich dieses Mal nicht mehr nach Pulheim locken.
5483	Ein Diskettenlaufwerk fehlt, weil es nach Ansicht von Apple nicht mehr zeitgemäß ist.
5484	Der Schwede fällt vor allem durch seine Haarpracht auf.
5485	Mercedes-Benz will im Wachstumsmarkt Asien keine eigene Produktionsstätte errichten und auch kein gemeinsames Projekt mit Mitsubushi - hier ist Daimler-Chrysler mit 37,7 Prozent beteiligt - in Angriff nehmen.
5486	Ein Mensch schreitet etwa über eine Weltkugel, ein anderer steht in einer durchsichtigen Kugel, umgeben von einer Landschaft.
5487	Franke: Ja! Tankstellen sind mittlerweile richtige Treffpunkte für junge Leute geworden.
5488	Einen Theatersessel, dessen Lehne mit kleinen, goldenen Zacken geschmückt ist.
5489	"Natürlich arbeitet Großhadern nicht so günstig", räumt Verwaltungsdirektor Auburger ein.
5490	Christina Paulhofer inszeniert auf terrassierter Showbühne, hinter der ein abendliches Hollywood als Fototapete den Rundhorizont begrenzt, sichtlich uninspiriert in Spielbein-Standbein-Regie.
5491	Als größter Dax-Verlierer gingen die Aktien der Deutschen Telekom aus dem Handel, die um 4,7 Prozent auf 16,29 Euro nachgaben, nachdem sie zuvor bei 16,21 Euro auf das tiefste Niveau seit Anfang 1998 gefallen waren.
5492	Am Vorabend hatten etwa 2000 Menschen vor dem TV- Gebäude gegen eine staatliche Kontrolle der Berichterstattung demonstriert.
5493	Doch damit will sich die Politik nicht zufrieden geben.
5494	Nach einem Verlust von 1,6 Mio. Euro vor Zinsen und Steuern im vergangenen Jahr strebt Odeon im laufenden Jahr wieder einen leichten Gewinn an.
5495	Keine neuen Autos also, kein Anstieg der Konsumnachfrage, kein Aufschwung.
5496	Wichtige Bauteile der Station wie das "Habitation Module", in dem amerikanische Astronauten untergebracht werden sollten, wurden bereits gestrichen.
5497	Sie können Atomsprengköpfe mit einem Gewicht von bis zu 1000 Kilogramm über eine Strecke von 2000 Kilometer tragen.
5498	"Ich möchte wieder das machen, was ich am besten kann.
5499	Nach einer nachfolgenden Aufwärtsbewegung setzten die Preise in der vergangenen Woche zum nochmaligen und erfolgreich abgeschlossenen Test der seit 1998 gültigen Aufwärtstrendlinie im Bereich von 3860 Franken an.
5500	Im Juni hatten die Unternehmen noch in der Hoffnung auf eine Erholung der US- Wirtschaft eine Verbesserung des Indexes auf minus 14 erwartet.
5501	Gerade diese Werte versucht er in seiner "Fußball-Akademie", die er im kroatischen Porec betreibt und in ähnlicher Form auch in Deutschland zu eröffnen gedenkt, den Talenten zu vermitteln.
5502	Wahrscheinlich werde ich demnächst gefragt, ob ich zu diesem Kampf bereit bin.
5503	Bisher hatte Runde es offen gelassen, ob er als Vorsitzender der SPD-Fraktion kandidieren wolle.
5504	Gibt es einen Schokoladenbaum?
5505	Auch Paul Spiegel, Präsident des Zentralrats der Juden in Deutschland, forderte deshalb unlängst ein konsequenteres Vorgehen gegen Volksverhetzung im Internet.
5506	Das Hoftheater Hexenkessel spielt Goldonis "Diener zweier Herren".
5507	Ganz anders ist vorerst aber nur der Rhythmus der Metropole: Die Berliner Biennale ist die erste und einzige, die alle drei Jahre stattfindet.
5508	Es ist eine Geschichte, daß wir den politisch Verantwortlichen in Osteuropa erzählen, wie sie es machen sollen.
5509	Zurzeit sind 230 Bauarbeiter mit Bulldozer-Unterstützung bei der Arbeit.
5510	Das Makabre dabei: In Guangyis Arbeit geht es nicht um den Schutz von Menschen, sondern um den der Bombe selbst.
5511	Kuba hält sich weit über dem lateinamerikanischen Durchschnitt, der 1999 bei 38 je 1 000 lag.
5512	Viotti, der ab 2003 Chefdirigent des nach dem Brand neu errichteten berühmten Teatro "La Fenice" in Venedig sein wird, möchte die Saison mit einer Oper eröffnen.
5513	Er wurde mit einem Schock in das Flensburger Krankenhaus eingeliefert.
5514	Im Zuge des Prozesses kann ich es nicht verhindern.
5515	Immer mehr Kinder und Jugendliche kommen in die Psychiatrie.
5516	Die Klägerin habe über einen langen Zeitraum von dem Aktienverkauf durch die HypoVereinsbank gewusst, aber trotz der Benachrichtigung keine sofortige Rückgängigmachung verlangt.
5517	Ohne die PDS direkt zu nennen, erklärte er, dass er diejenigen, die gegen den Afghanistan-Einsatz seien, "nicht überfordern" wolle.
5518	Unter den Belegstellen in meinem Gedächtnis bringen sich hierzu natürlich die japanischen besonders zur Geltung.
5519	Demnächst wollen auch tm3 und RTL Shop auf den Touristikboom setzen.
5520	Er hat von dort ein sozialpolitisches Rezept mit nach Hause gebracht, auf das die Experten hier zu Lande mit Achselzucken reagierten: Es werde seit langem angewendet, sagen sie, seine Möglichkeiten und Grenzen seien bekannt.
5521	Sie lehnen es ab, gemäß der Kommissionsvorlage eine bis zu siebenjährige Übergangsfrist nur für die Freizügigkeit der Arbeitnehmer aus dem Osten einzurichten, Dienstleistungs- und Niederlassungsfreiheit aber sofort zuzulassen.
5522	Der droht nämlich unterzugehen, obwohl er strampelt und strampelt und strampelt.
5523	Die Mitglieder wollen vom 14. bis 22. Juli ein umfangreiches Party-Programm auf die Beine stellen.
5524	"Man spielt nicht oft solche Gegner, sie sind viel kleiner und schneller", sagte Agassi, "ich werde mich darauf einstellen müssen und es wird mit Sicherheit lange Ballwechsel geben."
5525	Das Gebäude im Hintergrund nutzt die Telekom.
5526	Denn das ist für die Wellendorffs eine Frage der Ehre: Die Familie aus Pforzheim produziert nicht nur schönen Schmuck, sondern erhebt Anspruch auf die Technologieführerschaft in ihrer Branche.
5527	Deshalb musste Intendant und Geschäftsführer Dieter Rexroth, ein verdienter Dramaturg der ein wenig glücklos das verzwickte Gebilde regierte, gehen.
5528	Und fast jedes Jahr sind es andere, die in Prag, Vitkovice und Pilsen zu Nationalhelden aufsteigen.
5529	Die Enkelin war ein Widerspruchsgeist und wechselte die Schulen, in Salem am Bodensee lernte sie den legendären Kurt Hahn kennen.
5530	Meine Ideen, wenn es überhaupt welche gibt, bellen, sie erklären nichts, sie bersten."
5531	Glogowski auf der Internetseite des Vereins: "Es ist nicht okay, dass man zwei Tage vorher informiert wird."
5532	"Wenn wir viel in der City machen, sollten wir auch an den Anschlussbereich denken und das Viertel parallel entwickeln", ist Helmut Pflugradt, baupolitischer Sprecher der CDU-Fraktion, überzeugt.
5533	Doch genau an dem Punkt macht sich ein etablierter Denkfehler breit, der da heißt: Sonnenbrillen schützen vor Sonnenlicht.
5534	Zwei lange gesuchte Anführer von Kampfzellen der radikalen Hamas-Bewegung wurden getötet - und zwei Verwandte, die nicht der Hamas angehörten.
5535	Die Umbauarbeiten sind bereits angelaufen.
5536	Viele Kreditinstitute wollen wegen der großen Nachfrage Münz-Päckchen zum Preis von 20 Mark nachpacken.
5537	Als ihr Vater war der Musiker und Langzeitfreund ihrer Mutter, Todd Rundgren, in die Geburtsurkunde eingetragen.
5538	"Ich bin die Maus", trägt sie vor, "weil das gut zu mir passt": Es geht um ein freches Nagetier, das die Speisekammern seiner Artgenossen leer futtert.
5539	Die G 14 werde die neuen Regularien "juristisch sezieren".
5540	Ihre Initiation ins rechte Milieu dreht ihr und dem Leser mehr als einmal den Magen um.
5541	"Der Islam ist die Lösung", war der Slogan, der ein Ende aller Schwierigkeiten versprach; dass diese Hoffnung in vieler Hinsicht trog, sollte sich noch zeigen.
5542	Fünf Punkte will der Grüne mit der Handy-Branche regeln: Er schlägt ein Ökolabel für Geräte vor, deren Strahlenwert erheblich unter den Grenzwerten liegt.
5543	Ganz vorn in der Entschuldigungsriege kämpft die ehemalige Pionierleiterin Petra Pau, die bereits das Thema für die nächste Entschuldigungskampagne entdeckt hat.
5544	Der Grund dafür waren allerdings weniger sportliche Glanzlichter als höflich verteilte Nickeligkeiten.
5545	Unterm Strich blieb ein Ebit von 5,8 Millionen Euro.
5546	Denn die siebziger Jahre hatten nicht nur Geschmack - sie ließen sich auch schmecken.
5547	Die Berlinerin Wiebke Schröder platzierte sich hinter der Kielerin Christiane Petzke auf Rang zwei im Europe, der Sulzberger Michael Fellmann siegte in der Finn-Klasse und gewann damit den ersten nennenswerten Titel seiner Karriere.
5548	Nach dem schweren Beben in der Türkei seien noch fünf Tage lang Verschüttete lebend befreit worden.
5549	Erst werden leere Käfige gefilmt.
5550	Was er jetzt hier erkennt, der Erfinder des Plus-Lohns vom Arbeitsamt Rheinhausen, sieht ihm aus wie "gesunde Strukturen".
5551	Obwohl der Beitragssatz in Ostdeutschland etwas höher ist als im Westen, nimmt die GKV hier weniger ein.
5552	Geplant ist auch ein weiteres Gespräch mit der PDS.
5553	Einige Labore der Sicherheitsstufe 2 können mit Ausnahmegenehmigung der zuständigen Gesundheitsbehörden die Erstdiagnostik auf Milzbranderreger vornehmen, wenn sie bestimmte Zusatzbedingungen erfüllen.
5554	Dieser Sprengsatz mit Zeitzünder ist Gift für Hamburgs Wirtschaftsentwicklung.
5555	Da habe ich schon immer meine Autos hingegeben.
5556	Die so genannte Strafzettelquote der Polizeidirektion West hatte im Sommer für Aufregung gesorgt.
5557	Zudem verlangte sie erneut die Vorlage eines Nachtragshaushalts.
5558	Dann begann er, sie nach seinen Vorstellungen umzumodeln.
5559	Oder doch lieber ein Zeitkonto für den frühen Ruhestand?
5560	Gerade einmal 12,4 Prozent im Osten Berlins sprechen eine deutliche Sprache.
5561	Wann geht es mit der Konjunktur aufwärts?
5562	Befürworter der Kopfnoten sind die Unternehmerverbände Niedersachsen.
5563	Ende der Werbeflaute ist noch ungewiss.
5564	Folgende Wendung ist schlicht verboten, wenn man über Figurentheater schreiben will: "die Puppen tanzen lassen".
5565	Das sind Fragen, die so leicht keiner beantworten kann.
5566	Dazu muss allerdings erst der Bundestag einen förmlichen Entsendebeschluss fassen.
5567	Schauen Sie: Als die Sowjetunion aufgehört hat zu existieren, hatte Russland weniger als 33 Milliarden Dollar Schulden gegenüber dem Pariser Club.
5568	Nach dem Abitur in Hamburg-Nienstedten und dem Wehrdienst in Lüneburg begann der heute 54-Jährige 1969 eine Ausbildung als Bankkaufmann bei der Dresdner Bank AG in seiner Heimatstadt.
5569	Washington darf das nicht zulassen.
5570	"Die Währungsumstellung ist eine logistische Höchstleistung"
5571	Bei dem Angriff auf die Ortschaft Shahagha sei ein Heiligtum getroffen worden.
5572	Das findet bei uns alles nicht statt.
5573	Das fordert New Yorks Bürgermeister Rudolph Giuliani wegen "Yo Mamas Last Supper"
5574	Den radikalen Imagewandel hat eine Hand voll Prominenter herbeigeführt.
5575	Die suchen für sich etwas heraus wie Mode, Medien oder Reise und sind in der Summe wieder eine Masse.
5576	Davon dürften mehr als 15 Milliarden Dollar auf Pentagon-Aufträge entfallen.
5577	Die Jugendfeuerwehr der Ginnheimer, die sich 1978 gegründet hat, stellt sich mit Plakaten vor.
5578	Aber wundern Sie sich nicht darüber, dass ich meine Meinung oft geändert habe.
5579	Der Mann, scheint's, hat ganze Arbeit geleistet.
5580	Wenn er nach seiner Abschiebung dem Militär zugeführt wird und dort den Dienst verweigert, kommen Verfahren wegen Befehlsverweigerung und "Beharren auf Ungehorsam" hinzu.
5581	Auf Karadzic und Mladic dagegen wartet das Tribunal noch.
5582	Wer Kinder hat, denen er eines Tages erzählen möchte, wer diese Anke Huber aus Karlsdorf gewesen ist, sollte die Kassette mit der ARD-Übertragung vom 31. Oktober 2001 gut aufheben.
5583	"Wird Tim unser größter Sportheld seit 1966?", fragte die Zeitung.
5584	Aus dem Tübinger Referenzlabor verlautete, dass nicht einmal eine flächendeckende Schutzimpfung für Deutschland durchgeführt werden könne.
5585	Die Frankfurter Künstlerkolonie des Jahres 2001 ist französisch- deutsches Klemmland.
5586	Bonus.net übernimmt die gesamte Organisation, betreibt den Server und verschickt Prämien für eifrige Punktesammler.
5587	Der Wettbewerb funktioniert nicht richtig.
5588	Blair nutzte seinen Fernsehauftritt dazu, Iraks Diktator Saddam Hussein in die Schranken zu weisen.
5589	Nun stünde er selbst in der Verantwortung.
5590	Weltrekord: Der bisherige Weltrekord von 167 Tagen und einer Stunde wurde bei der WM 2000 aufgestellt.
5591	Während die deutschen Autofahrer zurzeit 2,06 Mark pro Liter bleifreies Superbenzin bezahlen müssten, liege der Preis in Großbritannien bei 2,67 Mark, berichtet der ADAC.
5592	Unterdessen ist der Bestechungsprozess gegen die einstigen Mitglieder des Bewerbungskomittess von Salt Lake City, Tom Welch und Dave Johnson, geplatzt.
5593	Der Marburger Verein für behinderte Menschen "Mino" muss alle Therapeuten entlassen.
5594	Zumindest, was das Feiern anbelangt.
5595	Da am Ende der Woche auch noch die Araber in Israel ihren jährlichen Protest zum "Tag des Bodens" starten, ist jede Eskalation zu vermeiden.
5596	Goldman-Analysten hätten in Europa keinen allzu guten Ruf.
5597	Die Aktien des Friseurfilialisten Essanelle haben keinen glücklichen Start am Kleinwertesegment Smax der Frankfurter Börse erlebt.
5598	"Den Hund müsste man auf den Postboten hetzen", sagt der Bauer.
5599	Im Jahr zuvor hatte die Gesellschaft noch einen operativen Gewinn von 1,5 Mio. DM erzielt.
5600	Das ist mein töchterlicher Rat", zitierte der "Daily Telegraph" Carol Thatcher.
5601	"Bei aller Liebe zu den Ossis, ich zahl' doch schon genug Soli.
5602	"Die Mär, dass die armen Tiere im Frachtraum beim Gepäck im Dunkeln und bei Eiseskälte leiden müssen, ist jedoch leider noch in vielen Köpfen verankert", sagt Lufthansa-Kapitän Klaus Geier (45), selbst Hundebesitzer und Tierfreund.
5603	Für die Haare von Madonna, die angeblich am Dienstag in der Stadt gesichtet wurde, war Walz übrigens nicht zuständig.
5604	Nach einem Schlichtungsverfahren beim DFB wurde der bis 2003 datierte Arbeitsvertrag aufgelöst.
5605	Der Arbeitslose rief am Samstag zwei Mal bei der Einsatzzentrale im Polizeipräsidium an und sagte, dass im Bereich der Wiesn eine Bombe hochgehen werde.
5606	Als Asamoah in seinem ersten Länderspiel im Mai rackerte, wurde er vom ZDF- Kommentator Johannes Baptist Kerner sehr gelobt: "Der verkörpert nachgerade verlorene deutsche Tugenden", rief Kerner, um sich danach, halbwegs ratlos, an die Zuschauer zu wenden.
5607	Soziographisch und historisch bezeichnet sie den Kulturraum von der Adria über das Balkangebirge bis zum Schwarzen Meer.
5608	Aber so altbachene Firmenbezeichnungen hat man nicht mehr so gern.
5609	Das berichtete am Freitag in Seoul der EU-Beauftragte für Außen- und Sicherheitspolitik, Javier Solana, der mit dem amtierenden EU-Ratspräsidenten Göran Persson Gespräche mit der Führung in Pjöngjang geführt hatte.
5610	Die 29 Jahre alte Ukrainerin jauchzte, als sie das Resultat vernahm: 1. Pintusewitsch (UKR) 10,82 - Bestzeit und Rang zehn der ewigen Weltrangliste. 2. Jones (USA) 10,85.
5611	Und vielleicht geben Mark Wahlberg (der Held des Films), Tim Roth (der den bösen Oberaffen spielt) und Regisseur Tim Burton, die Ehrengäste der Deutschlandpremiere, ja sogar Autogramme.
5612	Bush hat kürzlich von einem Kreuzzug gesprochen.
5613	Die Läufer geben sich mit halben Bananen zufrieden.
5614	Die US-Technologiebörse Nasdaq hatte am Mittwoch 2,54 Prozent verloren und erreichte mit 2 151 Punkten ein Zweijahrestief.
5615	Aber auf solche Tricks fiel eine lebenserfahrene Schulkrankenschwester im Berliner Urban-Krankenhaus nicht herein.
5616	Ihre heutigen Nachfahren drangen 1999 und 2000 in mehreren Blitzvorstößen nach Usbekistan und Kyrgystan vor.
5617	Und hieß es damals, dass eine Late-Night-Show in Deutschland nicht funktioniert, so befürchten heute alle den Raab-Overkill.
5618	Reue zu zeigen kann sehr einfach sein: Man geht hin und bittet um Verzeihung.
5619	Alle Erfahrung zeige, dass blinder Zufall keine komplexen, zweckgerichteten künstlichen oder natürlichen Systeme erschaffen könne.
5620	Und je mehr man über Madonna sprach, desto mehr trat ihre Musik in den Hintergrund.
5621	Bereits am 11. November starten die Boote zur zweiten von insgesamt neun Etappen der Weltumrundung, nach Sydney.
5622	Der Ferrari-Pilot führt die Gesamtwertung nach seinem Erfolg beim Formel-1-Auftakt in Melbourne mit der Idealpunktzahl 20 an.
5623	"Wir schauen uns zum Beispiel die Carabinieri-Uniformen an und werden davon ausgehend das eine oder andere ändern."
5624	So klar liegen die Verhältnisse im wirklichen Leben allerdings selten.
5625	Ich klage einen Paragraphen an, der Ärzte und Richter daran hindert, dem Volk zu dienen.
5626	Denn im Mittelpunkt seines ersten Bundeshaushalts steht die ehrgeizigste Steuerreform in der amerikanischen Geschichte.
5627	"Es bringt ja nichts, wenn ich blind nach vorne renne, nur um auf mich aufmerksam zu machen", wehrt er aufkommende Kritik ab, "hinten stehen wir in Leverkusen dafür wie eine Bank."
5628	Im Kaufhof am Alexanderplatz sind neben Bademoden, Shorts und T-Shirts auch Blusen günstig zu haben.
5629	Als der Mosi wieder aufsteht, hat er eine schleiferlgeschmückte Rosskastanienminiermotte im Arm.
5630	Auf unter zwei Prozent schätzen die Experten vom Deutschen Reisebüro und Reiseveranstalter Verband (DRV) den Anteil der Internetbuchungen am Gesamtumsatz der Reisebranche in Deutschland.
5631	Solange beide Seiten eine Politik der Unnachgiebigkeit verfolgen, werden sie die schalen Triumphe ihrer gezielten Mordtaten mit schmerzenden Verletzungen bezahlen.
5632	Doch müsse man, sagt Groh kritisch, hier die Spreu vom Weizen sehr stark trennen.
5633	F: Die USA müssen der NATO gegenüber die Hintergründe belegen und greifen dabei auf Informationen zurück, die nur ihnen zur Verfügung stehen.
5634	Viele Branchen- Beobacher sehen das anders.
5635	An der Mitwirkung der FDP würde eine Neuauflage der konservativ-liberalen Regierungskoalition in Berlin nach Ansicht des CSU-Politikers nicht scheitern.
5636	Damals hätte es viel kreativer Fantasie und auch einer gehörigen Portion an Mut bedurft, um aus diesem gefährlichen Gebräu nicht tödliches Gift werden zu lassen.
5637	Die positiven Effekte von Zinssenkungen wurden hingegen offenkundig überschätzt.
5638	Dies sei nicht genug, so die Konzernleitung.
5639	Auf dem Apple-Notebook rücken fluffig-plockende Geräusch- und Klangpartikel nicht identifizierbarer Herkunft zusammen, oft ergänzt um leichtfüßiges Schlagzeug und melodische Bassgitarre.
5640	Gerührt beäugt man noch einmal die Goldene für "Girl You Know It's True", den großen Hit der Band Milli Vanilli.
5641	Dafür habe Personal aus anderen Bibliotheken abgezogen werden müssen.
5642	Was der Bundesliga-Klub natürlich gerne verhindern würde.
5643	Die Lokale an der Plaza Bolívar sind ihr Treffpunkt, Touristen verirren sich abends selten in die Altstadt von Panama City.
5644	Vor 20 Jahren reisten wir zum ersten Mal ins Mittelalter.
5645	Darüber hinaus hätten sich zwei Ludwigshafener Bürger mit Atembeschwerden beim Deutschen Roten Kreuz gemeldet.
5646	Das reicht bei weitem nicht, um neue Arbeitsplätze in Unternehmen entstehen zu lassen.
5647	Ganz der niveauvoll-klassischen und hier zu Lande leider sträflich unterrepräsentierten Unterhaltungskultur verpflichtet, ist auch Götz Alsmanns neuer Tonträger "Filmreif!"
5648	Mit dem siebten "Polizeiruf" griff er als "Oberleutnant Hübner" neben Sigrid Göhler und Peter Borgelt ins DDR-Krimi-Geschehen ein.
5649	Das Formular, in dem das Verbot festgehalten ist, wurde auch anderen Demonstranten nach ihrer Freilassung überreicht.
5650	Mancher Delegierte, der zu Hause seine Unions-Konkurrenten gerne mit dem "Sheriff"-Etikett schmäht, mag die Luft angehalten haben.
5651	Umso fataler ist es, dass viele Bürger in Europa das Projekt der Erweiterung bisher ablehnend bis gleichgültig verfolgen.
5652	Auch dies belegt das allseits geringe Interesse daran zu klären, ob an Schaltstellen im außenpolitischen Apparat der Bundesrepublik vielleicht Gedächtnisschwache, Schwerhörige oder gar Luftikusse sitzen.
5653	Hier oben, in Purola-Merana, gibt es Sonne und frische Luft reichlich.
5654	Ihr wird inzwischen eine Schlüsselfunktion für den wirtschaftlichen Aufholprozess beigemessen.
5655	Hauptsache nicht verlieren.
5656	Wie es der Zufall wollte, war ich genau in dem Moment anwesend, in dem ein sogenannter Untermensch, Jesse Owens, für die USA die erste Goldmedaille gewann.
5657	Der Nachbar war einst der wichtigste Handelspartner der Türkei.
5658	G+J-Mehrheitsgesellschafter Bertelsmann möchte im Gegenzug die bei der WAZ verbliebenen RTL-Anteile erwerben.
5659	Und ich glaube auch, dass darin die einzige Möglichkeit liegt, die Ereignisse der letzten Wochen zu begreifen.
5660	Die Kombination aus politischer Unterdrückung und dieser Art von Rebellion ist tödlich.
5661	Münchener Rück fielen 2,56 Prozent auf 232,00 Euro.
5662	Demnach wurde von den rund 16 500 im Rahmen der Kampagne gegen "entartete Kunst" zusammengerafften Arbeiten tatsächlich nur sehr wenig vernichtet.
5663	Davon allerdings, dass es bei Mahagonny, wie Brecht hoffte, zu einer ernstlichen Gefährdung des üblichen Operntyps kommt, ist diese Inszenierung so weit entfernt wie die Figuren Bertolt Brechts von Utopias Glückseligkeit.
5664	Mit guten Paraden und einer abgeklärten Vorstellung hatte sich St. Paulis Neuzugang zuvor dem Publikum vorgestellt.
5665	"Wir haben registriert, dass an großen Plätzen wie Stachus oder Münchner Freiheit in der Regel mehr Fahrräder ausgeliehen werden als in abgelegenen Straßen", erzählt Daniela Bals.
5666	Es wird neue Möglichkeiten zu ihrer Heilung geben.
5667	Ebenfalls in der Nacht zum Dienstag drangen israelische Truppen in die palästinensische Autonomiestadt Rafah im Süden des Gaza-Streifens ein und zerstörten dort acht Gebäude.
5668	Westerwelle werden seit längerem Ambitionen auf das Amt des Parteichefs nachgesagt.
5669	Shota Arveladze, der beste Stürmer des Teams, will Ajax verlassen.
5670	Gott sei Dank seien die Kinder bei den Großeltern in Tbilissi gut aufgehoben, sagt die aus Georgien stammende Russin.
5671	Das führt zu einem natürlichen Konservatismus, der bei diesen stark materialistisch geprägten Gesellschaften einer Verwirklichung gemeinsamer Hoffnungen im Wege steht.
5672	Vor der Verantwortung habe ich keine Angst."
5673	Der Stadtstaat hatte 16,8 Milliarden Mark Schulden angehäuft.
5674	Seit Anfang Oktober muss sich Doerfert wegen des Vorwurfs der Veruntreuung von mehr als 20 Millionen Mark zum Nachteil der ctt vor dem Koblenzer Landgericht verantworten.
5675	Einer allein könnte mit seinem Teil nichts Verheerendes anrichten.
5676	Derzeit behandelt das Kinderzentrum etwa 80 Kinder einmal in der Woche.
5677	Das Vorhaben bedarf noch der Zustimmung der Kartellbehörden.
5678	Nach Angaben der UNEP habe bei der Auswahl der 14 Teilnehmer die "Vielschichtigeit der technischen Erfahrungen" eine Rolle gespielt.
5679	Black Hole ist ein Kunststoffkanal mit frappierendem Innenleben: 16 000 verschiedene Düfte, Klänge und Gerüche überfluten die Wasserratten, während sie auf ihrem Allerwertesten durch die Multimediaröhre reisen.
5680	"In Moskau können Sie inzwischen in fast allen Supermärkten unsere Produkte kaufen", sagt Rolf Abraham.
5681	"Es muss doch möglich sein, in Zeiten der sozialen Kälte Gemeinsamkeiten zu schaffen und dass sich unter einem Dach alle aus der Branche treffen."
5682	Doch die Zufriedenheit, dass man endlich Anschluss an die Regierungslinie hat finden können, überwiegt: "Es zeigt sich, dass es sich lohnt, einen langen Atem zu haben", sagt Frau Merkel.
5683	Der Streit über die verlustreichen Immobiliengeschäfte der Berlin Hyp und die Rolle von CDU-Fraktionschef Klaus Landowsky als Spitzenmanager des Bankhauses ist noch lange nicht beendet, da stehen CDU und SPD neuer Ärger ins Haus.
5684	Innerhalb von zwei Jahren verliert sie 15 Kilo Gewicht.
5685	Im Mai 2000 hatte der Internet-Händler den von einer umfangreichen Werbeoffensive begleiteten Gang an den Frankfurter Neuen Markt zunächst verschoben.
5686	Aber, und das verkennt er natürlich nicht, hat er die Erfahrung doch selbst über lange Jahre hinweg machen müssen, "sie ist auch ein Leiden".
5687	Gerade war das Ensemble aus Korea zu Gast in Berlin.
5688	Doch die Kamera schwindelt, denn so neutral, wie sie scheint, ist sie gar nicht.
5689	Staufalle Landsberger Allee: Von heute an wird dort stadtauswärts zwischen Matthias- und Virchowstraße gebaut.
5690	"Dann wäre die Reparatur wenigstens richtig gemacht worden", sagt er.
5691	Da steht, und die Sentenz wird Ihnen wie wohl uns allen geläufig sein: "Getretner Quark wird breit, nicht stark."
5692	Da habe ich gleich angerufen.
5693	Nur so kann er weiterleben, weiterkämpfen.
5694	Glücklich, wer solche Krisen nicht kennt (aber das dürfte schwerlich ein guter Schriftsteller sein).
5695	Stattdessen soll festgelegt werden, dass die Getränkehersteller jährlich pauschal 23 Milliarden Liter in Mehrwegverpackungen abfüllen müssen.
5696	Oder er will nicht antworten.
5697	Der 57-Jährige löste beim 3 200 Mitglieder zählenden Verein Klaus-Jürgen Jahn ab, der auf der Jahreshauptversammlung zum Ehrenpräsidenten gewählt wurde.
5698	Zwei Mädchen sind am Donnerstag bei Unfällen in Charlottenburg und Wedding schwer verletzt worden.
5699	In Deutschland gehen die Länder energisch in ähnliche Richtung.
5700	Durch die angekündigte Fusion der Deutschen Shell und RWE-Dea sei der Wettbewerb auf dem Tankstellenmarkt "ernsthaft gefährdet".
5701	Voyeurismus wird kaum bedient, eher zum Reflexionsobjekt erhöht.
5702	Bei den Bochumern blieb vor der Pause vieles Stückwerk.
5703	Kann ich mal telefonieren?"
5704	Kein bedeutendes Geständnis, gewiss, doch bedeutend, genauer gesagt: schwer wiegend genug, um nunmehr abgelegt zu werden - habe es ihn doch die längste Zeit belastet.
5705	Ein Transport, der viel zu gefährlich wäre, wenn auch nur ein Teil der durchschnittlich 35 000 bis 40.000 Kunden am Tag im AEZ unterwegs wären.
5706	Vergessen die Wallungen wegen einer vergleichsweise läppischen Entwaffnungsaktion in Mazedonien.
5707	Bei seinem dritten Kombinationstitel hintereinander ließ Aamodt den Österreicher Mario Matt und Paul Accola, der die erste Medaille für die Schweiz gewann, hinter sich.
5708	Allerdings wolle man die Freiheit der Eltern, ihr Kind an Wunschplätzen anzumelden, nicht durch eine zentrale Vergabestelle beschneiden - "wenngleich wir Doppelanmeldungen gerne vermeiden würden".
5709	Die tausende von Frauen, die zu RAWA gehören oder mit RAWA zusammenarbeiten, haben für die Freiheit ihres Landes gekämpft, wenn auch nicht mit Gewehren.
5710	Die Modernisierung des Knotens wird mit 400 Millionen Mark veranschlagt.
5711	Seit 1990 sind die Emissionen klimawirksamer Gase weltweit um weitere acht Prozent gestiegen; in den USA um 17 Prozent.
5712	Für zehn US-Dollar können Safari-Touristen Kraale besichtigen und die traditionelle Lebensweise dieses Halbnomadenvolkes kennen lernen.
5713	Viele Großmeister waren auf dem Sprung zur Knockout-WM in Moskau.
5714	Drei polars - wie bei Franzosen die Krimis heißenmit dem Antihelden Fabio Montale machten ihn schlagartig in Frankreich (und nach und nach in Resteuropa) berühmt.
5715	Sie gehen nach Los Angeles für eine Wohltätigkeitsveranstaltung.
5716	Der Internet-Dienstleister Kabel New Media ist zahlungsunfähig und steht kurz vor einem Insolvenzantrag.
5717	F: Ehe Betroffene den Weg zu Ihnen finden, vergehen oft Jahrzehnte.
5718	Das Vertrauen der Belegschaft hat Rupf längst verloren, selbst im verbliebenen Rest-Vorstand ist der Manager weitgehend isoliert.
5719	Bereits nach den Terroranschlägen ist die EZB etwas zögerlich einem Zinsschritt der Amerikaner gefolgt und hat dies als konzertierte Aktion verkauft.
5720	Der Pariser CAC40 steigerte sich um 1,64 Prozent auf 4499,34 Punkte.
5721	"Ein Flugzeugtriebwerk, das mit Wasserstoff arbeitet, muss aber mindestens 40 000 Stunden störungsfrei arbeiten."
5722	Die Lizenz dafür hat auch ein Unternehmen in den USA übernommen.
5723	Die zehn Zeugen, die zum Ouko-Mord aussagen sollten, sind bei Autounfällen, an schweren Krankheiten oder aus unbekannten Gründen gestorben.
5724	So unterschiedlich die Kommentare der letzten Tage zu den Anschlägen auf New York und Washington auch ausfielen, einig waren sich die Betrachter in der Einschätzung, dass der 11. September die Weltpolitik nachhaltig verändern werde.
5725	Anschließend war Wörns dran in der Fehlerparade: Er ließ Ulf Kirsten im Strafraum ungehindert ziehen und per Schienbein-Kick das 2:0 erzielen.
5726	Über die Papiere, mit denen man sich am besten an der New York Stock Exchange (NYSE) notieren lässt, gehen die Meinungen auseinander.
5727	Das mag an ihrer naturwissenschaftlichen Ausbildung liegen, früher war sie mal Chemikerin, zur Wendezeit entdeckte sie bei der SPD ihre Leidenschaft fürs Schreiben.
5728	Man müsse auf die Initialzündung hoffen, vielleicht klappt es ja beim nächsten Spiel.
5729	Dagegen gehe das Bild des "faulen Sozialhilfeempfängers" laut Sinn am "Kern der Sache" vorbei. 1) Man muß ihn halt nur richtig anzupacken wissen, den Drückeberger.
5730	So besteht sie eisern auf ihre leeren Dosen, schließlich kann man damit noch vielen Menschen Freude machen.
5731	Schon im Vorfeld der Klausurtagung waren Spekulationen über seine Person laut geworden.
5732	Aber in ihr steckt die Mausefüßler-Geschichte.
5733	Denn mittels Wasserdampf gelang es erstmals, Buchenholzstäbe in jede gewünschte Form zu biegen; die Einzelteile wurden dann mit einfachen Schraubverbindungen zu einem Möbelstück zusammengefügt.
5734	Jakob Jordaens gilt als einer der bedeutendsten Repräsentanten des flämischen Naturalismus.
5735	"Falstaff" gehört zu den Paraderollen des Rheinländers Günter von Kannen.
5736	Bayern steuert rund 700.000 Tonnen bei.
5737	Die DDR war die größte DDR, die es je gab, und zwar weltweit, und der Name war kürzer noch als UdSSR und genauso lang wie USA, womit die Witzfrage aufgewärmt werden kann, welches waren die drei größten Länder der Welt, die mit U anfingen?
5738	Ob man nun der Werbebotschaft traut oder nicht - Analysten zufolge sprechen andere Gründe dafür, das Angebot der Allianz unbedingt anzunehmen: "Wer nicht tauscht, nimmt zu viele Nachteile in Kauf", warnt Alexander Plenk von der Bankgesellschaft Berlin.
5739	Stürmer Zvjezdan Misimovic sagte: "Wir hatten trotzdem ein paar Chancen, vor allem ich.
5740	Dieses Problem lässt sich nur in Afrika lösen."
5741	Ein Berliner Chirurg soll jahrelang operiert haben, obwohl er mit Hepatitis C infiziert war, wie erst kürzlich bekannt wurde.
5742	Durch Koffein werden kurzfristig Aufmerksamkeitsfähigkeit, Kraft und Schnelligkeit erhöht.
5743	Ihre Familie lebt in Saarbrücken.
5744	Flath selbst soll Zweifel an seiner Befähigung geäußert haben, Sachsen als Regierungschef zu führen.
5745	In den ersten Handelsstunden legten die Halifax-Titel um 7,5 Prozent und die BoS-Papiere um 6,7 Prozent zu.
5746	Das betrifft die Bereitstellung von Ansiedlungsflächen genauso wie die Berücksichtigung wirtschaftlicher Interessen, etwa im Bereich der Straßengestaltung.
5747	Die große Freundschaft war im dauerhaft zum Erfolg verdammten Bayern-Team noch nie der Motor zum Sieg.
5748	Trotzdem: Auch ich finde die drei Sissi-Filme große Klasse.
5749	Im rokokohaften Wiener Theater in der Josefstadt, das heute noch von Max Reinhardts Glanzzeit zehrt, wurde der Intendantenposten bis dato gleichsam vererbt.
5750	Arzneien bestehen oft aus nur einer Form der Spiegelbild-Moleküle und der Unterschied zwischen den beiden Formen kann eine Frage von Leben oder Tod sein.
5751	Dadurch verdrehen sich die Magnetlinien wie Gummibänder.
5752	Nach drei souveränen Siegen liegt Russland erwartungsgemäß auf Platz eins.
5753	Meier wusste schon 1990, die Geschichte "könnte sehr viel interessanter werden, als uns lieb ist".
5754	Er habe eine sehr schlimme Tat begangen, sagte Stefan J. Durch die Vergewaltigung habe er Ulrike wehgetan und auch den Eltern Schmerzen zugefügt, die nie wieder geheilt werden könnten.
5755	Die kommenden Jahre stehen sie dann wohl wieder Kiste an Kiste in ihrem Hochregal im Depot.
5756	Kein Wunder, dass auch die Aktienkurse der amerikanischen Web-Reisebüros von der fast schon euphorischen Stimmung profitieren.
5757	Die Zukunft des Kunsthauses "Acud" in der Rosenthaler Vorstadt scheint gesichert.
5758	Auf dem Gelände des früheren Elektrokeramikwerks an der Florastraße ist gestern ein 38 Meter hoher und 80 Jahre alter Schornstein gesprengt worden.
5759	Anders als noch im Mai prognostiziert, geht das Management aber nicht mehr davon aus, dass das Vorsteuerergebnis von 1,1 Milliarden Euro des Vorjahres erreicht wird.
5760	Ein ehemaliger Mitarbeiter Rudolfs, selbst wegen Betrugs im Zusammenhang mit der Unterbringung von Flüchtlingen zu vier Jahren Haft verurteilt, hatte den Stadtrat angezeigt.
5761	Weshalb Barons-Manager Max Fedra, der seinen torgefährlichsten Stürmer verliert, den Lions-Verantwortlichen nicht gram ist: "So ist nun einmal das Geschäft.
5762	Sulke: Ich hatte genug Problem mit mir selbst, habe mich gefragt: Was mache ich eigentlich mit mir?
5763	Auf manche Fragen gibt es jetzt Antworten.
5764	Er will verhindern, dass Michael Markels seine Idee von den Algenplantagen umsetzen darf und die USA auf diese Weise ihre Klimaschulden billig tilgen können.
5765	Der Baubeginn für das neue Werk ist für Mitte 2002 vorgesehen, die Produktion soll dann ab dem Jahr 2004 anlaufen.
5766	Firmensprecher Norbert Güldenpfennig dementierte gegenüber der WELT jedoch einen Zusammenhang mit Zahlungsrückständen gegenüber der Telekom.
5767	Doch Autor Tilo Knops entdeckte Löcher in der Geschichte von der selbstloser Hilfe.
5768	An diesem Punkt kommen die Paläontologen ins Spiel, Forscher, die die Lebensformen vergangener Erdzeitalter systematisieren.
5769	Der Grand Cherokee 2.7 CRD kostet einschließlich Automatik und Klimaanlage in der Version Laredo 75 104 Mark, für die noblere Ausführung Limited werden 86252 Mark berechnet.
5770	Besonders Wilson Orumas, der 1996 mit Nigeria Olympiasieger wurde und alle drei Tore der Genfer im laufenden Uefa-Cup erzielte, sorgte ein ums andere Mal für Furore, ohne jedoch wirklich gefährlich zu werden.
5771	Witz ist sowieso Asche im deutschen Jazz, ein Hit-Garant für ewigen Bann.
5772	Per Bankeinzug können Amerikas Katholiken zukünftig ihre Sonntagsspende regeln lassen.
5773	Zahnpflege muss sein: Der kleine Timo putzt mit Tierpflegerin Conny Lütge im Tierpark Hagenbeck in Hamburg die Stoßzähne vom Walross Antje.
5774	Etwas überraschend landete Michael Möllenbeck ein Medaillen-Pfund.
5775	Im Gegenteil: Die Polizei verhaftete am gleichen Tag Antonio Vargas und den Präsidenten des linken Sammelbeckens Frente Popular, Luis Villacís.
5776	Gleichzeitig wuchs der gesamte Konzernumsatz um 15,5 Prozent auf 137,1 Millionen Euro an.
5777	Wer die Dinge nicht achtet, die scheinbar belanglos in seinem Gesichtskreis auftauchen, wieder verschwinden, missachtet sich selbst.
5778	Für Berlin will sie Ruhe statt Chaos: "Wir müssen beweisen, dass wir keine Panik-Truppe sind."
5779	"Es sollte nur für eine Person gelten und preiswerter sein als das bestehende Ticket", sagte Pro-Bahn-Bundesvorsitzender Karl-Peter Naumann am Mittwoch der "Berliner Zeitung".
5780	Auch Susanne Lex kann es kaum erwarten, ihren Marathon-Mann Werner, 58, anzufeuern.
5781	Zwei überlebende Tourenführer wurden frei gesprochen.
5782	Bundesfinanzminister Hans Eichel, so war zu lesen, soll Nachfolger von Bundeskanzler Gerhard Schröder werden.
5783	The Brain, das Gehirn, haben sie den Kopf von Cottbus getauft.
5784	Zwei weitere Namen sind untrennbar damit verbunden: Heinar Kipphardt und Peter Hacks.
5785	Was sind die Gründe für die Stabilisierung?
5786	Und darum kann man sie nicht benutzen.
5787	Ich glaube, das haben sie mir nie verziehen."
5788	Doch nachdem sich die Weßlinger Bürger massiv gegen den Ausbau des EADS-Geländes gewehrt hatten, zog sich die Firma aus der Weßlinger Bauleitplanung zurück, beim Mercatorpark konzentrierte man sich auf die Nachbargemeinde Gilching.
5789	Darüber hinaus sollen die jungen Menschen besser rechtlich bei ihrer freiwilligen Arbeit abgesichert werden.
5790	Und dies ist kein Zufallsprodukt, sondern von Margit Schreiner beabsichtigt.
5791	"Wettbewerb kann und sollte dazu führen, dass es für das gleiche Geld mehr Leistung gibt.
5792	Wie kommt der Historiker zur Börse?
5793	Das Feiern braucht in Hamburg keine Konjunkturspritze.
5794	Darüber droht eine Gruppe aus dem Blick zu geraten, die noch gar nicht voll ins Visier der Forschung gerückt ist, obwohl ihr zweifellos eine Schlüsselposition zufällt: die Generalität.
5795	Deshalb drängte Roiderer auf eine schnelle Wahl, während die Fraktion um Heide bis Frühjahr 2002 warten wollte.
5796	Die Parteispitze reagierte gestern schmallippig auf die neueste Hillenberg-Attacke.
5797	"Ganz anders als im Ligapokal", befand Goor.
5798	Ist niemand in den letzten Wochen zu Ihnen gekommen und hat gesagt: "Jetzt konzentrier Dich mal auf Deine wirklichen Zuständigkeiten, Du kannst ja später über den Zaun fressen."
5799	Digel sieht darin auch Manipulationsmöglichkeiten der Labors.
5800	Der letzte Bierkutscher verließ das Gelände vor 120 Jahren.
5801	Ihr Mann war bei dem Unglück ums Leben gekommen, sie selbst wurde verletzt.
5802	Als vor einigen Jahren der politische Druck zunahm, Straftätern auf die Spur zu kommen, die Geld aus kriminellen Geschäften in den normalen Wirtschaftskreislauf zurückschleusen, wurde dagegen eine neues Gesetz erlassen.
5803	Zehn Millionen Mark wird das BMI beisteuern, zwei Millionen haben für das kommende Jahr die Bundesländer zugesagt, rund 1,4 Millionen Mark kommen aus dem deutschen Sports.
5804	Bis zum Mittag seien aber nur einige Meldungen eingegangen, sagte Dickopf.
5805	"Im Notfall muss ich einen Ausstieg in der Wand suchen und die Guardia Civil rufen."
5806	Charm School bringt dir das bei, was du im Leben wirklich brauchst."
5807	Und er kommt größer, im Design mit seinem Vier-Augen-Gesicht noch markanter daher.
5808	So ließ Bush kurz nach dem 4. Juni 1989 über Yang Chinas Führer Deng Xiaoping mitteilen, dass die USA trotz des Massakers keinen Bruch wollten.
5809	F: Jetzt aber sind Sie wieder voll da.
5810	WELT am SONNTAG: Waren Sie schon immer so selbstbewusst?
5811	Am Mittag notierte das Papier bei 140 Euro über sechs Prozent leichter.
5812	Dann könnten die Finanzmittel aus einem Etat der EU kommen.
5813	Frederik Altmann von Hornblower Fischer rechnet mit weiterem Abwärtspotenzial, falls die Marke von 30 Euro dauerhaft unterschritten wird.
5814	Mit Spannung werden nun die Bilanzzahlen erwartet, die am Dienstag vorgelegt werden.
5815	In den 80er-Jahren schaffte es Escada mit einem Jahresumsatz von 1,45 Milliarden Mark zum größten Damenluxusmodeunternehmen der Welt zu werden.
5816	Das ist eine sehr schwere Anschuldigung.
5817	Insbesondere NDR und HR sind gegen den Abschluss, SFB und RB hatten sich schon im März bei der mehrheitlichen Zustimmung zu dem Vertrag enthalten, und auch beim ORB ist offenkundig die Skepsis gestiegen.
5818	Er wolle jedoch nicht aus der Arbeitspartei austreten.
5819	Eine Zusammenarbeit von Bündnis 90/Die Grünen mit der PDS sei ein "Verrat an den Idealen der friedlichen Revolution und der Menschen- und Bürgerrechtsbewegung der DDR", sagte der frühere DDR-Bürgerrechtler.
5820	"Die Ansprüche der Kreditgeber sind zwar im Vergleich zum Beginn der 90er Jahre gestiegen.
5821	Meist traf ich ihn bei seinen morgendlichen Promenaden durch das dahindämmernde Spoleto ganz allein.
5822	Die Kampagne soll noch in diesem Jahr starten.
5823	Nicht alle werden zwar in den nächsten fünf Jahren die WM gewinnen können, und deshalb werden einige von ihnen sich in den nächsten fünf oder zehn Jahren auch wieder aus der Formel 1 zurückziehen.
5824	Über ein unterschiedlich gestaltetes Terrain von 240 Metern Länge, 110 Metern Breite und 55 Metern in der größten Höhe spannt sich ein Kunststoffdach aus stahlrohrumrahmten, lichtdurchfluteten Sechs-, Fünf- und Dreiecken.
5825	Sein Team bezwang am späten Dienstagabend den kroatischen Klub Hajduk Split durch ein Tor von Stürmer Albert Luque in der zweiten Minute der Verlängerung mit 2:0 (1:0, 1:0).
5826	Der ehemalige Bremer Senatssprecher Thomas Diehl übernimmt zum 1. November die Leitung der Konzernkommunikation bei Karstadt-Quelle.
5827	Es ist Ausdruck meines persönlichen Protestes gegen den Winter ganz allgemein.
5828	Man kann im Gegenteil hoffen, dass ein Selbstbewusstsein gelassener Größe erwächst, dessen Merkmal es wird, dass sie an andere geringere Anforderungen stellt als an sich selbst.
5829	Als sein Nachfolger, dessen diesbezügliche Kenntnisse Deutschlands Grenzen überschreiten, im goldenen Oktober 1998 den Weinkeller im Bonner Kanzleramt besichtigte, entdeckte er einige Dutzend Flaschen aus edelsten französischen Lagen.
5830	Die Aufregung um diese (unbefristete) Maßnahme versteht Jaenicke nicht: "Wir haben noch immer Rundfunkfreiheit".
5831	Im vergangenen Jahr hatte es zwischen der ARD und der Telekom Streit über einen Werbespot für den Internet-Auftritt der ARD gegeben.
5832	Die zwei Politiker hatten bislang zwischen beiden Seiten zu vermitteln versucht.
5833	Bei einem Sieg von Schibsted gilt als sicher, dass die großen Verlage auch in anderen Städten mit Gratisblättern erscheinen werden.
5834	Schaeffler: Wie konnte ich denn?
5835	Wenn es um risikobereinigte Wertsteigerungen geht, setzen 67 Prozent auf die Vereinigten Staaten, gefolgt von Großbritannien mit acht Prozent auf dem zweiten Rang.
5836	Der Bayerische Bauindustrieverband bezeichnete die Projekte als "hochinteressant".
5837	Allerdings veröffentlichte die "Gazzetta dello Sport" den Wortlaut des von dem TV-Sender aufgezeichneten Interviews mit Pastorello, der die Kapitulation des Präsidenten vor den eigenen rechtsradikalen Fans bestätigt.
5838	Schnell kommt der Kanzler zurück und lobt wie zu erwarten die Fahreigenschaften. 250 Meter Ausfahrt haben den Testfahrer überzeugt.
5839	Allein in den vergangenen Monaten wurde die Distanz des Außenministers zu seiner Partei am Beispiel der Beziehung zu den USA mehrfach offenbar.
5840	Genf - Auch fünf Wochen vor dem Beginn der Ministerkonferenz der Welthandelsorganisation (WTO) in Katar ist noch immer keine Einigung auf eine Agenda für den Beginn einer neuen Liberalisierungsrunde in Sicht.
5841	Reiter hat ja eingeräumt, dass diese Geldanlage nicht richtig war.
5842	Unter den Gästen: Die Galeristinnen Monika Mohr und Traute Levy, Filmausstatterin Vivian Schmitter, die Direktorin des NDR-Landesfunkhauses, Dagmar Reim, Monika Lohse, PR-Dame von Uli Schneider.
5843	Selbst der frühere Außenminister Klaus Kinkel, der als einziger FDP-Abgeordneter im April dieses Jahres gegen seine Partei und mit der Regierungskoalition für die Ausweitung des Kosovo- Mandats gestimmt hatte, teilt jetzt die Skepsis seiner Parteispitze.
5844	Jetzt will Ucp mit ihrem Portal den SMS-Versand für Firmenkunden übernehmen.
5845	Ruhige Zeiten waren das.
5846	"Ich wusste nicht richtig, was ich davon halten sollte", sagt Luca.
5847	Rom - Am Abend bastelten die Heimbewohner noch Weihnachtssterne.
5848	Ich habe erst später drüber nachgedacht: Verdammt nochmal, ich bin schon Ende 40, ich bin ja nicht mehr jung!
5849	Unter anderem sei zu DDR-Zeiten ein Wasserleitungsrohr mit einem Durchmesser von 1,50 Metern durch die mittlere Tordurchfahrt gelegt worden.
5850	Es hätte am Sonnabend auch anders sein können: Der Rasen wäre gewuchert, das Schwimmbecken wäre trocken und Familie Ristow aus Wedding hätte tatenlos auf dem Balkon sitzen müssen.
5851	Ziel ist es, vor allem den Menschen das Internet näher zu bringen, die bislang keinen oder nur wenig Kontakt zu diesem Medium hatten.
5852	Auf dem Wohnungsmarkt in Ostdeutschland muss es nach Worten von Mecklenburg-Vorpommerns Arbeitsminister Helmut Holter (PDS) eine völlige Neuorientierung geben.
5853	Sein Konterfei hängt neben den Bildern seiner fünf Nachfolger, die alle den Namen Ferdinand trugen.
5854	Und alles wird doch noch gut.
5855	Gibt es so jemanden für dich, also jemand, der vielleicht an einem verwandten Projekt arbeitet, den man gar als Verbündeten betrachtet?
5856	Die ersten von ihnen sollen im Laufe der nächsten Tage zum Dienst antreten.
5857	Gotthardt wird Nachfolger von Ulrich Thurmann (CDU), der in Pension geht.
5858	So ließ Brando beispielsweise der Autorin seiner (unautorisierten) Biografie mitteilen, sie solle ihre Interview-Anfrage per Fax an seinen Hund richten.
5859	Aus diesem Anlaß erscheint dieser Tage in der Berliner Edition Tiamat "England's Dreaming - Anarchie, Sex Pistols, Punk Rock" von John Savage.
5860	Also tippen wir: G, R, A, V, E, Grave, das englische Wort für Grab.
5861	Selten war es einfacher, schnell an Geld zu kommen.
5862	Wer in spekulativen Internet- oder Neue-Markt-Fonds investiert sei und derzeit angesichts halbierter Einlagen am Rande des Nervenzusammenbruchs lebe, der müsse sich fragen, wie viele Rückschläge er tatsächlich verkraften kann, betont auch Zuppe.
5863	Ein hohes Rechtsaußenergebnis könnte wie 1992 eine bürgerlich-liberale Mehrheit verhindern.
5864	Teilen sie diese Ansicht?
5865	Das Minus in diesen beiden Bereichen habe "die leichten konjunkturellen Aufwärtstendenzen im westdeutschen Gesamthandwerk zumindest vorläufig ausgebremst", so Schleyer.
5866	Die hatte vorschnell verkündet, nun habe der Aktienmarkt "einen neuen Marktführer".
5867	Zumindest anfangs nicht, denn - dies sollte nicht übersehen werden - UMTS befindet sich noch in den Kinderschuhen.
5868	Alle Beteiligten eine "die gemeinsame Sorge, die Eskalation eines Gegenschlages der USA gegen Afghanistan zu Lasten der Zivilbevölkerung zu verhindern."
5869	Es kommt vor, dass Spieler viel mehr Rückendeckung vom Trainer bekommen, als sie verdient hätten.
5870	Der 1. FC Nürnberg ist wie immer: ein Seuchen-Club.
5871	Am Flughafen Tegel sollen Reisende über Fußmatten mit Desinfektionsmittel gehen und auf die Verbreitungsrisiken der Seuche hingewiesen werden.
5872	Der stark in den USA engagierte Darmstädter Pharma- und Chemiekonzern Merck hält trotz der kräftigen Konjunkturabkühlung und der Terroranschläge an seiner Gewinnprognose für 2001 fest.
5873	"Schumi" muss aber in jedem Fall noch die "Schikane" einer Volksabstimmung durchfahren.
5874	"Es wundert mich, dass Parlamentarier, die nicht ganz neu im Geschäft sind, behaupten, sie hätten davon nichts gewusst", sagte der Minister.
5875	Inzwischen sind viele der Demonstrationen rund um den Castor-Transport verboten worden.
5876	Dann wäre es zu spät.
5877	Kürzlich vermeldete das Nürnberger Bündnis einen Initialerfolg: In den ersten drei Quartalen dieses Jahres nahmen sich 47 Menschen in der Stadt das Leben, im Vergleich zu 79 im gleichen Zeitraum des Vorjahres.
5878	Jetzt spüren sie die Nachteile."
5879	Miami - Sie sind die außergewöhnlichsten Soldaten der Welt - eine tierisch gute Truppe.
5880	Weale persönlich würde bei einem Referendum für den Beitritt stimmen, weil das eigene Land schließlich eng mit dem Euro-Raum verzahnt sei und die Mitgliedschaft mehr Einflussmöglichkeiten bedeute.
5881	Der kleine Randgruppen-Handel hat seine Nischenexistenz bis heute gerettet.
5882	Das geht aus einer aktuellen Studie der HypoVereinsbank hervor.
5883	Betroffene klagten bereits jetzt über Kopf- und Gelenkschmerzen, Atembeschwerden und Schlafstörungen.
5884	"Wir wollen, dass sich an den Infrastrukturkosten in Höhe von rund 1,3 Milliarden Mark für die erste Ausbaustufe private Investoren mit 50 Prozent beteiligen und wir sind sicher, dass das gelingt."
5885	Letzteres könne sowohl über eine Wiedereinführung der Vermögensteuer oder eine Korrektur der Erbschaftsteuer geschehen.
5886	Den dritten Satz entschied wieder Agassi für sich, im vierten hatte Rafter die Nase vorn, jeweils ein Break genügte.
5887	Er deutet an, allenfalls kleine handwerkliche Fehler seien schuld, dass Originalquellen und Riviers Chronik nicht völlig harmonieren.
5888	Die Kinder sind inzwischen erwachsen und gehen ihre eigenen Wege.
5889	Auch der hat sich krank gemeldet.
5890	Ein halbes Jahr nach der Eröffnung räumten die Stadtwerke ein, dass die Firma "keinerlei Betriebserfahrung mit derartigen Schließfachanlagen" habe.
5891	Wie soll man gegen Imperialisten vorgehen?
5892	Es ist unvergesslich für einen Jungen, wenn jemand die schlafende Stadt weckt und sagt: Passt mal auf, der Thomas darf sich jetzt seine Eisenbahn aussuchen.
5893	Sie machen Vorschläge, wie mit einer Modernisierung der Energieverbrauch gesenkt werden kann.
5894	Nicht in gedrechselten Worten am Problem vorbeimarschieren, sondern: Hinsehen!
5895	Hier ähneln sie den Akteuren auf der Bühne: abgerissen, schlechte Haut, zu klein, zu dick, zu dünne Haare.
5896	Die eigenen vier Wände und möglichst noch ein Garten drumrum?
5897	Auf diesen wackligen Zahlen hat er das Budget aufgebaut.
5898	Davor meinte man immer, manche Leute seien mehr wert als andere.
5899	Voraussetzung ist, dass die Partner beide berufstätig sind, in einem gemeinsamen Haushalt leben und mindestens einer der beiden einen Hochschulabschluss hat.
5900	Als Chef der Investmentbank in Deutschland betonte John Jetter, der Personalaufbau laufe weiter wie geplant.
5901	Erst durch die Fälschungen konnten der damalige Bürgermeister Eberhard Matzeit und sein Stellvertreter Wolfgang Winkelmann - beide als Stasispitzel enttarnt - die Häuser als Eigentum der Stadt ausgeben und dann verkaufen, sagt Zapf.
5902	Herr Brückner, Sie haben vor kurzem gewarnt, die Zigarettenpreise könnten explodieren, auf bis zu 15 Mark je Schachtel.
5903	Zudem käme das grundlegende Problem, dass ab Montag ein Großteil der Bedienungen nicht mehr zur Verfügung stehen.
5904	Die sind aber schon für die Hälfte aller Kinoeinnahmen in China verantwortlich (rund 700 Millionen Mark).
5905	Die deutschen Mannschaften haben bei der Auslosung des Viertelfinals im Handball-Europapokal der Männer in Wien schwere Gegner erwischt.
5906	Frank: Das größte Risiko bei Value-Investments ist es, eine vermeintlich billige Aktie zu kaufen, die sich nicht als Schnäppchen, sondern als ein zu Recht niedrig bewertetes Papier entpuppt.
5907	Jetzt reisen die Vorstände der großen Marken aus aller Welt komplett an (wenn sie denn bei Schnee und Eis durchkommen).
5908	Als ich dann viermal die Woche zum Karate ging, stellten sie die klassische Bedingung: Die Schule darf nicht darunter leiden.
5909	Dann könnten Christen auch für die Feinde beten: "Das Wort vom Kreuz ist eine Torheit denen, die verloren gehen, allen aber, die selig werden, ist es eine Kraft Gottes!"
5910	Seitdem hat sich für die Frauen, für Künstlerinnen viel verändert.
5911	Ausdrücklich distanzieren sich die sechs Kläger, die sich als "Hundeliebhaber" bezeichnen, von einer anderen Gruppe von Hundehaltern, die ebenfalls einen Normenkontrollantrag gestellt haben.
5912	Es folgt eine hochkarätig besetzte Podiumsdiskussion über die Agrarwende in Deutschland, moderiert von Kommunalreferentin Gabriele Friderich.
5913	Er sieht, wie es einmal war und wie es einmal sein wird; er sieht das Foto der abgetakelten Sporthalle West, in der sein Team früher spielte, und die Skizze einer modernen Arena, die bald gebaut wird.
5914	Der Essener Handelsriese plant ein Joint Venture mit dem in Seattle ansässigen Unternehmen, das bereits mehr als 4600 Kaffeehäuser in 24 Ländern betreibt.
5915	Auch in der Hoffnung, sein kleiner 2800-Mitglieder-Landesverband könne schon bald wieder in der Hauptstadt etwas zu sagen haben und nach mehrjähriger Abwesenheit ins Parlament zurückkehren.
5916	Das Mädchen offenbarte sich seinen Eltern, die die Tat noch am Abend bei der Polizei anzeigten.
5917	"Der Unglücksort bleibt weiträumig abgesperrt", sagte Torsten Gottschlag, Sprecher der Stadtverwaltung.
5918	20, 30 energische Schritte - schon hat Kurt Biedenkopf die Krise hinter sich gelassen.
5919	Der tschechische Kovorsitzende des Gremiums, der ehemalige Prager Vizeaußenminister Otto Pick, nennt Leute wie Dolezal "kontraproduktiv" für jene, die sich in Tschechien "wirklich" um die Bewältigung der Vergangenheit bemühen.
5920	Das Kleid von Yves Saint Laurent kopierte die Bildsprache von Mondrian und gab der Straße an Kunst, was die Kunst im Museum der Straße gegeben hatte: eine verschobene Authentizität der Oberfläche.
5921	Nach oben geht es auch in einigen anderen Städten.
5922	Zwei Schüler hatten die skelettierten Leichen, die in Schlafsäcken steckten, in einem schwer zugänglichen Teil des Parks gefunden.
5923	Die weißen Großbauern verpflichten sich zur freiwilligen Aufgabe von bis zu einer Million Hektar fruchtbaren Landes.
5924	Zudem verlor Hertha ihren Abwehrchef Dick van Burik durch eine Rote Karte in der 17. Minute nach einer Notbremse an Frei.
5925	Er versprach den Opfern finanzielle Hilfe.
5926	Zu finden ist das Tool in der Rubrik Finanzplanung auf der Consors-Website.
5927	Das schätzt der Vorsitzende des Landeselternausschusses, Peter Schmidt.
5928	Die Forderung der Afrikaner nach Entschädigung für Kolonialismus und Sklaverei liegt auf dem Tisch und wird lautstark geltend gemacht.
5929	Eichel ist wirklich von seiner Mission überzeugt.
5930	Von ihrer Mutter bekam sie zwei verschiedene Biolek-Kochbücher.
5931	Seit Anfang der neunziger Jahre gibt es dazu eine ganze Reihe von Gesetzesänderungen.
5932	Er versprach: "Solange die Zuschauer dabeibleiben und mir noch neue Geschichten einfallen, fährt das Traumschiff weiter."
5933	Pearson hält 22 Prozent an der RTL Group; damals wurde ein Aktienkurs von 140 Euro zu Grunde gelegt.
5934	Anfang der 90er Jahre wurden auf der A9 zwischen dem Autobahnkreuz Neufahrn und München-Nord etwa 100 000 Fahrbewegungen pro Tag gezählt.
5935	Damit solle lediglich die vorgesehene Aufstockung des Verfassungsschutzetats gerechtfertigt werden.
5936	Gianni Alecci aus Catania reicht der Blick auf erkaltende Lava nicht.
5937	In Kabul wurden unlängst alle öffentlichen Badehäuser geschlossen, weil der Islam angeblich auch Männern selbst nur die teilweise Entblößung ihres Körpers untersagt.
5938	An guten Ideen für die groß angelegte Publicitykampagne im Namen der Baukultur fehlte es nicht.
5939	Um eine Blockade der Rentenreform in der unionsgeführten Länderkammer zu verhindern, wird das Gesetzespaket aufgeschnürt.
5940	Am Samstag treten Sie mit den Autoren Nenad Prokic und Biljana Srbljanovic sowie mit dem Gründer des Jugo-Museums Mrdjan Bajic als Gäste der "Rollenden-Road-Show" in Berlin auf.
5941	Kein pedantisches Kalorienzählen - mit gesundem mediterranem Essen soll das persönliche Wohlfühlgewicht erreicht werden.
5942	Stephen West haucht als greiser König Heinrich aus dem Märchenbuch einen Großteil seiner Partie im piano. Und wenn er aussingt, dann tremoliert's gefährlich.
5943	"Das wird kein schönes Spiel", weiß Soldo.
5944	Wenn wir es am Dienstag nicht klar machen, wird der Druck im letzten Spiel gegen Arsenal sehr groß."
5945	Wir lesen vom unterdrückten Verdruss des EH über die Bevormundung der "Sowjetrepublik DDR" durch den "großen Bruder", ein paar kritische Anmerkungen über seine von ihm abgefallenen Politbüro-Kämpen.
5946	Gerade deshalb fühle ich mich als Geschäftsführer der Akademie für Führungskräfte doppelt wohl.
5947	Turkmenistan, Usbekistan und Tadschikistan sind arme Despotenregime, geprägt von Vetternwirtschaft und unfähiger Verwaltung.
5948	Die Übersetzung des italienischen Begriffs als Landtourismus führt leicht in die Irre.
5949	Die Wette hatte Gottschalk in seiner ZDF-Show "Wetten, dass...?"
5950	Die besteht aus Nessel und sitzt wie eine zweite Haut.
5951	Wohl eher an der Faszination, eine andere Rolle im Modegeschäft zu übernehmen.
5952	Als er erstmals die Sicherheitsmerkmale der neuen Scheine und Münzen preisgab, sagte er: "In diesem Augenblick streift uns der Mantel der Geschichte."
5953	Infrage kommen vor allem Bahnen im Westen.
5954	Es gibt keinen Lehrplan für diese Geschichte.
5955	Auch in CDU-Kreisen gilt es als ausgeschlossen, dass sich die Union nach dem Scheitern des Rentenkonsenses, noch dazu ein Jahr vor der Bundestagswahl, auf informelle Gespräche mit der Regierung über ein Projekt wie das Zuwanderungsgesetz einlassen könnte.
5956	Wenn Alfred Sirven nun heute sein neues Domizil im Prominententrakt des Pariser Gefängnisses "La Santé" bezieht, wird er selbst Hilfe brauchen.
5957	Heute hat das US-Justizministerium eine Reihe saudischer Stiftungen ins Visier genommen, die verdächtigt werden, den Terror in der Region zu alimentieren.
5958	"Die ganzen Torballer sind wie eine große Gemeinschaft", sagt Ferger.
5959	Verantwortung wird auf Verwandtschaft oder Horte abgewälzt.
5960	Manager und Moderatoren am Bau seien gefragt, die sich mit Finanzierungsfragen genauso auskennen wie mit Gesetzestexten.
5961	Die Zurückgebliebenen sahen nur noch die Schlusslichter des Zuges, der mit 16 unbetreuten Neunjährigen davonfuhr.
5962	Betroffen waren die Flughäfen Berlin-Tegel, Düsseldorf, Frankfurt am Main und Köln/Bonn.
5963	Der Konflikt würde hierdurch nur noch verschärft.
5964	Würde es einen Stadtführer für Immobilien geben, wäre dieser Platz in London der Geheimtipp darin: Chester Square - die reichste Häuserzeile Europas.
5965	Welch Stoff für eine Anti-Schröder-Kampagne im Wahljahr!
5966	Doch seit jeden Morgen im Kühlschrank farbloses, ausgetrocknetes Gemüse herumliegt, regt sich bei den anderen Tieren der Familie ein Verdacht.
5967	Dabei ist das Geheimnis des Dänen, dass er keines hat.
5968	"Denn Deutschlands Name hat es nicht verdient, von denen usurpiert zu werden, die sich an ihm wie an einer Droge berauschen und dann mit ihren Stiefeln auf alle Ideale treten, die unserem Land lieb und teuer sind".
5969	Die E-Händler müssen jetzt unbedingt ihre Marken fest etablieren."
5970	Er hat der Kunst die Würde eines urzeitlichen Rituals zurückgegeben.
5971	Ehemann Gordon, in puncto Eigensinn seiner Frau kaum nachstehend, erfüllte sich damals einen Lebenstraum und ritt auf einem Pferd quer durch Südamerika, 5300 Meilen von Buenos Aires nach New York.
5972	Er weiß, dass sein Dasein nun nicht mehr lange dauern - mit donnerndem Rücktritt oder nur einem feigen Anschlag aus der Fraktion enden wird.
5973	Sie kann unbefangeneren Zuschauern das Ganze verleiden.
5974	Wenig Konflikte, viel Fürsorge gab's in der Kindheit und Jugend der West- Dreißigjährigen, und am Ende der Adoleszenz verfügte das Individuum dann zumindest über ein ausgeprägtes Markenbewusstsein: Lieber Boss- als Witboy- Jeans.
5975	Handyrechnungen sind jedoch nicht der einzige Grund für frühe "Verschuldungskarrieren".
5976	Gegen dessen ironischen Charakter wirkte etwa der angeblich so kultige "Derrick"-Wepper immer nur fade.
5977	Mittlerweile hatte sich so viel Misstrauen eingeschlichen, dass die Parteien nur dann einen Schritt nach vorne wagen wollten, wenn sie absolut sicher waren, dass auch der Gegner sich bewegen werde.
5978	Zumindest, solange es die Plattenfirmen nicht tun.
5979	Das Kommunikations-Unternehmen Herzog Telecom will wegen Liquiditätsproblemen an diesem Montag Konkurs anmelden.
5980	Mindestens drei Schwarzarbeiter sollen hier beschäftigt sein, so der Hinweis.
5981	Ein solcher Aufwand rechne sich nur, wenn später mindestens eine "hohe sechsstellige Stückzahl" dieses Spiels verkauft werde.
5982	"Die Leute reden immer vom Champions-League-Finale 1999", sagte der Trainer des englischen Fußball-Meisters Manchester United dieser Tage auf dem Trainingsgelände in Carrington, "aber das Leben ging natürlich weiter seitdem."
5983	Man müsse, so Heller, die Erinnerung an das unverstehbare Ereignis wie ein Mysterium feiern, wie jene religiösen Zeremonien, in denen sich das mythisch Weltübersteigende offenbare: in jener "reinen Gegenwart", die dem Sinnlosen "Sinn gibt".
5984	Schlechte Zeiten für den Spaß am Leben.
5985	Da macht der verelendete Osten mal einen Hit, der streng putzig- ohrwurmend den Diminutiv-Gesetzen gehorcht, anstatt rammsteinig-schwitzend zu protzen und zu klotzen, schon ist er verloren.
5986	Den Falken um George Bush hatte Smith zu bieten, was Tony Blair ihnen bislang verweigerte - öffentliche Zustimmung für die Ausweitung des Krieges.
5987	Die Kehrseite der Medaille zeigt sich im Sozial- und Umweltdumping, im zunehmenden Einfluss internationaler Finanzmärkte auf die heimische Wirtschaft sowie in der wachsenden Marktmacht internationaler Großkonzerne.
5988	Man befürchtet, dass eine andere Interessenlage die Stabilität des Grand-Prix-Geschäfts stört.
5989	Telekom-Arzt Lothar Heinrich hatte Ullrich, der am Sonntag vorzeitig vom Rad gestiegen war, gründlich untersucht und keine Einwände für das Vorbereitungsrennen auf den Giro d Italia.
5990	Der Zusammenschluss der Tankstellen und Raffinerien von Shell und Dea trifft Hamburg im Vergleich dazu weniger hart.
5991	Man kann nur an die Vernunft appellieren und die sagt, es gibt derzeit ganz andere politische Themen, die die Menschen interessieren.
5992	Auch die Millenniumsfeiern seien ein Grund für die positive Bilanz der bayerischen Fremdenverkehrswirtschaft.
5993	Die anhaltende Börsenbaisse und ihre Verschärfung durch die Terrorattacken stellen eine schwierige Ausgangssituation dar.
5994	DPA Arm und darin ideal: Else Lasker-Schüler, geboren in Elberfeld 1869, gestorben in Jerusalem 1945.
5995	Nun ist er vor allem an seiner eigenen Bedeutung gescheitert.
5996	Inzwischen ist der Weihnachtsmann so säkularisiert und verkitscht, dass er als kleinster gemeinsamer Nenner für alle Indifferenten taugt.
5997	Das Spezifikum der Dresdner Ausbildung ist - im Unterschied zu anderen Designschulen - die Integration der praktischen Design-Entwurfsarbeit in ein Maschinenbaustudium, was schließlich zur Berufsbezeichnung "Designingenieur" führt.
5998	Die Überprüfung der Mitarbeiter aus "sicherheitsempfindlichen Bereichen" an den NRW-Flughäfen hat begonnen.
5999	München - "Schlaflose Nächte" bereitet die Nachricht aus München in Regensburg niemandem.
6000	Die fünfstündige Fahrt sei über derart holpriges Gelände gegangen, dass sich Mir - auf der Rückbank liegend - sogar blaue Flecke holte.
6001	F: Sie sagten, es gäbe verschiedene politische Optionen.
6002	So ist sie auch verstanden worden.
6003	Die Ausschreibungen werden über fast alle Fakultäten der Universität verteilt.
6004	Zweimal war nur Platz zwei drin.
6005	Berliner Forscher rekonstruieren damit, wie es in Spree und Havel vor Jahrtausenden aussah.
6006	Frantz redet, wie Schönermark später sagen wird, "ein bisschen zu viel über meinen Job", anstatt die Truppe aus dem Tal der Tränen zu führen.
6007	Mit Nürnberg assoziiert das historische Gewissen Mord, Menschenrechtsverletzungen, Diktatur und das internationale Militärtribunal, vor dem sich erstmals in der Geschichte Führer eines Volkes persönlich für schwerste Staatsverbrechen verantworten mussten.
6008	Früher war das Ding eine "Diele, Vorhalle", wie mein 36 Jahre altes Fremdwörterlexikon behauptet, in der Zweitauflage von Meyers Taschenlexikon sprach man 1987 immerhin schon vom "Gesellschaftsraum in einem Hotel".
6009	Zudem lässt sich der Dresdner Supraleiter als Alternative zur Technik des Transrapid vorstellen, der mit herkömmlichen Elektromagneten und viel Regelelektronik ins Schweben gebracht wird.
6010	Aber das ist eine Entscheidung, für die ich noch nicht bereit bin.
6011	Eisenbahner wie mein Vater, Großvater und Urgroßvater wollte ich nie werden, vermutlich wegen meiner Mutter.
6012	Gelangweilte Schüler sind für den Psychologen höchstens ein Zeichen von schlechtem Unterricht.
6013	Medizinforscher James Piercy aus Glasgow stellte Studien vor, die einen bis zu 16 Prozent besseren Schutz bescheinigen.
6014	Frei empfangbare TV-Bilder aus der Fußball-Bundesliga sind erstmals nicht mehr im Vorabendprogramm zu sehen.
6015	Und neben dem Manövertraining rücken regelmäßig soldatische Hausarbeiten ins Bild: Kartoffeln schälen, bügeln, Wäsche aufhängen.
6016	Durch neue Prozessoren und Chipsätze stehen die Chancen für AMD, weiter so erfolgreich zu agieren, nicht schlecht.
6017	Zu zwei Dritteln gehört sie einer Stiftung, die Stadt Rendsburg ist nur Minderheitsaktionär.
6018	Doch dieses Dilemma ist ja nicht der Endpunkt der Philosophie, sondern nur ihr Anfang.
6019	Dabei hat er schon zwei.
6020	Und egal, wie gut sie das letztlich können, ein Betrieb gibt ihnen eine Lehrstelle.
6021	Für einen weiteren Prozess fehle ihnen das Geld.
6022	Tatsächlich wird das Kapital der Kunst in den Hamburger Hauptkirchen nämlich unterschätzt.
6023	WELT am SONNTAG: Die CDU will ihren Kopf.
6024	Aber jetzt kam er auch noch zur besten Sendezeit.
6025	Wenn als Sicherheit ein einziger Vermögenswert dient, ist die Gefahr einer Zahlungsstörung größer, so Analysten: "Die Terrorattacken bleiben nicht ohne Auswirkungen auf die Bonds", so Robert Gall von Schroder Investment Management.
6026	Der Essener Konzern unterzeichnete mit der Schweizer Ascom Powerline Communication AG (Bern) einen langfristigen Liefervertrag über die notwendigen Modems und Netzwerksysteme für die neue Technologie.
6027	Eine kleine Restaurant-Pension, weißgetüncht, mitten im Ort.
6028	Wie sie so plaudert im warmen Wiener Tonfall, wie sie graziös im fliederfarbenen Pulli auf ihrem Stuhl sitzt, könnte man meinen, sie habe sich ganz aus Versehen vom Märchenland ins raue Leben verirrt.
6029	Es ist nur richtig, wenn sich nun auch die Gesundheitsministerin nicht mehr an ihren Teil der Vereinbarung halten will.
6030	Nach so viel Kalorien war Tanz angesagt.
6031	Zuerst zeigt sich eine Art Ölfleck auf der Blattoberseite, dann wird die Unterseite weiß.
6032	Insgesamt habe die Stadt im Jahr 1999 80 Mal "Acqua alta" gemeldet, berichtete die Zeitung "Corriere della Sera" am Wochenende.
6033	"Deshalb kümmern sich die Anleger aktiver um ihre finanzielle Zukunft und werden von Sparern zu Anlegern."
6034	Ihm wurde von uniformierten Beamten der Platz verwehrt.
6035	Das ist weitaus mehr als der Durchschnitt des letzten Jahrzehnts und liegt deutlich über dem mittelfristigen Wachstum, das zum Beispiel die OEZD für Deutschland mit 1,8 Prozent pro Jahr erwartet.
6036	Ein freies Leben sei das, sagt er, "du kommst viel herum, lernst neue Leute kennen".
6037	Ludwig Mies van der Rohes fleischige Figur beweist auf fast schon erdrückende Art eine Grundregel der Kunst-Interpretation: Schließe nie voreilig vom Leben und der Erscheinung des Schöpfers auf sein Werk.
6038	Nicht zuletzt können private Haushalte beim Bauen satte Förderprämien einstreichen.
6039	All das spielte bei der Hochzeitsfeier von Grünen-Bundesgeschäftsführer Reinhard Bütikofer am Wochenende in Berlin aber keine große Rolle.
6040	Thomson und Kaufman zufolge hat ihre Arbeit auch eine wichtige Bedeutung für die Therapie.
6041	Roy Black auflegen, auf die Stimme hören und die Gewissheit haben: "Du bist nicht allein, schallallah".
6042	Wahrscheinlich gibt es ohnehin nichts, was in der Fantasie eines Autors oder Regisseurs herumspukt, das nicht schon für die Leinwand umgesetzt wurde.
6043	Die Familie erfülle eigentlich alle Bedingungen, um nach der so genannten Altfall-Regelung in Deutschland bleiben zu können, wo Frau Nguyen Phi Hang und Herr Hoang Van Thuy schon seit mehr als acht Jahren leben.
6044	Disziplin beweist sie jeden Morgen.
6045	Aber auch nicht zu ernst.
6046	Vor einem Jahr musste die Klinik Insolvenz anmelden Die private Cardio-Clinic ist offenbar doch noch zu retten.
6047	Die neue Parole bei Investmentbankern.
6048	Alles nur Statistik, und die taugt nicht für einen einzelnen Menschen, sie erfasst ihn nicht in seinem Jubel, in seinen Tränen.
6049	Zuerst produziert er auf dieser theatralischen Seefahrt traditionelle Beziehungskonflikte in solcher Dichte und Massivität, dass jeder einzelne Edward Albee oder Arthur Miller für ein ganzes Stück gereicht hätte.
6050	Die Höhe dürfe aber nicht der Willkür der Unternehmen unterliegen.
6051	Wir kannten weder Russland noch die russische Sprache, aber wir hatten bereits eine russische Identität.
6052	So arg kommt es im "Club der grünen Witwen" nicht.
6053	Er will einzelne Straßen, die parallel zur Autobahn verlaufen, für Lkw sperren lassen.
6054	Üben muss er jetzt.
6055	Aber letztlich, so wurde deutlich, rechnet Fischer die Entscheidung zum Gutteil seinem diplomatischen Geschick zu.
6056	Bei einer Rendite von unter zehn Prozent ist nach Angaben von Fahrenkamp, in dessen Verband 43 Unternehmen organisiert sind, die Entwicklung im Pharmabereich der norddeutschen Bundesländer im vergangenen Jahr sehr unterschiedlich verlaufen.
6057	Madonna sei das beste Beispiel, wie ein moderner Mythos entsteht.
6058	Sie schob der Presse den Schwarzen Peter zu: Was in Zeitungen über das Verhältnis der SPD zu Reitze stehe, müsse hier doch nicht beredet werden.
6059	Auf das Ausland seien minus 28 Millionen Euro entfallen, auf die neuen Internet-Portale T-Info und T-Online Travel 7,7 Millionen Euro.
6060	Erst am 1.März 1881 gelang es, ihn mit einer Wurfbombe zu töten.
6061	"Cats & Dogs" ist nichts für Katzenfreunde: Die Hunde sind die Guten.
6062	Aber rund 130 Millionen Mark als Abfindungen und Anerkennungsprämien für Manager eines Konzerns, der gerade seine Unabhängigkeit verloren hat - das fällt nun doch aus allen Proportionen.
6063	Zur Verringerung der Personalkosten will der Konzern zusätzlich kurzfristig wirksame Maßnahmen ergreifen, wie beispielsweise den Abbau von Überstunden und befristete Arbeitszeitverkürzungen.
6064	Die niedersächsischen Grünen wollen den zwischen Bundesregierung und Energiewirtschaft vereinbarten Atomkonsens wieder aufschnüren.
6065	Dabei könne es sich beispielsweise um die Vergabe von Beratungsaufträgen oder Immobiliengeschäfte handeln.
6066	Das Amrita Spa passt sich in das Gesamtbild des ehrwürdigen Hotels (1897 mit elf Zimmern gegründet) nahtlos ein.
6067	Dies ist der niedrigste Stand seit 20 Jahren.
6068	Anleger würden umschichten und das sei "Gift für die Rententitel", sagte ein Händler.
6069	Selbst beim Zappen wird man den Verdacht nicht los, alle diese "Reportagen" seien an einem Ort, womöglich in einem Studio, und, wer weiß, in einem einzigen Jahr geplant, gecastet und gefilmt worden.
6070	Nicht so, wie es war, sondern wie es sein könnte.
6071	Die Unternehmen versuchen dann, an diesen Kosten zu sparen, also kürzere Routen und Umläufe zu finden, um weniger Lkw-Kilometer zurückzulegen.
6072	Für Thorsten Dembsky kommt dieser Rückzug nicht überraschend.
6073	Unruhig, sogar nervös war die Hollywood-Komödie im besten Fall schon immer - man denke nur an das schreckliche Gewusel in "Leoparden küsst man nicht".
6074	"Obwohl wir in Büchern und Zeitungen mit Wahrscheinlichkeitsangaben überhäuft werden, fällt es uns schwer, aus den Statistiken die richtigen Schlüsse zu ziehen", sagt Gerd Gigerenzer, Direktor am Max-Planck-Institut für Bildungsforschung in Berlin.
6075	Das US-Misstrauen macht sich auf Nebenkriegsplätzen bemerkbar.
6076	Eingefangen hat die Gedanken Markus Schächter, Manuel Herder das Werk verlegt.
6077	Die Sporthalle für 18 000 Zuschauer und mit Mehrzwecktauglichkeit soll eine Lücke schließen, die in der Hauptstadt nach dem Ende der Deutschlandhalle klaffte.
6078	Neben der geplanten Dreimonats-Kündigungsfrist kritisierte er die Senkung der Kappungsgrenze, die Mieterhöhungen beschränkt, von 30 auf 20 Prozent binnen drei Jahren.
6079	Die deutsche Reaktion ist Chefsache, und der Chef sichert Washington "uneingeschränkte Solidarität" zu.
6080	Fasst man allein die Kulturförderung einiger großer deutscher Unternehmen zusammen, wird dieser Betrag schnell überboten.
6081	Wie auch andere schlechte Resultate wird eine Schlappe 2002 bei der Chefin abgeladen werden, auch wenn sie nicht Spitzenkandidatin war.
6082	Die Reform des Betriebsverfassungsgesetzes ist nicht nur politisch, sondern auch arbeits- und wirtschaftsrechtlich höchst umstritten.
6083	Am FREITAG bekommt meine Tochter ihr Abschlusszeugnis am Gymnasium überreicht, da will ich natürlich dabei sein.
6084	Schließlich darf er sich doch der Erfahrungen des Volksmunds sicher sein.
6085	Die CDU kann im Mai hingegen um zwei Prozentpunkte auf 33 Prozent zulegen, die FDP um einen Punkt auf fünf Prozent.
6086	Dafür hat sie sich extra die langen Wimpern getuscht.
6087	So fand sich meine Tochter plötzlich in der Presse wieder, weil sie einen Job gefunden hatte.
6088	Seit April sei das Mitmachfernsehen in der Testphase und die Sehbeteiligung von 74.000 im April auf jetzt 28.000 gefallen, während sich der Marktanteil im gleichen Zeitraum von 0,70 auf 0,33 reduziert habe.
6089	Die H2O Bar ist optimal für einen entspannten Montag.
6090	Zudem entwickelt sich das Bruttosozialprodukt (BSP) nicht so gut und stark wie erwartet.
6091	Citigroup-Chef Sanford I. Weill hob hervor, dass die weit reichende Produkt-, Kunden- und geographische Gewinndiversifikation es dem Unternehmen ermöglicht habe, auch in einer Zeit der Marktunsicherheit starke Gewinne zu verbuchen.
6092	"Dabei haben wir ein kleines Wunder vollbracht", sagt Olle Öst, Manager bei den Berlinern.
6093	Hat der Terror aber wirklich keine Aussage?
6094	Wir verloren das Finale 0:2.
6095	Es waren auch Grüne, die ein militärisches Engagement unter Einschluss der Deutschen auf dem Balkan von Anfang an befürwortet haben.
6096	Von wegen ihm fehle die Größe, die Richtung Deines Geistes und seiner Modulation aufzunehmen!
6097	"Wir haben schon ganz heißes Wetter und schwimmen täglich.
6098	Gerhardt wolle Westerwelle größeren Einfluss gewähren.
6099	Im Departement Cusco wird bereits seit über einer Woche gestreikt.
6100	Der MDR stellte jedoch seine Prüfungen schon Anfang 1997 ein.
6101	Dann ist nicht mehr auszuschließen, das mit verbessernden eugenischen Eingriffen jeweils "fremde", und zwar genetisch fixierte Absichten von der Lebensgeschichte der programmierten Person Besitz ergreifen.
6102	Der 25-Jährige wird nach dem Erhalt der erforderlichen Lizenz den Brasilianer Tarso Marques auch in den beiden restlichen Saisonrennen ersetzen.
6103	Andere Musicalveranstalter sehen hingegen keinen Rückgang der Besucherzahlen.
6104	In der Liste der Senatsmitglieder taucht noch immer der Name Wrocklage auf.
6105	"Es ist absurd, das jetzt diejenigen verdächtig sind, die sich ansonsten völlig unverdächtig verhalten", sagte Asta-Sprecher Frank Richarz.
6106	Den Aufstieg in die Regionalliga wird seiner Meinung nach dem FSV Frankfurt niemand streitig machen können.
6107	Andererseits wurde 1977 diskutiert, ob der Kampf gegen den Terrorismus auch rechtsstaatsfremde Mittel erlaube (man denke nur an die Überlegungen von Franz Josef Strauß, die Gefangenen im Stammheim zu erschießen).
6108	Aber dieser Prozess soll politisch beschleunigt werden.
6109	Die Kelten sind das erste vorgeschichtliche Volk Europas.
6110	Aber selbst wenn 20 Prozent rauskämen, wäre das mehr als in irgendeinem anderen Land.
6111	Die Jahrespolice gibt es schon ab zehn Mark pro Person.
6112	Fünf Uhren hängen nebeneinander in der katholischen Seemannsmission "Stella Maris" im Überseehafen.
6113	"Wenn ich das als einzelner Landwirt tue, wäre das wirtschaftlicher Selbstmord.
6114	Eine Person sei schwer verletzt und mit dem Hubschrauber in eine Klinik gebracht worden.
6115	Er verwies auf die Erfolge in den Branchen Biotechnologie, Information und Kommunikation sowie Wasserstofftechnologie.
6116	Sie alle prüften innerhalb eines Jahres unter fachlicher Anleitung, in wie weit sie Energie und Rohstoffe einsparen und somit die Betriebskosten senken können.
6117	Laux: "So schaffen wir eine dynamische Rente mit eingebautem Inflationsschutz."
6118	Und an die Börse gehen?
6119	Weiteres Ungemach ist für Pauschalurlauber im Anflug: Auch die Kosten für die verschärften Sicherheitskontrollen an den Flughäfen dürften bald direkt an die Passagiere weitergegeben werden.
6120	Innen ist er mit rotem Samt ausgeschlagen, und die Vertiefung zur Aufnahme des Gegenstandes zeigt die Kontur eines menschlichen Körpers mit angehockten Beinen, seines eigenen.
6121	Baustadträtin Dorothee Dubrau befand das Projekt "Haus Dönhoff" zwar als "weitgehend gelungen", noch müssten jedoch für die gläsernen Dachaufbauten Abstandsregelungen mit dem Nachbarn gefunden werden.
6122	In Stress-Situationen denkt es sich in schlichter, lockerer Kleidung einfach wesentlich entspannter als in einem auffälligen Designerteil, an dem sich zusätzlich Millionen prüfender Blicke festsaugen.
6123	Allerdings hat die Regierung bereits deutlich gemacht, dass sie das Klonen menschlicher Embryonen ablehnt.
6124	In einigen Jahren werden weitere 100 Millionen Menschen in Mittel- und Osteuropa zur Europäischen Union gehören.
6125	Saab bietet ab sofort den 9-5 mit einem neuen spurtfreudigen Common-Rail-Aggregat an.
6126	Ein 20-jähriger Bundeswehrsoldat aus Köpenick hat am Sonntagabend in einer Straßenbahn einen BVG-Kontrolleur mit einer Schreckschusspistole bedroht, zusammengeschlagen und dann aus dem Waggon gestoßen.
6127	Die Spree trennt beide Teile nicht nur als natürliches Hindernis, im Schatten der Mauer verwahrlosten die Ufer zur wenig anziehenden Brache, die heute noch wie ein Niemandsland den sozial schwachen Bezirk durchschneidet.
6128	Peking hat zugleich mit Zhang Wannian seinen zweithöchsten Militärführer zum Besuch nach Moskau geschickt, während ein Vizeaußenminister derzeit die USA besucht.
6129	Sie rechtfertigten damit die Vernichtung von so genanntem "lebensunwerten Leben" und zwangen Menschen, denen sie erbliche Minderwertigkeit zuschrieben, zur Sterilistation.
6130	Die dafür nötige Wechselverkehrszeichenanlage gab Rolf Crone, Abteilungsleiter für Straßenbau im Ministerium für Wirtschaft, Verkehr und Landesentwicklung, am Donnerstag frei.
6131	Zwar gibt es für die Bonner Zentrale mit ihren rund fünfzig Mitarbeitern keinen offiziellen Umzugsbeschluss.
6132	So schmal und bescheiden sie auch ist, darf sie doch als Nachschlagewerk gelten, unentbehrlich für manche, für alle nützlich.
6133	Selbst Polen habe im Jahr 2000 einen zweistelligen Wert erreicht.
6134	Schon ein schlichter Schnupfen tritt im Sommer weniger häufig auf als im Winter, so dass die Mütter der Herbst-Geborenen im Durchschnitt gesünder sind als die der Frühlings-Geborenen.
6135	Das bedeutet Homerun-Weltrekord, und für Liebhaber des Baseballspiels wird so aus einem 15-Mark-Artikel ein Sammlerstück.
6136	Sie hat sich sehr verändert.
6137	Wäre es obendrein noch eine Frau - zum Beispiel eine Persönlichkeit wie die ehemalige Präsidentin des bayerischen Verfassungsgerichtshofs, Hildegund Holzheid - so wäre dies optimal.
6138	Der Bedarf war groß, denn anders als heute gab es in der DDR flächendeckende Routine-Impfungen gegen MKS und Schweinepest.
6139	Howards Taxonomie der Wolken verdient solch ausführliche Betrachtung, handelt es sich dabei doch um "die Benennung einer flüchtigen Gegenwart, die ihrer Auflösung entgegeneilt".
6140	Einmal Bückling mit Bratkartoffeln, ihr Armleuchter - so oder ähnlich wird man im Wedding einst auch Kaviar mit Kraut bestellt haben.
6141	Diesen Wunsch respektierend, bemüht sich die Stiftung um ein Musizieren im Geiste Celibidaches, veranstaltet Konzerte und Meisterkurse, zuletzt mit der Geigenlegende Ida Haendel.
6142	Wie richtig sparen, wenn die Polizei in diesem Jahr ohnehin 1857 Stellen aufgibt und eine neue, besser bezahlte zweigeteilte Laufbahn damit finanziert wird, dass die "Polizeidichte" in den Städten abnimmt?
6143	Da war es wieder - das Pokalfinale.
6144	Im Moment hilft jeder jedem und ist für den nächsten da.
6145	15 Uhr - Rückfahrt über Lindenfels, die "Perle des Odenwalds" mit den dekorativen Resten einer Staufer-Festung, zur Bergstraße und zum Jagdschlösschen Kranichstein.
6146	Der CDU-Politiker hatte bereits vor Monaten ein Sonderprogramm Ost gefordert.
6147	Weitere Anhaltspunkte zur Stellung der Sprachen im Internet liefern die in den verschiedenen Sprachen zur Verfügung stehenden Suchmaschinen.
6148	Juristischer Teilerfolg für Prozessfinanzierer Foris Frankfurt/Main - Die Deutsche Börse hat bei ihren Plänen zum Ausschluss ("Delisting") so genannter Penny-Stocks aus ihrem Wachstumssegment Neuer Markt einen Rückschlag erlitten.
6149	Trifft die Theorie zu, so müsste der Stammbaum der Menschheitsgeschichte deutlich verändert werden.
6150	Der gestrige Unabhängigkeitstag war in besonderer Weise ein Symbol für die fortdauernde Teilung des vormals geeinten Subkontinents.
6151	Mit ausschlaggebend für den Kauf der Wohnung war die große Küche.
6152	"Richtiges Selbstmanagement nimmt die Person selbst als Dreh- und Angelpunkt.
6153	Zuletzt überschlugen sich die Schreckensmeldungen.
6154	Dass sie auch dafür einen Ausgleich fordern, scheint so abwegig nicht."
6155	Das Minus steht für Fehler in der Öffentlichkeitsarbeit.
6156	Ziele war es, die Menschen zum Umsteigen auf den öffentlichen Personen-Nahverkehr zu bewegen.
6157	Unsere Studie ist die erste, die belegt, dass normales Wachstum und Entwicklung von menschlichen Follikeln möglich ist.
6158	CITY-PRESS Fachgespräch: Basketball-Fan Thomas Helmer (l. ) im Plausch mit Frankfurts Center Gerrit Terdenge.
6159	Mit ihrem Album "Queen of Romany" ist sie auch bei uns bekannt geworden: Vera Bila, Musikerin und Roma.
6160	Dabei weiß sein eigenes Ministerium es seit zweieinhalb Jahren besser: Der rührige Obmann der Union im Untersuchungsausschuss, Andreas Schmidt, und die Abgeordnete Andrea Voßhof haben nämlich inzwischen ein brisantes Schreiben gefunden.
6161	Marcel Ospel, Chef der Schweizer Großbank UBS, musste sich kurz vor Weihnachten mit unangenehmen Dingen beschäftigen: Ein Vizedirektor, zuständig für das Privatkundengeschäft, soll 20 Mio. Franken (13,6 Mio. Euro) unterschlagen haben.
6162	Die Verhaftung Hunderter Personen in den USA und im Ausland, die der Terrororganisation zugerechnet werden, habe einige Pläne der Al Qaida zunichte gemacht, heißt es in Washington.
6163	Bereits vor sieben Jahren war ein neues Bodenradar für den Mailänder Stadtflughafen genehmigt worden.
6164	Seins aber kommt unter die ersten fünf.
6165	Finanziell ist das Team durch den Hauptsponsor Tyco (Elektronik in achtzig Ländern mit mehr als 160 000 Mitarbeitern) hervorragend ausgestattet.
6166	Niemand wusste es genau, die Verwirrung stieg, und der buchhalterische Akt blieb erfolglos, weil Malysz - wie die meisten Menschen - weder seine Steuernummer noch seine Passnummer auswendig kannte.
6167	Dabei kann er, etwa in der filigranen Ballade "Die Gefühle", auch sanft und hingebungsvoll hauchen.
6168	Unabhängig von den neuen Indizien hatte Verbraucherschutzminister Sinner bereits im Mai gesagt, dass man mit BSE noch "vier bis sieben Jahre" leben müsse.
6169	Sie zeigt, wie sich die Grenzschließung 1961 auf die S-Bahn ausgewirkt hat.
6170	Hier ist der Hunger nach noch leistungsfähigerer Hardware quasi grenzenlos.
6171	"Sie haben sich doch im ,Spiegel selbst als zentrale Figur der Sponti-Szene bezeichnet", hält der Richter dem Zeugen Fischer vor.
6172	Die Europäische Zentralbank (EZB) steht vor ihrer vierten Zinssenkung in diesem Jahr.
6173	Die Ruhrgas, die wie Eon selbst über ihre diversen Stadtwerke-Beteiligungen auch im Gas-Endkundengeschäft tätig ist, habe zwar keine Alleinstellung mehr.
6174	Der Tod Rinaldo Colombos hat entscheidend dazu beigetragen.
6175	Der 61-jährige Rinnan war auf seiner vorletzten Reise vor der Pensionierung, doch was folgen sollte, beschreibt er als "das Schrecklichste, was mir in 43 Jahren zur See passiert ist".
6176	Als man ihm aber vorwarf, Kapital aus Kinderarbeit zu schlagen, zerstörte Richard Williams eine Legende von der früheren Armut der Familie: "Ich hatte schon vor Venus Geburt Millionen von Dollar - aus der Vermakelung von Grundstücken."
6177	Schön ist sie, weil sie mit einem Satz unsere Angewiesenheit auf Traditionen illustriert.
6178	Während also Lorraine Fenton aus Jamaika und Grit Breuer die ersten beiden Plätze sicherten, musste Suziann Reid das Rennen praktisch neu beginnen.
6179	Darüber hinaus soll von 2003 alle Post, die ins Ausland geht, auch von Konkurrenten der jeweiligen Staatsunternehmen befördert werden dürfen.
6180	Am nächsten Tag richteten sie ihn hin.
6181	Die Akademie begründete ihre Entscheidung mit den Leistungen der Wissenschaftler, die das Fundament "der modernen Forschung über Information und Märkte" gelegt hätten.
6182	Die kulturellen und politischen Traditionen und Lebensgewohnheiten in Frankreich, Rußland und Deutschland sind kaum auf einen Nenner zu bringen.
6183	Eine Sprecherin der Wintershall AG - ein Unternehmen der BASF-Gruppe - sagte am Mittwoch der WELT, das Unternehmen habe ein Moratorium von mindestens einem Jahr beschlossen.
6184	"Was ist los, haben die Manchester United geschlagen?!"
6185	Wir haben gearbeitet, aber auch geredet und gelacht.
6186	Ebenfalls im Blickpunkt sollen die Wertschöpfungspotenziale stehen.
6187	Bei der Tui-Tochter 1-2-Fly wiederum geht man sogar noch einen Schritt weiter: Der Reiseveranstalter hat zur Sommersaison 2001 erstmals einen eigenen Familienkatalog aufgelegt, bei dem sowieso nur noch Frühbucherpreise gelten.
6188	Sogar der "Dehio", das traditionsreiche, urdeutsche "Handbuch der Deutschen Kunstdenkmäler" wird derzeit als Gemeinschaftsprojekt für Schlesien erarbeitet.
6189	Man sollte also meinen, dass das Konzerthaus recht daran tat, unter den selten zu hörenden Musikdramen Schuberts gerade dieses 1820 in Wien uraufgeführte "Zauberspiel mit Musik" nach einem Text von Georg Ernst von Hofmann zu wählen.
6190	Durch den Türspion habe er eine weitere dunkle Gestalt entdeckt.
6191	Besonders verwundbar durch den Klimawandel sind Ökosysteme, die sich nur langsam anpassen können, wie zum Beispiel Gletscher, Feuchtgebiete, Mangroven, Ökosysteme in der Arktis und den Gebirgen, aber auch die borealen und tropischen Wälder.
6192	Seinem Kollegen Wolfgang N., 52, fiel im Geldzählraum indes etwas ganz anderes auf.
6193	Nur eine rasche Novellierung des Arbeitszeitgesetzes könne wieder Rechtssicherheit für die Beschäftigten bringen.
6194	Die dort eingeschlossenen Taliban sollen sich, so verkündet nun der Nordallianz- General Raschid Dostum schon zum zweiten Mal in dieser Woche, zur Aufgabe der Stadt bereit erklärt haben.
6195	Die Analyse von Fingerabdrücken ist so tief im eingespielten System der Kriminaltechnik verankert, dass von außen vorgetragene Herausforderungen wohl wenig Chancen haben.
6196	Er hätte gerne direkte Hilfen in Höhe von vier Milliarden Dollar und günstige Kredite.
6197	Andere beginnen eine Ausbildung in der Verwaltung oder werden Industrie- und Bankkaufleute.
6198	Am Donnerstag wird Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) die Vorsitzenden der Oppositionsfraktionen über die Haltung der Regierung informieren.
6199	Datum: 14.02.2001 Ressort: Politik Autor: -Was das Genom der Fruchtfliege mit dem Menschen zu tun hat.
6200	Lucille und Bowman unterhalten sich wie Seifenoperaktricen, aber es geht dabei immer um die lebenserhaltenden Systeme der Mars-1 und ihrer Besatzung.
6201	Nun ist die attraktive meinungsbildende Presse an der Reihe, wo bislang nur der Konzern der Passauer Neue Presse mit einigen Regionalblättern im Geschäft war.
6202	Zumeist handelt es sich um Sommertage: Die Sonne scheint, und noch hängt ein leichter Dunst über dem Rasen, der von der Hitze des Tages kündet.
6203	Die Vögel, zwitschernd in den Baumwipfeln unterhalb des Hügels, liefern den Sound.
6204	Nun wird der Anteil von der Düsseldorfer VBE Beteiligungsgesellschaft treuhänderisch verwaltet.
6205	Dokumentiert wird das Schlusswort Jan Philipp Reemtsmas im Prozess gegen seinen Entführer Thomas Drach: "Einige Menschen, zu denen meine Familie und ich gehören, haben Thomas Drach in Freiheit kennen gelernt.
6206	"Unser Einsatz war im Großen und Ganzen erfolgreich", sagte Myers.
6207	Zeyer meinte über den Fauxpas des Bremers: "Das war völlig unclever.
6208	Der Massenmord in Kambodscha fand erst ein Ende, nachdem Hanoi Truppen entsandte und die Roten Khmer aus Phnom Penh vertrieb.
6209	Bettina lacht, die Welt ist am 14. August zum Glück nicht untergegangen.
6210	Zu den Höhepunkten der Ausstellung gehört das Holzmodell einer Rinderherde mit zwei Bauern und einem Unterstand für die Tiere (um 1950 v. Chr).
6211	Inzwischen könnte Joachim Sartorius erst einmal sein eigenes Programm für die Festspiele entwickeln.
6212	Die Blumen wachsen meist in eigener Zucht, es gibt keine gefärbten Blüten, kein beschichtetes Papier.
6213	Zuvor musste Christian Fiedler im Berliner Tor bereits Kopf und Kragen riskieren und gegen Fuchs per Fußabwehr klären (32.).
6214	"Für Brigitte Struzyk" steht unter dem Titel, und schon darin liegt eine kleine Unschärfe.
6215	Noch ist die Studie nicht abgeschlossen, im Mai beginnt die Auswertung.
6216	Wir haben bereits jetzt zu wenig grenzüberschreitenden Handel.
6217	Allerdings kam dieser Zuwachs nur durch die positive Entwicklung in den alten Ländern plus Berlin zustande: Dort stieg die Zahl der Erwerbstätigen um 2,1 Prozent.
6218	"Immer neue Entschädigungsforderungen werden gestellt, von denen die Opfer aber kaum Nutzen haben.
6219	An der Börse werden als Hausnummer 30 Euro pro Anteilschein genannt.
6220	Aber viele Abgeordnete würden mit Veränderungen gerne warten.
6221	Das ist nicht völlig falsch, aber übersieht etwas Entscheidendes: Wichtig für den Erfolg ist auch die Umwelt, und sei es die Glotze.
6222	In den ersten zehn Jahren ist der effektive Darlehenszins mit 3,29 Prozent konkurrenzlos günstig.
6223	Er traf beim Neujahrsspringen im K.o.
6224	Er erklärte, der Klub habe sich um seine Einbürgerung gekümmert, er habe von der Passfälschung nichts gewusst.
6225	Namentlich die Europäer haben hier die Zeichen der Zeit erkannt, sich aber bei der Konferenz in Katar nur teilweise durchsetzen können.
6226	Denn eines ist auszuschließen: daß es dieser ethnoterroristischen Organisation um die Herstellung nationaler Gerechtigkeit auf der Grundlage der Multinationalität geht.
6227	Kinder bis 16 Jahre, die am Computer arbeiten wollen, müssen in der Bibliothek angemeldet sein und eine Einverständniserklärung der Eltern vorlegen.
6228	Eine halbe Milliarde Menschen surft mittlerweile im weltweiten Datennetz und nutzt die Möglichkeiten globaler Kommunikation.
6229	Obwohl das sogenannte "Hard Selling" - das Ködern von Kunden mit zweifelhaften Versprechen - bereits vor Jahren EU-weit verboten wurde, gebe es diese Praxis noch immer.
6230	Vor allem im Ostallgäu.
6231	Wer die noch richtigere Karte hat, darf auf die Empore.
6232	So will sie z.B. wissen, ob der Text auch etwas mit ihr selbst zu tun habe.
6233	Anders als die streng hierarchisch und zentralistisch aufgebauten Hollywood-Studios sollte es föderal funktionieren.
6234	Dokumentarfilme konstruieren ihre Wirklichkeit, Spielfilme können ihre Realität nah ans Leben rücken.
6235	Heute entlocken die zahlreichen Variationen der Foucaultschen Diagnose den Wenigsten auch nur ein Schulterzucken.
6236	Tatsächlich allerdings senken die Hersteller die Preise für ihre Produkte auf den Festbetrag ab, weil sie ansonsten Wettbewerbsnachteile befürchten.
6237	Ein Kollege von der kolumbianischen Tageszeitung El Espectador riet jedoch ab: "Man wäre nicht der erste Unterhändler, den die Entführer ebenfalls festhalten, sagte er.
6238	"Dann ist das Land auch für das Fidushaus verantwortlich."
6239	Diese kostet die Graffitibeseitigung Jahr für Jahr sechs Millionen Mark, Tendenz steigend.
6240	Aber nicht so die Spielvereinung.
6241	Carolin Soboll hatte zu ihrer Entlastung beispielsweise zwei Gutachten eingeholt, die die Unbedenklichkeit des eingenommenen Produkts bescheinigten.
6242	Aber die laden Sie nicht ein, die haben Sie uns zugeschoben.
6243	Tag für Tag laufen in Deutschland 140 Musicals, die allermeisten davon im Stadttheater um die Ecke.
6244	Wenn das nicht historieträchtig ist: Rekord zum Jubiläum, und auch noch im roten Flitzer.
6245	"Die Geschäftserwartung geht einher mit der sich verschlechternden wirtschaftlichen Lage", sagte Nordmetall-Geschäftsführer Thomas Klischan.
6246	Neulinge am Institut lernten schnell: Der hat immer offene Ohren für die Sorgen und Probleme seiner Leute.
6247	Seitdem sind zumindest die Bauarbeiten für das Pressezentrum, die Tennis-Arena und eine Halle für Tischtennis und Turnen in Angriff genommen worden, dennoch liegen die Arbeiten hinter dem Plan zurück.
6248	Und doch eine sehr normale.
6249	Vor der Zinsentscheidung der EZB an diesem Donnerstag hätten sich die Marktteilnehmer zurückgehalten, sagten Händler.
6250	Die Stimmung ist bedrückt.
6251	Aus den Delegationen kamen unterschiedliche Signale.
6252	So bekam Leylas Ehemann Eyüp von Verwandten den Rat, seine Frau zu töten.
6253	"In Genua hat eine unerträgliche faschistische Gewalt geherrscht.
6254	Bei solchen Ausschussprodukten hat der Kunde das Möglichkeit auf Rückgabe und Tausch des Vehikels, sagen die Experten.
6255	Und denen, die anderen freimütig vom frischen Geld berichteten, widerfuhr teils Arges: Autoreifen wurden aufgeschlitzt, Nachbarn verwandelten sich in Feinde.
6256	Ich weiß nicht, wie das passieren konnte."
6257	Kolloide bestehen oft aus einer weichen Hülle um einen harten Kern.
6258	Derzeit sind im gesamten Wirtschaftszweig 285 000 Menschen in 3500 Betrieben tätig.
6259	Ein kollektiver Wahnsinn, der normale Menschen ohne Sinn und Verstand auf Bierbänke treibt.
6260	Ihre klassische Botschaft lautet: Der Mensch ist nur da ganz Mensch, wo er nicht nur denkt, sondern auch fühlt - oder wo er, noch besser, das Denken und das Fühlen gar nicht mehr als Antagonismen begreift.
6261	Der bestehende Unionsstaat Nagaland reicht den Rebellen nicht aus, da auch in den angrenzenden Gebieten des ethnisch äußerst heterogenen Nordostens Nagas in größerer Zahl wohnen.
6262	Mittlerweile forscht und lehrt der charismatische Jurist nach einem Forschungsaufenthalt am Berliner Wissenschaftskolleg wieder in Stanford als "Professor of Education".
6263	Jerusalem (Reuters/AFP) - Die israelische Armee ist in der Nacht zum Mittwoch vorübergehend mit Panzern in die palästinensisch verwaltete Stadt Dschennin im Westjordanland eingerückt und hat dort eine Polizeistation zerstört.
6264	Der Umsatz stieg nach Angaben des IHA im vergangenen Jahr um rund fünf Prozent auf 37,1 Milliarden Mark, während die Preise für Zimmer je nach Preissegment um sieben bis acht Prozent stiegen.
6265	Zudem wollen die Berliner Morphosys bei der Forschung und Entwicklung helfen.
6266	Ein Dreiecksverhältnis einer Frau mit zwei Männern, deren Köpfe vertauscht wurden.
6267	Ans Aufhören wegen der plötzlichen Klimaveränderung im Team habe er jedenfalls nicht gedacht.
6268	Alles, was dem Kind lebensgeschichtlich widerfährt, ob zu Recht oder nicht, rückt ins Licht der elterlichen Vorentscheidungen und "Verbesserungen".
6269	Populistisch ist auch die Behauptung, dass heutzutage die durchschnittlich schlechter Verdienenden, die nicht studiert haben, den später besser Verdienenden das Studium bezahlen.
6270	In der DKP bildete sich ein einflußreicher Reform-Flügel heraus und schrieb sich die "Erneuerung der Politik" auf seine Fahnen.
6271	Nachdem die Avaya Inc als Fifa-Partner verpflichtet worden ist, scheint das Problem ausgeräumt.
6272	Jetzt nicht ungerecht sein - zumindest eine der sieben Geschichten hätte sich in anderem Rahmen, etwa in einer Achtundsechziger-Anthologie, hübsch ausgenommen.
6273	Oder der Italiener Pantani?
6274	"Wir sind, was den Turnierdirektor für Hamburg anbelangt, noch nicht zu einem endgültigen Ergebnis gekommen", sagt der Interims-Direktor.
6275	Der Bundesanteil an der Telekom beläuft sich zurzeit auf rund 57 Prozent.
6276	Jetzt ist sein Abseits ein Ort wie viele andere.
6277	Ärzten des Deutschen Herzzentrums Berlin ist es gelungen, mit Hilfe eines speziell für Säuglinge entwickelten Kreislauf-Unterstützungs-Systems das Leben der elf Monate alten Myrthe aus Soest (Niederlande) zu retten.
6278	Er rechne damit, dass HP die Gewinnmarge im operativen Geschäft in den kommenden Monaten verbessern werde, obwohl viele Unternehmen die Budgets für die Anschaffung technischer Geräte gekürzt hätten.
6279	Damals ist das Bundesamt für Flugsicherung in eine GmbH umgewandelt worden.
6280	Hamburg ken - Dass ein Stück, das er in nur vier Wochen geschrieben hat, ein Welterfolg werden würde, hätte sich Paul Barz, seit vielen Jahren hoch geschätzter Autor von WELT am SONNTAG, nicht träumen lassen.
6281	Die Schutzpolizei sollte sich zur Entlastung der Kriminalpolizei verstärkt um die Kleinkriminalität kümmern, zugleich aber auch Streifendienste machen.
6282	Ökosteuer und LKW-Maut und was weiß ich noch für Steuern sind natürlich eine Belastung für das Verkehrsgewerbe.
6283	Der Mensch schafft sich seine Götter stets im eigenen Angesicht, nur zugeben sollte man das nicht.
6284	"Ich erwarte, dass wir uns anders präsentieren", sagte Völler und umschrieb sein Trainingsprogramm so: "Wir versuchen, uns so vorzubereiten, dass wir die Albaner schlagen können."
6285	Die französische Regierung erwägt offenbar, den Franc gut einen Monat früher aus dem Verkehr zu ziehen als bislang geplant.
6286	Sie möchten, dass der Streit endlich aufhört.
6287	Ausgerüstet mit Pfeil und Bogen stapft der Wuschelkopf quer durch die Jahrhunderte bis in unsere Gegenwart.
6288	Auch das Team von "Heute im Stadion" ist zufrieden.
6289	Also jetzt noch mal, bloß der Vollständigkeit halber.
6290	Gelernt hat sie allerdings an einer Moskauer Theaterhochschule, und das erklärt alles.
6291	Der Lotus-Rennstall musste 1994 aus finanziellen Gründen aussteigen und ist jetzt im Besitz von Peter Hunt, einem Bruder des Formel-1-Weltmeisters James Hunt.
6292	Zabels großes Ziel, das sechste Grüne Trikot, steht im Vergleich zum vergangenen Jahr indes noch auf wackligen Füßen.
6293	Flath zeigte sich über dieses Empfehlungsschreiben denn auch wenig glücklich.
6294	Seit bald zwei Jahrzehnten bereist der 43-Jährige die Welt der Werbung, um den Kreativsten unter den Kreativen die Geheimnisse und Tricks erfolgreicher Verführung zu entlocken.
6295	Jeder war mit fünf Minuten für einen Akt des zweiten Teils eingeteilt.
6296	Per Knopfdruck nimmt das Mini-Hi-Fi-System automatisch Kontakt zum Sender - sortiert nach Sprache, Region oder Genre von Jazz bis Information - auf.
6297	Stimmung satt im brechend vollen Saal.
6298	Mit "Interesse" hat der im Landtagswahlkreis 38 (Bornheim, Nordend, Ostend) direkt gewählte SPD-Landtagsabgeordnete Michael Paris zur Kenntnis genommen, dass der CDU-Kreisvorsitzende Udo Corts bei der Landtagswahl 2003 gegen ihn antreten will.
6299	Nach diesem ersten Soloflug darf ich den Luftraum über Oahu allein unsicher machen.
6300	Erstmals wurden auch Details aus dem Vertragswerk öffentlich.
6301	Ein Vertrauter der indonesischen Vizepräsidentin kündigte an, Megawati Sukarnoputri werde noch diese Woche nach Borneo reisen.
6302	Es könnte ein Ring sein.
6303	Generell gilt: Je längerfristiger das Anlageziel, desto mehr könnten Sparer von der bevorstehenden Erholungsphase profitieren und auf Aktien setzen.
6304	Grund für die Invasion sei, dass die Fledermäuse ihre "Wochenstuben" auflösten, in denen die Weibchen Junge groß ziehen.
6305	Doch die Machtpolitik in Bern ist ihm zuwider, der Boden der Alltagspolitik ist Leuenberger kein angenehmes Terrain.
6306	Die Dressur- und Springreiter sollen an der Traditionsstätte des internationalen Reitsports antreten, dem Schlosspark von Biebrich.
6307	ING-Vorstandschef Ewald Kist korrigierte die Gewinnprognose des Allfinanzkonzerns für dieses Jahr: Nicht um 17 Prozent, sondern voraussichtlich nur um fünf Prozent werde der Gewinn steigen.
6308	"Wenn man unten ist, muss man seine Energie und seine Vorstellungskraft sammeln und wiederkommen."
6309	Die Folge: Disziplinarstrafen mit Zwangspausen.
6310	"Leider haben sie danach zurückgesteckt."
6311	Auch sie nimmt - trotz zahlloser Leiden und Albträume - positive Gefühle mit nach Kiew.
6312	Idealzustand FC Bayern "Nur in München ist die professionelle Führungsriege wie aus einem Guss.
6313	Im Falle großflächiger Stromausfälle fehlten stationäre und mobile Aggregate zur Notstromerzeugung - sogar in lebenswichtigen Einrichtungen.
6314	Die HADEP hatte zu einer öffentlichen Pressekonferenz auf den zentral in der Altstadt gelegenen Dagi Kapisi eingeladen, was durch die starken Polizei-, Jendarma- und Militärkräfte unterbunden wurde.
6315	Es gab kaum Kritik am Kurs der Regierung.
6316	Rollt der Airport Express bald im Tunnel?
6317	Er zog sich einen Innenbandriss im rechten Knie zu.
6318	Der Amerikaner, der sich in diesem Jahr beim Grand Prix von Monte Carlo zum ersten Mal vorgestellt hat, will als Vermittler oder als Partner mit dem Team BAR-Honda und dessen Teamchef Craig Pollock den 15 Millionen Dollar schweren Plan umsetzen.
6319	Was durchgreifende Verbesserungen betrifft, befinden wir uns in einem kleinen Teufelskreis: Ungenügende Qualität - "wenig Attraktivität für neue Leser" - keine Mittel für Investitionen zur Qualitätsverbesserung.
6320	Aber es wird entscheidend sein: Rot-Grün verfügt über 341 Stimmen im Parlament, die anderen von der CSU bis zur PDS zählen 325.
6321	Er beginnt in der Manier eines Thrillers mit obligatorischem Todesfall.
6322	Dem gegenüber stehen jedoch hohe Investitionen in Amerikas Mobilfunknetze sowie in die sündhaft teure UMTS-Technik in Europa.
6323	Der Grund: Argentiniens Regierung schuldet ihr umgerechnet rund dreißig Millionen Mark. Die Behörden haben zwar die Gebühren der Antragsteller kassiert, diese aber angesichts der finanziellen Kalamitäten des Landes erst einmal ihrem Zweck entfremdet.
6324	Damit geht Eichels Nimbus, er sei ein Etat-Stratege, verloren.
6325	Von den Beratern erhofft sich Rupf, der die mehrheitlich landeseigene Banken-Holding seit Anfang 1997 führt und dieses Amt gern weiter ausüben will, wichtige Argumentationshilfen für die entscheidenden Gremiensitzungen der nächsten Wochen.
6326	Auf die Frage, ob der Euro für mehr Wachstum sorgen wird, antworteten 49,5 der befragten Deutschen mit "Ja"; der Schnitt der Euro-Zone liegt bei 58,8 Prozent.
6327	Dann kann man auch die Arbeitsverträge entsprechend gestalten.
6328	Das Land ist objektiv zahlungsunfähig, die Produktion ist eingebrochen.
6329	Heftige Vorwürfe richtete Hohlmeier an Städtetagspräsident Josef Deimer (CSU).
6330	Passiert ist passiert.
6331	Das schwache Geschäft mit den DRAM Speicherchips hatte Infineon vorübergehend Geldprobleme beschert.
6332	Das Land müsste akzeptieren, dass der Religionsunterricht LER gleich gestellt wird.
6333	Die Hypo-Vereinsbank verhandele derzeit noch mit weiteren Branchenverbänden über die Gründung von Pensionsfonds.
6334	Momentan könnten sich sowohl Unternehmen als auch Einzelpersonen gegen Angriffe von Hackern nur unzureichend schützen, sagte Mundie weiter.
6335	Nach ihren Angaben werden voraussichtlich 50000 bis 100000 Menschen für das Programm infrage kommen.
6336	Wenn Schauspielerin und Sängerin Isabel Varell Ende August von ihrem Gastspiel im Theater am Kurfürstendamm nach Hamburg heimkehrt, werden sie ihre Freunde etwas verändert finden: "Ich habe in Berlin mit dem Rauchen dicker Zigarren angefangen."
6337	Nun folgt also die Nachbesserung und Feinarbeit - Arbeit für Jahrzehnte.
6338	Die Unabhängigkeit, so das Versprechen, soll endlich klare Verhältnisse schaffen und Investoren ins Land bringen.
6339	Sie entscheiden beim Börsenspiel TOP TEN über Gewinne oder Verluste.
6340	Bei einer ersten Untersuchung stellten die Ärzte dann etwas Unerwartetes fest: In dem Bauch der Frau wuchsen nicht zwei, sondern gleich vier Babys heran.
6341	Denn in keinem anderen Spiel ist man so sehr Mitglied einer Gemeinschaft und dann doch so oft so einsam.
6342	Weitere 3,5 Mio. Aktien werden den Euronext-Mitarbeitern mit einem Rabatt von 20 Prozent angeboten.
6343	Die Vergeltung durch Eskalation war nach einer Stunde beschlossene Sache.
6344	Nach der Bekanntgabe eines weiteren Großverkaufs von T-Aktien haben Aktionärsschützer von Telekom-Chef Ron Sommer Klarheit über weitere Pakete gefordert, die noch auf den Markt kommen könnten.
6345	In der gegenwärtigen Situation ist Geduld angesagt.
6346	Denn Carla ist blind.
6347	Daraus ergeben sich weitere: Für wen machen sie ihre Politik?
6348	Wenn es auch dort nicht klappt, sollte man tatsächlich an eine Umschulung denken."
6349	Überlebende berichteten, die etwa 20 Rebellen hätten sich gleich nach der Tat zum Kamm des Sar-planina-Gebirges hin entfernt, der die Grenze zum deutschen Sektor des Kosovo bildet.
6350	Der israelische Schriftsteller Etgar Keret legt eine Kurzgeschichte vor.
6351	Der Bauwerks-Pass liefert diese Informationen: "Die Bautechnik, darunter Entwurfspläne, Details über Baugrund, statische Berechnungen und deren Ausführungspläne sind das Kernstück des Passes."
6352	Ein fataler Irrglaube, wie sich herausstellte.
6353	Allerdings geht es in diesem Fall zunächst lediglich darum, eine weitere Variante zu einem bereits genehmigten Spiel zuzulassen.
6354	Beide strahlen, als könnte ihnen jetzt nichts mehr passieren.
6355	Eine Armada von Anwälten stehe seitens der SPD-Regierung auf dem Plan und warte nur darauf, dass "Das Machtkartell" veröffentlicht werde.
6356	Prominenz gegen Jugend.
6357	Italiens Untersuchungsrichter hat er durch eine Mischung aus hinhaltendem Widerstand und Aggression ermattet oder eingeschüchtert - das eigene Volk hingegen hat er mit den wildesten Versprechungen auf eine goldene Zukunft für sich gewonnen.
6358	Die Gewinnmargen im Handel seien häufig sehr gering, verteidigt der Landesverband Bayerischer Einzelhandel (LBE) seine Mitglieder.
6359	Er bevorzugte Einzelaufnahmen, in denen sich der ungewisse und zwiespältige Zustand der westlichen Stadthälfte nach dem Mauerbau verdichtet darstellen ließ.
6360	Und zudem wurde erst kürzlich eine neue Linie nach Paris eröffnet, berichtet der ZOB-Geschäftsführer Christoph Levin.
6361	Studierende der Fernuniversität Hagen (FUH) sehen den Campus ihrer Alma mater selten.
6362	Das Einfahrtstor ist funkgesteuert.
6363	Die meisten Verhandlungskapitel sind abgeschlossen.
6364	Doch die Qualität der Beratung lässt der Untersuchung zufolge in vielen Fällen zu wünschen übrig.
6365	Gleichwohl hält Deutschland selbst als Reiseziel seiner Bürger die Spitzenstellung - trotz des inzwischen auf 27 Prozent gesunkenen Anteils.
6366	Optimisten wie Notenbankchef Alan Greenspan glauben nur an einen vorübergehenden Knick, immer mehr Experten schließen sich jedoch einer pessimistischeren Variante an.
6367	Dann aber lernen wir mit Rolf den einsamen Hochhausrentner Birger (Sten Ljunggren) kennen, der seine eigene Wasserleitung manipuliert, damit er Rolf um Hilfe und ein Gespräch bitten kann.
6368	In der vergangenen Woche hatte die WELT über die massiven Sanierungspläne der Bahn berichtet, So plane das Unternehmen, bis 2005 mit rund 32,6 Mio. Zugkilometer wesentlich mehr Strecken wegfallen zu lassen als bisher bekannt geworden ist.
6369	Sie soll kulturelles und religiöses Zentrum für die Gläubigen unter den rund 700 in der Stadt lebenden Türken sein.
6370	Schließlich lässt sich das Anlagevermögen nur in den seltensten Fällen durch Klagen mehren.
6371	Dass wir dabei eine Fläche in unmittelbarer Nähe zum Frequenzbringer Ikea gefunden haben, ist ein angenehmer Nebeneffekt", sagt Ariane Massmann von Nike International.
6372	Unterdessen hat der Fußballlehrer das Training angezogen.
6373	Der Betrieb der Anlage wird von der Technischen Universität und der Fachhochschule in Darmstadt wissenschaftlich begleitet.
6374	Doch der 23. Oktober war ein wichtiger Tag auf dem Weg dorthin.
6375	Nach dem Willen der Stadtteilpolitiker soll an der Straße am Martinszehnten in Höhe des Gartencenters "Sunflower" auf der südlichen Straßenseite eine Rampe gebaut werden.
6376	Die Krebs erregenden Substanzen seien bei den nach der Explosion herrschenden Temperaturen mit Sicherheit in großen Mengen aus chlorhaltigen Kunststoffen entstanden.
6377	Zu viel Vertrautheit und somit Offenheit kann er sich nicht mehr leisten.
6378	Mittlerweile gehören auch acht Frauen zu dem Ensemble - als Marketenderinnen.
6379	Ein lohnender Griff für das Team, denn Armstrong fuhr schon bei der Spanienrundfahrt auf Rang vier. 1999 gewann er die Tour de France.
6380	Die First Commercial Bank gehört zu den ältesten Banken in Taiwan und ist nach der Bank of Taiwan das zweitgrößte Institut des Landes.
6381	Zwei Frauen, ein Mann: unsterbliche, altbekannte und immer noch ergiebige dramatische Konstellation.
6382	Ermittler sollen Hausdurchsuchungen in Abwesenheit und ohne Wissen der Betroffenen durchführen können.
6383	Dort scheiterten die Routiniers Bechmann und Hollensteiner ebenso wie der beste Saisontorschütze Christopher Nörskau.
6384	Selim L. ist einer der 16 Helfer, die ab Donnerstag in dem Skinhead- Prozess vor Gericht als Zeugen aussagen sollen.
6385	Der Tag kommt bestimmt.
6386	Aber eigentlich bin ich ein professioneller Bettler, ich gehe überall herum und bettle."
6387	Der Beschluss zur Reform der Juristenausbildung wurde als Durchbruch gewertet.
6388	Kurz vor Sonnenaufgang taucht Anfang April im Osten Venus auf.
6389	Denn hier haben die Künstler die Macht übernommen, verdiente Kuratoren wurden kaltgestellt, die Sammlung präsentiert sich als "Künstlermuseum" - vollständig eingerichtet von den Düsseldorfer Artisten Thomas Huber und Bogomir Ecker.
6390	Nachdem sich US-Amerikaner, Briten und Deutsche bereits dafür ausgesprochen haben, haben sich nun auch die Franzosen zu Wort gemeldet.
6391	Mit der United-Visions-Fusion hat sich der S&F-Chef neben der Börsennotiz auch Fernseh-Kompetenz eingekauft.
6392	Blackman sieht sich als Helfer, "um den Jungs zu zeigen, wie sie mit Selbstbewusstsein spielen".
6393	Haben Sie Rückhalt bei den übrigen Parteien?
6394	Der SPD-Politiker Hans-Ulrich Klose sagte, Scharping mache seinen Job nicht schlecht.
6395	Zufrieden waren auch die Regisseurin von "Nirgendwo in Afrika", Caroline Link und die Schauspieler Juliane Köhler und Matthias Habich.
6396	Zu allem Überfluss musste der SCM noch ein weiteres Handicap hinnehmen.
6397	Es dauert immer noch viel zu lange, Vorschläge vom Reißbrett zur Realisierung zu bringen beziehungsweise bereits vorhandene Vorschläge anzupassen.
6398	Das Zweipfennigstück ist demnach eine Münze ideellen Wertes.
6399	Ihr Sprecher Xhevad Ademi sagte, man brauche keine breite Koalition in Skopje.
6400	Der israelische Außenminister zeigt sich im Gegensatz zu Scharon dialogbereit.
6401	Die Qualität der Rohlinge kann eine schlechte sein, eine Maschine kann den Dienst quittieren, oder Mitarbeiter in Schlüsselpositionen können ausfallen.
6402	Nein, wirtschaftliche Logik.
6403	Kommunikation, Navigation und Geoinformation seien die Bereiche, die miteinander verknüpft werden sollen, erklärt Wolf Hiller, Geschäftsführer und Initiator von Mercatorpark.
6404	Doch hier liege viel im Argen, beobachtet der Onkologe Lutz: Die menschliche Zuwendung in den Krankenhäusern nehme unter dem wirtschaftlichen Druck ab.
6405	Die Schmerzmittel hat der Mann aus Flachau im Salzburger Land trotzdem fast abgesetzt.
6406	Es gibt natürlich auch ein Grundrecht auf Desinteresse.
6407	Dazu sagt Döring nichts.
6408	Noch zwei Tage lang haben Sie die Chance, an einem wirklich denkwürdigen historischen Ereignis teilzunehmen: am Dotwin-Spiel.
6409	Felmy zu einer Brüll-Szene zu überreden, habe lange Diskussionen erfordert.
6410	Ich fühle mich erbärmlich klein."
6411	Da ruhte Gott von seiner Maloche, wörtlich übersetzt.
6412	Als Beamte die sechs Kinder im Alter von acht bis 16 Jahren abholen wollten, um sie in ein Fürsorgeheim zu bringen, hetzten die Kinder die Hunde auf sie und drohten mit den Waffen.
6413	In Amerika würden sie solche Rotzlöffel drei Monate bei Wasser, Brot und verschimmeltem Corned Beef in ein Arbeitslager stecken.
6414	Consul Eduard Weber hatte sie einst zusammengetragen.
6415	Kinder spielten für die Besucher auf der Flöte, Mitglieder der Praunheimer Bläserey ließen ihre Posaunen erklingen.
6416	So würden mit der geplanten Aufnahme von Fingerabdrücken in Personalausweisen keine islamistischen Terrorschläfer gefunden, weil diese keine deutschen Pässe besäßen, meinte Prasser.
6417	"Das Vertrauensverhältnis zur PDS ist durch den Drang von deren OB-Spitzenkandidatin Petra Faderl, ständig Duftmarken zu setzen, nachhaltig gestört", sagte Oberbürgermeister Helmut Schliesing (SPD) am Montag.
6418	Es fällt auf, dass viele Ungarn in der deutschen Bundesliga Ihr Geld verdienen.
6419	Aus einem lockeren Zusammenschluss befreundeter Mediziner entstand ein Praxisnetz, dem schließlich 600 Ärzte angehörten.
6420	Die CDU-Abgeordnete Karen Koop äußerte sich hingegen kritisch.
6421	Frau Scharer sagt, das stimme nicht.
6422	Dieser hatte angekündigt, die Runde zu verlassen, falls Bundeskanzler Gerhard Schröder weiterhin darauf bestehe, die Tarifpolitik im Bündnis zu erörtern.
6423	Nach Auffassung des Bundesfinanzministeriums gehören neben den eigenen Beiträgen hierzu auch die vom Staat bereitgestellten Zulagen.
6424	Sie lobten 30 000 Mark aus, um Hinweise über den Verbleib ihrer Tochter zu bekommen.
6425	Dass die Wirtschaft und die Opec Anteil haben wollen, ist legitim.
6426	Der Vorstand der nordrhein-westfälischen Grünen beschloss einstimmig, für den Bestand der Koalition zu werben.
6427	Umwelt-Pädagogik kann man aber noch schlagkräftiger an den Stadtbewohner bringen, wie das Rhythmical "Stomp" nun schon seit zehn Jahren mit mehreren über die Welt verteilten Companies zeigt.
6428	Das einzige, auf das wir stoßen, sind Psychogramme solch merkwürdiger Menschen, dass sie kennen gelernt zu haben den größten Fund darstellt.
6429	Diese Züge werden durch Schnellbusse ersetzt, die planmäßig bis zu 25 Minuten länger brauchen.
6430	Und er erinnert ans Rennen in Malaysia vor zwei Jahren, wo er Eddie Irvine, für den damals der WM-Titel in Reichweite lag, vorbeiwinkte.
6431	Zunächst waren Sicherheitskräfte und Politiker davon ausgegangen, dass Neonazis für das Attentat auf die Synagoge verantwortlich seien.
6432	Am Samstag wird der SPD-Politiker zusammen mit Stiftungsvorstand Andreas Mattner das letzte Heckenstück rund um die Siegessäule im Zentrum der Hauptstadt pflanzen.
6433	Nach dem 25. Oktober, dem Marktstart des "Windows XP", habe Microsoft bereits sieben Millionen Exemplare von "Windows XP" über PC-Hersteller und den Handel absetzen können.
6434	Nach dem Krieg war er bis 1946 im britischen Landhaus Farm Hall interniert.
6435	Und ein deutscher Autokonzern lässt gleich zwei himmelblaue Schlümpfe gegen sein neues Modell stänkern: Auf großen Werbeplakaten muffelt der eine: "Moi, j'aime pas la Golf", und der andere kräht: "Ik haat de Golf" (Ich hasse den Golf).
6436	Siehe Frankfurt, siehe Saarbrücken.
6437	Christoph Böhr und die rheinland-pfälzische CDU haben im Landtagswahlkampf zum Endspurt angesetzt.
6438	Ihren ehemaligen Torhüter verhöhnen sie als Judas.
6439	Da vor allem der begüterte Tourist die Tessiner Gastronomie am Leben hält, sind diese Kneipen keineswegs primitiv, und schon gar nicht ist es die Küche.
6440	Aktionswochen "5 am Tag" zur Ernährung in der Stadt gestartet.
6441	"Allerdings opfert man auch Monate für diesen einen Tag."
6442	Natürlich staut der Verkehr nicht nur am Boden.
6443	Im 19. und 20. Jahrhundert wächst mit der Bekanntheit des Gegenstandes auch die Fallhöhe des Absturzes.
6444	Verbraucherministerin Künast und Umweltminister Trittin geben auf der Grünen Woche schon die Richtung vor: Am kommenden Sonnabend um 12 Uhr kochen sie in Halle 1.2b gemeinsam.
6445	Überraschend gewann sie bei der Bundestagswahl ihren Wahlkreis gegen die CDU.
6446	Für den Stadtplaner, der als Professor an der TU Darmstadt gelehrt hat, geht es darum, "die Lebensbedingungen der Bürger zu verbessern und auf die Zukunft hin auszurichten".
6447	Es war ein schönes Spiel.
6448	"Er ist ein starker Mann", schluchzt seine Schwester Jeanine.
6449	Danach wird sich eine Mannschaft klar herauskristallisiert haben, die dann zum Auftakt gegen Hertha BSC spielt.
6450	Als Minister für Schottland hatte er zuletzt gezeigt, wie energisch er politische Reformen wie die Regionalisierung voranzutreiben weiß.
6451	"Das liegt an einer Frau von den Grünen," motzt er und lehnt sich zurück, "aber bald ist ja Wahl."
6452	Schade, dass es im Großraum Hamburg keine Serpentinen gibt.
6453	Was wäre passiert, wenn Trotzki überlebt hätte?
6454	"Ich denke schon, dass ein Schweizer-Bonus dabei ist."
6455	Beim Diner auf dem Sonnendeck lohnt es sich ganz besonders, Hummer zu ordern.
6456	Hier müssen Veränderungen ansetzen - bei Schülern, Lehrern und Eltern.
6457	Rudolph Moshammer will sich im Kostüm von Bayernkönig Ludwig präsentieren.
6458	Deutsche Post fordert bis zu 700.000 DM von Agenturbetreibern.
6459	Für ein Riesen-Orchester mit Strauss-Dimensionen: sechs Hörner, zwei Harfen, Orgel und fünf Schlagzeuger.
6460	F: Was ist von den Äußerungen der NATO zu halten, Uranmunition habe keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit?
6461	Und sonst? Zumindest kann man den Verantwortlichen des Hauptprogramms nicht vorwerfen, sie hätten das Zeitgeistmagazin bis zur Unkenntlichkeit geglättet.
6462	Borussia Dortmunds 50-Millionen-Stürmer Marcio Amoroso, Muttersprache Portugiesisch, Fremdsprache Italienisch, hatte sich im engen Vorraum der Umkleidekabinen zum Interview eingefunden.
6463	Es passt nämlich nicht zusammen, Borussia Dortmund an der Börse neben Industrieunternehmen zu notieren, aber die Angestellten dem Gutdünken des Vorstands zu überlassen.
6464	Sehr wohl kann die Produktion von Luxusgütern eine Konjunktur ankurbeln, die später anderen Produktionszweigen zugute kommt, umgekehrt kann sie durchaus Investitionen hemmen und damit die Wirtschaft lähmen.
6465	Trotzdem oder gerade deshalb schreibt Fricsay gegenwärtig an einem Musical, gemeinsam mit einem Schriftsteller, einem Komponisten und einem Rapper.
6466	Ohne ihn hätte ich nicht so schnell in der Bundesliga Fuß gefasst", sagte er bezüglich der uneigennützigen Spielweise des Dänen.
6467	So haben die Investoren inzwischen auch Secunet entdeckt.
6468	Auch das im Sommer 1989 noch absonderliche Ritual der Love Parade ging schnell ins allgemeine Brauchtum ein.
6469	Und die, die gut waren, lassen sich an einer Hand abzählen."
6470	Solarzellen bestehen meist aus kristallinem Silizium, das in aufwändigen Fertigungsschritten in einem Reinraum hergestellt werden muss.
6471	Diese könne dem Unternehmen durch den Verkauf von Aktien über einen Zweijahreszeitraum bis zu 20 Mio. Dollar bringen.
6472	Sonst könnte auch sie eines Tages in der Liquiditätsfalle zappeln.
6473	Das Justizministerium bereite bereits ein Gesetz zur Kronzeugenregelung vor, sagte Schily der "Bild am Sonntag".
6474	Sie seien daher - auch aus steuerlichen Gründen - gezwungen, ihre Aktienbestände teilweise zu veräußern.
6475	Die Lösung der Strohhalm-Frauen macht es den Kindern vor: Aus dem zaghaften "Ich will aber nicht" von Irene wird ein lautes und deutliches "Nein" zu den aufdringlichen Annäherungen von Onkel Harald.
6476	Deutsche Fußballnationalspieler dürfen alles, nur nicht verlieren.
6477	Gerade in wirtschaftlich schwierigen Zeiten sei es um so wichtiger, dass die Wirtschaft geschlossen auftrete.
6478	Durch die Sanierung wurde die Schräglage um rund 0,5 Grad verringert, der Turm konnte um 40 Zentimeter begradigt werden.
6479	Das war plötzlich Alltag.
6480	Darunter waren 30 automartische Sturmgewehre, drei Maschinengewehre, eine Panzerfaust, zahlreiche Pistolen, Handgranaten und Tränengas.
6481	Die EU sagte Pakistan am Dienstag 20 Millionen Euro (39 Millionen Mark) Soforthilfe zur Bewältigung des erwarteten Flüchtlingsstroms im Fall eines US-Angriffs auf Afghanistan zu.
6482	Kein Wunder, denn die Besitzer verdienen gut an der Wiederverwertung.
6483	"Ich bin die Tür, wer durch mich geht, wird gerettet", sagte nach christlicher Überlieferung schon Jesus von Nazareth.
6484	Und der Rudi hat gesagt: "Ihr seids in Ordnung.
6485	Und entschwand dann zu Beginn des Films ins "Trenta Sei" am Gendarmenmarkt, um direkt im Anschluss nach London zu ihren beiden Kindern zu fliegen.
6486	Doch die Riester-Rente wird dabei nur ein Baustein sein.
6487	Außerdem werde er seine Fälle als Anwalt bis zum 21. Dezember abschließen.
6488	Gewiss, es gibt sie überall, nur nicht hier.
6489	Als Totalverweigerer präsentieren sich die Fakultätenvertreter dabei freilich nicht.
6490	Der Wettbewerb wird ausgeschaltet und der Druck auf die Tarifparteien, moderate Tarifverträge abzuschließen, wird durch die politischen Entscheidung vermindert.
6491	Zur Angebotspalette gehören auch Gefahrgut- und Spezialtransporte, wie sie etwa bei Betriebs- und Produktionsverlagerungen notwendig werden.
6492	Zwar stellt Otto Reintjes klar, dass "ich mich nie über eine Alba-Niederlage freue".
6493	Fahren wie Gott in Frankreich."
6494	Es sieht nach einer heftigen PR-Offensive aus, ist dann aber doch wohl nur "Zufall", oder?
6495	"Weisheit und Demokratie" lautet plötzlich die Devise des Parteitags.
6496	Nur in 4,6 Prozent der Sendungen werden sexuelle Aspekte thematisiert.
6497	Von solchen Albträumen wachen Gastronomen nachts schweißnass auf: Die Handwerker sind noch zugange in den Räumen, aus denen in zwei Wochen ein neuer Club mit Bar geworden sein soll.
6498	Trainer Fardin sieht das als "gute Geste".
6499	Damit sind die Chancen für Sager, heute zur Vorsitzenden der elfköpfigen GAL-Fraktion gewählt zu werden, gestiegen.
6500	In dieser Beziehung ist er eigen.
6501	Der Angeklagte hatte nach seiner Abschiebung aus der DDR im Jahre 1984 in Hamburg als Tauchlehrer einen Laden für Tauch- und Seglerbedarf aufgebaut.
6502	"Das zeigt die Zukunft", sagte er diplomatisch und: "Peter genießt gute Autorität, Vanenburg sehr hohen Respekt."
6503	Die Banken gewährten nun einen Kredit von 128,4 Millionen Mark. Dieses Fremdkapital werde zum großen Teil durch unwiderrufliche und unkonditionierte Garantieerklärungen und Bankgarantien abgesichert.
6504	Zur verdaulichen Mischung gehören daher etwas Alltagskolorit einerseits (etwa Martins Vorortkleinfamilienhölle) und die einschlägigen Genreversuche andererseits (Safes, Zahlencodes, Explosionen).
6505	VW landet erst auf Platz vier mit elf Prozent, wie das Institut am Donnerstag mitteilte.
6506	Für Padua aber scheint der kurze Albtraum beendet.
6507	Man kann sich vorstellen, wie die Könige des rat pack dort am ovalen Pool zusammensitzen, größenwahnsinnig, betrunken und in Fieberträumen schwelgend in ihrer Zukunft als Minister.
6508	Der OB hat für nächsten Mittwoch eine Sondersitzung des Stadtrates einberufen, um der Opfer der Terroranschläge in den USA zu gedenken - und "nötigenfalls" (Ude) zu entscheiden, ob die Wiesn stattfinden kann oder nicht.
6509	So hatte Bush trotz der verkürzten Übergangsphase bereits in zwölf Tagen ein komplettes Kabinett, Bill Clinton dagegen brauchte zwei Monate.
6510	Dann schnell ins Sounds, eine Kneipe in Stadionnähe, wo ich mich vor Spielen traditionellerweise mit ein paar Freunden treffe.
6511	Ich gehe davon aus, dass wir als Spitzenreiter wieder zurückfahren", tönte Mario Basler vor dem brisanten Duell im Olympiastadion.
6512	Niemand dürfe jemals von einer Versicherungsgesellschaft gezwungen werden, eine Genom-Analyse einzureichen.
6513	"Herr Gerber wird Teilhaber, und wenn alles steht, ziehen wir uns wieder zurück", sagt der Allianz-Mann.
6514	Damit geschlechtsspezifische Verfolgung als eigenständiger Asylgrund anerkannt wird, solle dies der OB in die gegenwärtige Debatte um Einwanderungs- und Ausländerrecht einbringen.
6515	Risse: Nein, es muss nicht alles beim Alten bleiben.
6516	"Anders als 1990 beim Kuwait-Irak-Krieg ist gegenwärtig kein Ölproduzent in die kriegerischen Auseinandersetzungen verwickelt."
6517	"Gott sei Dank", ist Streibs Kommentar dazu.
6518	Erst dem belgischen Audi-Designer Luc Donckerwolke gelang es Ende 1998, eine harmonische Lösung aus Stahlblech und Kohlefaser zu präsentieren, die Audi-Chef Paefken wieder ruhiger schlafen ließ.
6519	Die Entwicklung am Netz versetze ihn bereits seit geraumer Zeit in Sorge: "Das Auswahlverfahren im Hochleistungssport hat inzwischen als fast einziges Kriterium die Körpergröße."
6520	Jede Textstelle ist mehrdeutig und hat trotzdem nur einen begrenzten Bedeutungsspielraum, den eine minutiöse Methode auslotet, ohne je zu einer einzig möglichen Bedeutung zu finden.
6521	An der nördlichen Prachtchaussee Castellana, die die Stadtoberen in einem pharaonischen Wurf um drei Kilometer verlängern und beidseitig mit 40 Stockwerke hohen Wahrzeichen bepflanzen wollen (Gesamtfläche: 300 Fußballfelder).
6522	Gote deutet aber an, dass die Bundestagsabgeordneten, die auf Joschka Fischers Linie bleiben, mit Sanktionen rechnen müssen.
6523	Vielmehr eine oft unzureichende, unsystematische Betreuung und einen vergleichsweise späten Abschluss der Promotion.
6524	Der Angriff gegen den Außenminister ist die Absage eines verängstigten Autoritarismus an die Offenheit und Möglichkeit einer demokratischen Pädagogik."
6525	Stattdessen habe die rot-grüne Bundesregierung "die Überreglementierung des Arbeitsrechts noch einmal verschärft".
6526	Sie droht, in diesem oder im nächsten Jahr letztmals mit ihren alten Schlagern auf Tournee zu gehen.
6527	Die Kirche ist übervoll, Hunderte müssen die Zeremonie deshalb vor der Kathedrale über Lautsprecher verfolgen.
6528	Manchmal bieten sie einfach nur Orte, an denen sich die Augen nach einigen Seiten des Lesens ausruhen können.
6529	Andersson: "Die Formel 1 ist die ultimative Herausforderung im Motorsport.
6530	Neapel sehen und sterben - dieses geflügelte Wort gilt heute immer noch und vielleicht mehr denn je im Angesicht einer der schönsten Städte der Welt.
6531	Die Liegestühle an der Bootsanlegestelle sind mit einer dicken Schneekruste bedeckt.
6532	Und sein Team zieht mit.
6533	Spezielle Informationen zum Spitzenkandidaten Ortwin Runde gibt es nicht.
6534	"Wer Wettbewerb verhindert, der verhindert auch günstigere Preise und trägt damit zur Verschwendung von Steuergeldern bei", kommentiert Michael Freytag, haushaltspolitischer Sprecher der CDU-Bürgerschaftsfraktion.
6535	Die Akademie für Arbeit und Politik der Universität Bremen setzt damit eine fünf Ausstellungen umfassende Reihe mit Werken der in Fischerhude lebenden Künstlerin Mietje Bontjes van Beek fort.
6536	Was nicht bedeutet, dass der rüstige und energiegeladene gelernte Hochbauingenieur sich mit der Rolle des Souffleurs begnügt.
6537	Allein das Schaufelrad hat die Ausmaße eines achtstöckigen Wohnhauses.
6538	"Mehr Gestaltungsmöglichkeiten als einzelne Moleküle bieten jedoch größere Teilchen", sagt Banzhaf.
6539	Der Antrag für ein Zwischenlager beim niedersächsischen Kernkraftwerk Stade werde nicht zurückgezogen, sondern ruhe nur.
6540	Große Solidarität gab es nie in Wilhelmsburg.
6541	Ich werde erwischt.
6542	Dadurch, dass das in Jahrmillionen entstandene Erbgut des Lebens dem Zugriff des Menschen nun offen liegt, sind grundlegend neue Fragen entstanden, die einer ethischen Klärung bedürfen.
6543	Bis zum Jahresende will die Deutsche Telekom 2,6 Millionen DSL-Anschlüsse verkauft haben.
6544	In den palästinensischen Autonomiegebieten herrscht nicht nur Krieg gegen Israel.
6545	Die Beilage kannte auf ihren Seiten solche Bleiwüsten, aber diese Wüsten blühten.
6546	Es gibt dort ein sehr gutes Facharbeiterpotential, relativ günstige infrastrukturelle Bedingungen und ein niedriges Lohnniveau.
6547	Die Unternehmen stünden zudem unter hohem Wettbewerbsdruck, der das allgemeine Klima erheblich belaste.
6548	Einige Skizzen sind mit Farbhinweisen versehen, die aber nie direkt in die Komposition der einzelnen Werke eingeflossen sind.
6549	Die Odyssee puzzelt sich anderweitig zusammen.
6550	Die Taunussteiner haben zwar einen Saisonstart hingelegt wie selten zuvor, schließlich sind 20 Punkte und Platz vier in der Tabelle nach elf Spieltagen keine schlechte Ausbeute.
6551	Das feste Neopremzeug war von den Felsen abgefetzt worden.
6552	Der Barmer-Chef regte gestern als Alternative die Einführung eines "Grundlastausgleichs" an.
6553	Helleckes wollte sogar schon den Auftritt Teixeiras im DFB-Pokalspiel gegen Mönchengladbach verhindern, weil er laut Vertrag auch die Bildrechte an dem Spieler besitzt und Teixeira somit nicht ohne seine Genehmigung gefilmt werden dürfe.
6554	Die Ursache für die Leidenschaft ist nicht bekannt.
6555	RELIGION UND POLITIK: Im Rahmen der Ringvorlesung "Kirche und Staat: Frei voneinander?"
6556	Alle fanden sich ein, Journalisten, Politiker, geadelte Wegbereiter der neuen Labour-Welt, Modedesigner, Seifenopernund Fernsehstars.
6557	Und der Held, der Kunstsammler, Buchautor ("Das Boot") und eher glücklose Kriegsmarine-Maler Lothar-Günther Buchheim wurde nicht müde, sich mit Odysseus zu vergleichen.
6558	Denn ein Konflikt ums Geld hat den Baustart, der für 2000 geplant war, bis heute verhindert.
6559	Der Berliner Arzt Helmut Landgraf untersuchte im Auftrag der Lufthansa mögliche Risiken von Langstreckenflügen und fand heraus: Zwar schwellen den Fluggästen, die lange sitzen, die Unterschenkel, aber daraus resultiere noch kein höheres Thrombose-Risiko.
6560	Das Bild des zuckend sterbenden Tieres ist tief in mein Gedächtnis eingeprägt.
6561	Armonk/London - Der US-Computerkonzern IBM hat in der Grundlagenforschung mit Computern aus einzelnen Atomen einen Durchbruch erreicht.
6562	So verfolgen die Deutsche Bank und die Commerzbank nach eigenen Angaben keine entsprechenden Pläne.
6563	Dieser musste zu einem Konzert.
6564	Die Berliner Verkehrsbetriebe untersuchen die Ursache des Kabelbrandes, der sich am Sonnabend im Tunnel der U-Bahn-Linie 2 ereignet hat.
6565	Die drei wichtigsten Ressorts sind das Außenministerium, das Verteidigungs- und das Schatzministerium.
6566	Der Trend aus dem ersten Quartal setzte sich damit fort.
6567	Hohe sechsstellige Spendensumme zum Abschluss (Nehls: "Wir bitten alle für die auf der Schattenseite des Lebens Stehenden zur Kasse").
6568	Gelernt werden kann in den USA, dass auch Umweltpolitik Machtpolitik ist, und diese mitunter leichter auf der Grundlage wirtschaftlicher Stärke gelingt.
6569	Jedenfalls die Diskussionsleitung durch den beliebten kulturwissenschaftlichen Dampfplauderer Sander Gilman (gegenwärtig als Fellow der American Academy in Berlin) verspricht einen unterhaltsamen Abend.
6570	Vermutungen, die unbegründet bleiben und die für das Verständnis zudem nicht notwendig sind.
6571	In der Zeit der neoexpressiven Malerei wurden sein Markenzeichen die Hunde; rastlose, magere Straßenköter, oft vor unheimlich nächtlich schwarzem Grund (bei Sotheby's im Mai 2000 in New York 35.000 Dollar).
6572	"Die anderen Gebäude bleiben erst einmal stehen", sagt Helmut Gruhle, der Pressesprecher des Kernkraftwerks Rheinsberg.
6573	Auch über 50 (Sonntag) und 100 Meter Freistil (Mittwoch) war 2001 keine Schwimmerin schneller.
6574	Entsprechend versetzt ein Rundgang durch die Ausstellung den Betrachter immer wieder in Erstaunen: Neben dem Eingang liegt in einer Vitrine Rafael Hafners "Selbstbildnis als Dose" von 2000.
6575	Dann wird er unruhig, er will nicht länger reden, er will jetzt los in die Nacht, er ist der Berlin-Mitte-Boy, er ist Dr. Mitte.
6576	Den Beweis dafür sei die Gemeinde schuldig geblieben.
6577	Im Finale war er extrem gut", sagte Eriksson.
6578	Damals sprachen die beiden Häuser mit der Commerzbank über die Möglichkeit, eine Finanzholding zu schaffen.
6579	Auch die Fraktionsvorsitzenden von beiden Länderparlamenten hatten sich kürzlich dafür ausgesprochen, die Fusion noch "in diesem Jahrzehnt" anzustreben.
6580	Der Designer, der bislang an keinem derartigen Projekt beteiligt war, lässt Zweifel an seiner Kompetenz nicht zu.
6581	Bei einem schweren Unfall auf dem Mailänder Flughafen Linate sind am Montag 118 Menschen ums Leben gekommen, unter ihnen zwei Deutsche.
6582	UEXKÜLL: Ich versuche, einen vernünftigen Arzt zu finden.
6583	Der stärksten Organisation "Al Ittihad" werden enge Beziehungen zu Bin Ladens Terrornetzwerk "El Kaida" nachgesagt.
6584	Ich will von den Schülern, Lehrern und Schulleitern hören, wo der Schuh drückt.
6585	Künftig stellen Vertreter des Staates sechs der elf Sitze.
6586	Die Fahndung nach dem Räuber verlief zunächst ergebnislos.
6587	Bei einem Sieg hätten die Spanier vorzeitig die Qualifikation für das Viertelfinale geschafft.
6588	Wachstumsmärkte waren Westeuropa mit 35,7 Prozent und Osteuropa mit rund 22 Prozent.
6589	Müller bekräftigte dagegen sein Verständnis für die Preisgestaltung der Konzerne.
6590	Erst ging Jordi Cruyff im 16-Meter-Raum zu Boden, obwohl ihn Ramzy kaum bedrängte.
6591	Andreas Zachmann zeigt auf den alten Holzboden, der da, wo einst die Theke stand und sich der Eingang zur Küche befand, abgenutzt und dunkel ist.
6592	Ihr Bruder ist der Erzähler der Geschichte.
6593	Doch hier mauern vor allem die USA und die EU.
6594	Ihre dritte WM-Teilnahme nach 1986 und 1994 vor Augen, begannen die deutschen Korbjäger vor 5.000 Zuschauern wie auch die Franzosen äußerst nervös.
6595	Private Anleger hätten in unsicheren Zeiten ihre Gelder in Kurzläufer umgeschichtet, die einen Teil der Geldmenge bilden.
6596	Heute aber ist das Restaurant nur das Spitzenprodukt der Firma El Bulli.
6597	Wie sind die sozialen Anforderungen an den Raum.
6598	10. Mai: Der bislang als Zeuge geltende Terry Nichols wird offiziell der Mittäterschaft beschuldigt.
6599	Der größte Teil der Summe, 98 000 Mark, war wegen der privaten Nutzung von Dienstpersonal im Gästehaus der Staatsregierung und in seinem Ferienhaus am bayerischen Chiemsee entstanden.
6600	Meistens passiert dies, wenn es sich um wichtige Angelegenheiten handelt.
6601	Am Dienstagabend hat ihn "Variety", das führende Entertainment-Magazin der USA, in ein New-Yorker Hotel eingeladen, um über die Rolle der Medien in einer Demokratie zu sprechen.
6602	Nach heftiger internationaler Kritik zog die Armee ihre Truppen jedoch am Dienstag abend nach mehr als 20 Stunden aus dem nördlichen Gaza-Streifen wieder ab.
6603	Nicht so im vergangenen Jahr.
6604	Für die "Legende von Herlen" des Mongolen Byambasuren Sharav greift Yo-Yo Ma zur Morin Khuur, einer zweiseitigen Fidel, dem traditionellen Begleitinstrument des mongolischen "Langgesangs".
6605	Man muss nicht wissen, dass Johann Sebastian Bach Jon Fosses Lieblingskomponist ist, um die musikalisch gesetzten Druckwellen zu spüren.
6606	Ob meine Abteilung künftig bei Medikamenten mehr Einfluss erhält, hängt vom Willen der Regierungen ab.
6607	Joel Klein (Foto) führt künftig Bertelsmann Inc., die Verwaltung des Konzerns in den USA.
6608	So kam auch Bolza zu seinem Anwesen.
6609	"Kumari kam auf meinen Weg", heißt es in ihrem Buch pathetisch, "oder ich auf ihren.
6610	Optional gibt es neben Schaltgetriebe und Wandlerautomat auch das stufenlose Multitronic-Getriebe; eine Diesel-Version ist nicht ausgeschlossen.
6611	Das Team hatte den Start bei der WM 2002 verpasst und wird mit Vogts, der vor drei Monaten nach seinem Abgang beim Bundesligisten Bayer Leverkusen arbeitslos geworden war, den Neuaufbau beginnen.
6612	Schließlich übt der Neubau mitnichten den Gestaltverzicht, mit dem die Rostlaube die Egalität ihres Bildungsauftrags unterstrich.
6613	Nachdem bis vor drei Jahren heftige interne Zwistigkeiten die Arbeit behinderten, hat sich die Auflage des Blattes, wenn auch auf niedrigem Niveau, inzwischen verdoppelt.
6614	Insgesamt gibt es in Deutschland derzeit etwa 6000 Autonome.
6615	Madonna - Er ist die amerikanische Antwort auf die österreichische Übermacht im alpinen Skizirkus.
6616	Natürlich habe die Telekom alle Äußerungen durch Anwälte prüfen lassen, "aber auch die Gegenseite hat ihre Formulierungen exakt gewählt" - exakt so, dass eine Klage der Telekom "wenig Aussicht auf Erfolg gehabt hätte".
6617	Die Finanzierung der Universitätsbibliotheken obliegt den Hochschulen.
6618	Er hat gezeigt, dass nichts auf der Welt so stark ist wie eine perfekte Melodie.
6619	Das Ziel, die Kosten bis Ende des Jahres 2003 um 15 Prozent zu senken, bezeichnet Huttner zwar als lobenswert, aber auch als "mutig".
6620	Hinter dem Finnen Risto Jussilainen (217,5 m) und dem Norweger Tommy Ingebrigtsen (218,5) kam Gesamt-Weltcupsieger Malysz (212,5) auf Platz vier.
6621	Als weiteren Erfolg bewerten wir, daß sich eine recht große Gruppe von Beschäftigten im Call Center "Hotline" zu einer Initiative für einen Betriebsrat zusammengeschlossen hat.
6622	An jeder Straßenecke lockt ein Frizerski Salon.
6623	Konwitschny: Das Problem ist, dass die Oper den Besuchern vor Ort ihre Sprache nicht lehren kann.
6624	Den Verkauf von Containerterminal und Sprinkenhof halte ich nicht für ausgeschlossen, aber darüber muss der Senat entscheiden.
6625	Im dritten Projektjahr nahmen insgesamt 35 Schulen mit mehr als 800 Schülern in Deutschland und Österreich teil.
6626	So kommen doch noch einige der Ozonkiller nach Afrika.
6627	Trotzdem sehe ich da nicht die Möglichkeit einer Übereinkunft.
6628	Spätestens mit 40 Jahren, so hatte er nach dem Abitur gewettet, wollte er Vorstand oder Minister sein.
6629	Auch die oft wiederholte Behauptung, er habe mit seinem Bau einen zerborstenen Davidstern oder einen Blitz nachformen wollen, dementierte Libeskind.
6630	"Es hatte uns doch kaum einer zugetraut, überhaupt das Finale zu erreichen", sagte Figura, der froh war, das Vertrauen der DLV-Führung wenigstens halbwegs gerechtfertigt zu haben.
6631	Die Tolerierung des SPD/Grünen- Senats wolle die PDS nur an zwei Bedingungen knüpfen, betonte der Sprecher.
6632	Wir haben ja ein hohes "Grundrauschen" erreicht, einen ziemlich hohen Bekanntheitsgrad, so dass wir die Ausgaben für das Marketing nicht noch einmal verdoppeln oder verdreifachen müssen.
6633	Vielleicht ja sogar Marathon.
6634	Bis zum Jahresende will man hier die Rekordzahl von 2,6 Mio. TDSL-Kunden erreichen.
6635	Das Hauptzollamt (HZA) in Darmstadt wird mehr Gewicht erhalten.
6636	Die Praxisbörse findet am Mittwoch zwischen 16 und 18 Uhr im Mehrzweckhochhaus (MZH), Raum 1400 an der Universität Bremen statt.
6637	Es handelt von einem Wunsch: "Ich wünsche mir, es würde uns ein einziges Jahr dieser für mich kaum mehr erinnerbaren Zeit zurückgegeben: wie intensiv würde ich es leben, wie behutsam und glücklich.
6638	Dem widerspricht Fukuyama: Man müsse im Auge behalten, dass es auf unserem Erdball noch lange gefährliche Macho-Kulturen geben werde.
6639	Daran wird jede Banknote gemessen.
6640	So etwas wäre auch zu kriegen gewesen, wenn da kein Mensch die lange Nacht beschworen hätte!
6641	Denis trägt zu dieser Zeit keine normale Kleidung mehr, hüllt seinen immer dünner werdenden Körper in Kutten, trägt einen Turban, läuft barfuß und lässt sich einen Bart wachsen.
6642	Vom Jordan-Team lag auch am Donnerstag nur das alte Statement vom Vortag aus, in dem der plötzliche Rauswurf des Piloten als Resultat eines Meinungsaustauschs nach dem letzten Grand Prix in Silverstone bezeichnet wird.
6643	Baut sich da nicht eine Konkurrenz auf?
6644	Zu einer weiteren tragenden Säule soll sich die Kontraktlogistik entwickeln, kündigte Verwaltungsratspräsident und Executive Chairman Klaus-Michael Kühne an.
6645	Beim ersten Mal war das Mädchen 13 Jahre alt.
6646	Beide verpatzten im vergangenen Jahr die Olympia-Qualifikation und wollen sich daher im Sommer bei der WM in Japan revanchieren.
6647	Beim Weltrekord am Attersee pumpte Benjamin Franz vor dem Abtauchen seine Lunge mit neun Litern Luft voll.
6648	Ersten Programmtests zufolge ist die Software anwenderfreundlicher als bisher.
6649	Auch wenn die jüngste Waffenruhe zwischen mazedonischem Militär und albanischen Rebellen offenkundig hält, erklärte die schwedische Außenministerin Anna Lindh, es gebe auf Seiten der EU "einiges an Enttäuschung".
6650	Als Hauptgrund für die Herabstufung nannte er den schwachen Ausblick der Gesellschaft für das zweite Halbjahr.
6651	Hier stehen die Börsenplätze unter Zugzwang: "Die Marktteilnehmer sind nicht länger bereit, die hohen Abwicklungskosten - insbesondere bei grenzüberschreitenden Geschäften - zu zahlen", sagt Susanne Klöß, Partnerin bei der Unternehmensberatung Accenture.
6652	Ich bin dann nach Japan ausgeliehen und später nach Portugal verkauft worden.
6653	Der designierte Kulturstaatsminister Julian Nida-Rümelin hat die Hoffnung auf eine nennenswerte Ausweitung der Förderung der Hauptstadtkultur durch den Bund gedämpft.
6654	Deshalb kann ich auf die Bedürfnisse - zum Beispiel Diskretion - dieser Leute besser eingehen.
6655	Die Sprache, so könnte man meinen, hat ein tückisches Eigenleben, das immer dann Oberhand gewinnt, wenn wir Schreibende kurz die Zügel schleifen lassen.
6656	Die Zarenhandschriften sind die Kronjuwelen des Raubzuges durch das Archiv.
6657	Doch im früheren Arbeiterviertel Giesing begann vor 30 Jahren eine Revolution der deutschen Esskultur: Am 4. Dezember 1971 eröffnete McDonald's sein erstes Restaurant in Deutschland.
6658	Der Autor ist vom Fach, und er kann schreiben.
6659	Motto: Bloß die Gäste nicht verschrecken, bloß keinen mit Spaß und Entertainment schockieren.
6660	Erst wenn es eingetroffen ist, darf man das andere Auge auch schwarz malen."
6661	Denn dann verzichtete man auf jede Einflussnahme.
6662	Das Gießener Projekt "Integrationslotsen - Aussiedler helfen Aussiedlern" hat den mit 3 000 Mark dotierten Hessischen Präventionspreis erhalten.
6663	Miegel nannte in diesem Zusammenhang die Aussagen Riesters, künftig würden alle Rentner eine höhere Altersvorsorge erhalten, "zynisch".
6664	Der zweite Angeklagte El Amin Chalifa Fhimah wurde freigesprochen und konnte den Gerichtssaal als freier Mann verlassen.
6665	Mit der Zahl seiner Hotelbetten (65.000) hat Berlin sogar schon New York hinter sich gelassen.
6666	Der 55-Jährige sitzt lebenslänglich in Haft, weil er 15 seiner älteren Patientinnen mit Überdosen Heroin umbrachte.
6667	Nachdem fünf Kinder an Krebs erkrankten, zwei Lehrer sogar starben, vermuteten Eltern und Pädagogen giftigen Müll im Boden.
6668	Ein Sprecher der Allianz lehnte einen Kommentar zu dem Thema ab.
6669	Und wenn doch, wer wird der Leidtragende sein?
6670	Für die Eigenfertigung und zentrale Logistik des Unternehmens mit 9 150 Beschäftigten, davon allein 1 480 Auszubildende, hat der Standort Rathenow in Brandenburg besondere Bedeutung.
6671	Mit seinen 14 Punkten (7. Platz) aus Nürnberg, wo er auch den Titel des Bayerischen Meisters holte, schiebt sich Konle in der Gesamtwertung auf Rang eins.
6672	Datum: 31.03.2001 Ressort: Politik Autor: -Maximilian Schell spielt am Broadway in "Das Urteil von Nürnberg".
6673	Vor allem den vom Recht auf Mitwissen, Mitsprache oder Mitentscheiden bei allen öffentlichen Belangen.
6674	England wird ein einmaliger Ausrutscher bleiben", erklärte Völler am Donnerstag bei der Nominierung des 20-köpfigen Kaders der deutschen Fußball-Nationalelf für das Länderspiel am 6.
6675	Ich hoffe sehr, dass das heute hier nicht passiert."
6676	An so etwas kann sich dann ganz leicht der Volkszorn entzünden.
6677	Der Hamburger Verlag passe damit seine Multimedia-Investitionen den deutlich verschlechterten Marktbedingungen an.
6678	Bei diesem innovativen System werden die Signale zwischen Schalter und Zusatzlicht drahtlos über Funk gesendet.
6679	Er beschmutzt das Kinn."
6680	"Hier herrscht richtiger Bauarbeiterton", sagt Erzieher Steve Kremser.
6681	In der Öffentlichkeit wird diese Zeit mit Bildern von Müttern der "desaparecidos" verbunden: Tausende von Frauen und Männern im Widerstand verschwanden damals, nachdem sie von den Militärs ermordet worden waren.
6682	Die operativen Vorbereitungen laufen bereits auf Hochtouren, wobei das Unternehmen bundesweit auf Partnerschaft mit bereits etablierten Pannenhilfs- und Abschleppdiensten setzt.
6683	Er äußert das so lapidar, als wenn er einem Mandanten raten würde, einen Vergleich anzustreben statt die Gerichte zu bemühen.
6684	Und die Konjunktur schwächelt, infolge der Anschläge sogar stärker als man erwarten musste.
6685	Sehr süß, nur zum roh Essen geeignet.
6686	An den Gegnern der neuen Regelung ließ er kein gutes Haar: "Der Herr der bayerischen Weißwürste meint wohl, die Diskriminierung von Schwulen und Lesben sei im Sinne des Volkes", wetterte Beck gegen den bayerischen Ministerpräsidenten Edmund Stoiber (CSU).
6687	"Mein Leben sind die Berge, die Wälder die Natur", erklärte er in einem Bild-Interview, warum er aus Monaco nach Österreich übergesiedelt ist: "In Monaco gibt es nur Steuerfreiheit und viele Hochhäuser."
6688	Er nimmt den Verleger als dramatisch vielschichtige Figur, aus dem filmisch etwas herauszuholen ist.
6689	Allerdings kann es in der Röhre, in die der Patient geschoben wird, sehr laut werden, wenn die elektrischen Spulen des Gerätes Magnetfelder erzeugen, die zum Teil mehrere Tausend Mal stärker als das Erdmagnetfeld sind.
6690	Es heißt aber, dass der Palästinenserführer künftig jeglichen Anschlag ahndet, Terroristen verfolgt und sie verhaften lässt.
6691	Wenn man allerdings beachtet, dass im Handwerk erst 20 Prozent der Betriebe das Internet als Vertriebsinstrument nutzen, liegt eine Menge Arbeit vor uns.
6692	Seine bisher beste Weltcup-Platzierung war der 21. Rang in Sestriere im vergangenen Winter, insgesamt nur dreimal gewann er überhaupt Weltcup-Punkte.
6693	Die Zusammensetzung des Komitees und die genauen Vorschriften sollen in weiteren Verhandlungen festgelegt werden, zu denen auch Bankenvertreter eingeladen sind.
6694	Denn das ist keine Straße, in der Ausländer nach einer Bleibe ausschauen.
6695	Der Finanzbereich der SPD ist durch eines nicht gekennzeichnet: durch die von Verfassung und Gesetz geforderte Transparenz.
6696	Der Autor wäre besser gefahren, hätte er sich auf die Fälle beschränkt, die an Eindeutigkeit nichts zu wünschen übrig lassen.
6697	So makaber es klingt: Die Erst- und Rückversicherer werden möglicherweise langfristig durch die steigende Nachfrage und höhere Prämien von den Anschlägen sogar profitieren.
6698	Er vertrat bei den achtmonatigen Verhandlungen 150 Angehörige.
6699	Zur neuen Strategie gehört das Lifestyle-Konzept.
6700	Kleinere Probleme, wie das viel zu leise Signal vom Anschreibtisch, sollen bis zum Bundesliga-Start behoben werden, verspricht Feulner.
6701	Doch am 19. Mai ist es so weit, da treffen sich Pia, Marika, Viktor und Gernot in München.
6702	Falls sich dennoch nichts tut, bleibt eins: Warten auf den 6. Juli und den Muskelkater in den Hirnwindungen derer, die darüber grübeln werden, wie der Fußball seine Kraft entfalten kann.
6703	Auch hier musste die Feuerwehr mit einem Großaufgebot von 90 Mann anrücken.
6704	Er wird also von den Amerikanern Sicherheitsgarantien verlangen, wenn diese die Luftwaffenbasis südlich der Stadt Mary oder die nach Afghanistan führende Eisenbahnstrecke nutzen wollen.
6705	Man werde daher künftig besonders bei aufwendigen Sanierungen in Großstädten "Abstriche machen" müssen.
6706	Doch seien die Ausgaben in diesem Jahr nur durch den Rückgriff auf die Erträge aus dem Gewerkschaftsvermögen zu finanzieren. 2002 werde man sogar auf das Vermögen zurückgreifen müssen.
6707	Die Folgen werden weit reichend sein: Der seit Ende der 80er-Jahre sorgfältig aufgebaute Kontakt Pakistans zu China könnte Schaden nehmen.
6708	Zudem stehe auch die Möglichkeit einer Einstweiligen Verfügung zur Debatte, die man beim Landgericht München in den nächsten Tagen einreichen würde.
6709	Diesen Ikonen des Surrealismus, einer der wichtigsten Kunstrichtungen des 20. Jahrhunderts, wieder ihren ursprünglichen Kontext zurückzugeben, versucht (und, um es gleich zu sagen, meistert ganz spektakulär) eine Ausstellung in der Londoner Tate Modern.
6710	Dies mache die Europa AG für die Unternehmen wenig "attraktiv", sagte Wiesner der Süddeutschen Zeitung.
6711	Wie die Sache jetzt weitergeht, bleibt abzuwarten.
6712	"Man sagt, ich gebe der neuen russischen Zuwanderergeneration in Deutschland eine Stimme", sagt der 34-Jährige.
6713	"Die Straftaten sind grausamer geworden - angetrieben von den Milliarden-Umsätzen, die mit Kinderpornografie gemacht werden", sagt der Journalist Klaus Meyer-Andersen, der ein Jahr in der Kinderschänderszene recherchiert hat.
6714	Wir kaufen uns etwas, aber eigentlich wünschen wir uns Freundschaft, Freiheit oder Ruhe.
6715	Nun ist das 43 Hektar große Gebiet abgesperrt, das Gelände wird asbestsaniert.
6716	Ich will mit so einem Unsinn nichts zu tun haben."
6717	Wahrscheinlich hat er die Lage unterschätzt.
6718	Was machen eigentlich die Toten im Jenseits?
6719	Eine sofortige Vollstreckung nach fast zweieinhalb Jahren Untersuchungshaft sei unverhältnismäßig.
6720	Wiederum trüben jedoch einige handwerkliche Patzer das Bild.
6721	Eine wichtige Neuerung: Fotografie ist fortan mit von der Partie.
6722	Ich bin heute morgen fröhlich aufgewacht, ich machte mir einen Espresso und trank ihn langsam, mit der ersten Zigarette, mein neues Bild betrachtend.
6723	Aus welchen Kapiteln wird er am Montag im Kino "Börse" lesen?
6724	Die IBM-Story, die Black gekonnt kolportiert, begründet kein neues Geschichtsbild.
6725	Dessen Sinn, das stellte in diesen Tagen nach Aussage von Richter Lutz Schröder der Verwaltungsgerichtshof klar, liege darin, "Wohnraum auch für kleine Einkommen zu sichern".
6726	Das Problem ist nur, dass die meisten Talente nie eine Chance kriegen, sie werden einfach übersehen.
6727	Mehr als 115 davon konnte Ausstellungsmacher Helmut Nordmeyer aber nicht hängen.
6728	Doch was auf den ersten Blick wie eine nun aufs schönste bereinigte Vergesslichkeit aussieht, hat Methode.
6729	Diese Äußerungen machen klar, dass - mit oder ohne Jassir Arafat - Israel kaum in der Lage sein wird, den zivilen wie den bewaffneten palästinensischen Widerstand zu brechen.
6730	Doch auch die Neu-Senatoren sind nicht von Pappe.
6731	Späth: "Ich werde das operative Geschäft als Vorstandschef im März 2003 abgeben.
6732	Die Binnennachfrage sinkt seit zwei Jahren dramatisch, die Exporte und die Industrieproduktion nehmen ab und die Unternehmen reduzieren die Kapitalinvestionen massiv.
6733	Bürohäuser, die sich nicht in der Mitte oder in deren unmittelbarer Nachbarschaft befinden, packe ich nicht an", sagt der Vorstand der Havika AG für Grundbesitzmanagement.
6734	Die amerikanische Seite müsse die chinesische Haltung respektieren, sagte er der amtlichen chinesischen Nachrichtenagentur Xinhua zufolge.
6735	"Bis zum 5. Juni wollen wir 5 000 Unterschriften gesammelt haben", sagt Arwed Steinhausen vom Freundeskreis der Chronik Pankow.
6736	Billy Hutchinson, der örtliche protestantische Abgeordnete im nordirischen Regionalparlament, zeigte sich erschüttert.
6737	Nach Ansicht Strieders kann bis Ende 2005 zunächst die Strecke vom Alexanderplatz bis zum Roten Rathaus verlängert werden.
6738	"Für diese Woche sieht es alles andere als gut aus", beschreibt Händler Thomas Engel von M.M.
6739	"Ich bin mir sicher, dass sowohl in Dortmund als auch in Cottbus etwas passiert", sagt Karl Nagel, der die Chaos-Tage 1982 mit erfunden hat.
6740	"Die Migrantinnen haben oft Angst, dass ihr Deutsch zu schlecht sein könnte und die Deutschen sind manchmal zu wenig aufgeschlossen."
6741	Thüringens Datenschützer haben die ungesicherte Lagerung von Akten im Erfurter Justizzentrum scharf kritisiert.
6742	Die Europäische Union hat das israelische Vorgehen gegen die Palästinenser erneut heftig kritisiert.
6743	Die zentrale Frage für alle neuen medialen Übertragungen lautet: Welche Inhalte funktionieren und wer nutzt die neuen Angebote?
6744	Wenn die Treibstoffsteuern weiter sinken sollen, fehlt das Geld in der Rentenkasse.
6745	Allerdings: Das Amt kann die oft hohen Beträge von den Betreffenden zurückfordern, wenn sie den Verlust ihres Versicherungsschutzes leichtfertig verschuldet haben.
6746	Ein Faktor, mit dem die Vorgänger stets rechnen konnten, ehe der Einbruch meist in der Rückrunde kam.
6747	Das heißt, wenn die PDS von ihrem Profil her und von ihrem Rückhalt bei den Wählerinnen und Wählern bundesweit so gestärkt ist, dass sie mit ihren politischen Ansprüchen auch in einer Bundesregierung etwas bewirken kann".
6748	Wenig Hoffnungen in Kinowelt setzt auch Anteilseigner Münchener Rück.
6749	"In einem bestehenden U-Bahn-Netz ist so was baulich nicht möglich", sagte Deinhardt.
6750	Getrost darf man den Gillamoos in der Spargelstadt im Landkreis Kelheim als inoffiziellen Wahlkampfauftakt bezeichnen.
6751	Der zweite Pfahl riss ein Loch in die Scheibe und prallte dann ab.
6752	Es sei vielleicht besser, wenn er sich ein bisschen zurückhalte, sagte Schäuble.
6753	Bis Ende Juli soll geklärt werden, wie die Getriebe verändert werden und wer dafür bezahlt."
6754	Gesucht waren dagegen weiter Halbleiterwerte.
6755	Afrikanische sind offenbar immun.
6756	Wir machen als Büro sehr viel in Leipzig.
6757	Bis zum 15. März haben beide Streitparteien nun Gelegenheit, sich gütlich zu einigen.
6758	Zudem kritisierte das Gericht, dass nicht, wie verlangt, einige Marketingverträge, die als obskur eingestuft sind, aufgelöst wurden.
6759	Zu den Arbeiten, die dort zu sehen sind, gehört unter anderem ein Browser von dem New-Yorker Maciej Wisniewski, der seinen User "in das Unterbewusstsein des Internets" mitnimmt, wie es der Künstler ausdrückt.
6760	"Manchmal möchte ich kürzer treten.
6761	Die Autobahn war daraufhin zunächst in beiden Richtungen blockiert.
6762	Nach seiner Auffassung bestand nach den Verträgen zwischen dem Vulkan und der Treuhandanstalt zur Übernahme der Ost-Werften eine Vermögensbetreuungspflicht.
6763	Erst dann ging es ans Ausfeilen der musikalischen Interpretation.
6764	Deshalb erwägt Jenoptik-Chef Lothar Späth etwa, gezielt in den alten Ländern nach qualifizierten Arbeitskräften zu suchen.
6765	Doch die Bescheidenheit hat Folgen.
6766	Die Eintracht war damals in einer derart desolaten Verfassung, dass mir niemand Vorwürfe gemacht hätte, wenn wir abgestiegen wären.
6767	Doch davon lassen sich Berlins Politiker scheinbar nicht beirren.
6768	Es war die tschechische Germanistik, die langsam ihr gesenktes Haupt erhob und damit begann, sich mit den Verbindungen zwischen Kafka und Prag zu beschäftigen.
6769	Im "Telecafé", wo Ferngespräche billig sind, erzählen sie ihrer Familie aus einem Land der Arbeit.
6770	Der Streit zwischen Bahnchef Mehdorn und Verkehrsminister Bodewig war wohl nicht viel mehr als Theaterdonner - gut vorbereitet und ausgesprochen publikumswirksam.
6771	Er verurteilte die nächtlichen israelischen Angriffe.
6772	Drahtzieher der Umwertung der Werte aber ist der Herzog, er entwirft die Pläne, er bleibt, als Mönch verkleidet, präsent, er setzt das Spiel in Gang und treibt es fort.
6773	Ob in der U-Bahn oder im Bundestag, überall kann verbotener Stoff nachgeschoben werden: Doping vor Konferenzen und harten Verhandlungen; keiner wirds merken.
6774	Klaus Laepple, Präsident des Deutschen Reisebüro und Reiseveranstalter Verbandes (DRV), aber sagt, dass von einem Boom von Deutschland-Reisen keine Rede sein könne.
6775	Während die CDU vor dem Koalitionsbruch schon ein 50-Punkte-Sparprogramm vorgelegt habe, kenne man von der SPD noch nicht einmal fünf Punkte.
6776	Während er mit seinem Handy herumfuchtelt und sich als Mitglied der ",Get In Touch -Community" outet, wird deutlich: Je mehr Kommunikationstechnologie, desto weniger Kommunikation!
6777	Die Trophäe für den "Designer-Rebell" bekam John Galliano überreicht, der erwartungsgemäß unrasiert auftrat und in ein asymmetrisch geschnittenes Oberteil gekleidet war - eine Mischung aus Bärenfell und Spitzenbluse.
6778	Offenbar ist ihm daran gelegen, den Bruch zu kitten.
6779	"Wir hoffen, dass wir Kandahar bald einnehmen."
6780	Alle anderen Verbände hätten großzügig Trainingszeiten zur Verfügung gestellt bekommen, "jeder Neuseeländer, Engländer oder Ukrainer hat mehr Fahrten in Park City als wir".
6781	Er will für Lehramtsstudenten im Südwesten ein verpflichtendes zweites Praxissemester einführen.
6782	Bis vor kurzem sah es allerdings so aus, als ob die gigantische Musikfabrik auf dem Areal am Ostbahnhof nicht mehr lange aushalten würde.
6783	Da die vorzeitige Trennung zum Saisonende praktisch beschlossene Sache ist, agierte der Österreicher so befreit wie noch nie in dieser Saison und zog bis zu seiner Auswechslung in der 76. Minute das skeptische Publikum wieder auf seine Seite.
6784	Anders als die Amerikaner unterhalten die Deutschen belastbare Beziehungen zu lange Zeit geächteten Staaten, etwa Iran und Syrien.
6785	Hintergrund ist seine Zeugenaussage am 16. Januar im Opec-Prozess gegen seinen früheren Bekannten Hans-Joachim Klein, die wir in Auszügen dokumentieren (Quelle "Spiegel Online").
6786	Der Betrieb dagegen ist international, ja global.
6787	Die Kriminellen gehen inzwischen andere Wege, und darum sollte sich die Politik mal kümmern.
6788	Die "Zillertal Arena" gehört dann zu den fünf größten zusammenhängenden Skigebieten Österreichs.
6789	Das Kabinett, dem nurmehr fünf katholische Minister - zwei von Sinn Fein, dem politischen Arm der IRA, sowie drei von der gemäßigten SDLP angehören - ist somit nicht mehr funktionsfähig.
6790	Auch der Burgberg schien verlassen.
6791	Seine Freunde nicken.
6792	Insbesondere die Änderung der Förderkonditionen im Juni, mit der auf die geringe Resonanz reagiert wurde, könne einiges bewirken.
6793	Stevens: Man nimmt jeden Misserfolg mit nach Hause.
6794	Der vor Jahren oft geäußerte Vorwurf, die Philosophen hätten die Welt nur verschieden interpretiert, während es darauf ankomme, sie zu verändern, ist angesichts der wahren Sachlage schon fast ein Kompliment.
6795	Dutzende Iraner seien in letzter Zeit auf die selbe Weise gezüchtigt worden.
6796	Auf den Tipp eines Bekannten hin habe er sich bei Infineon beworben.
6797	Von eins bis fünf geht die Benotung.
6798	Durch den Gewinnsprung stieg der SAP-Kurs um mehr als elf Prozent und ging mit 159 Euro aus dem Handel.
6799	Er erfand 1929 die Rolls, eine rechteckige Automatikuhr, die ihre Energie durch das Hin- und Herrollen des Werkes im Gehäuse bezog und 20 Jahre später die Funkuhr.
6800	Der junge Schwimmlehrer nahm die schöne Bescherung ohnehin nicht recht wahr, er zitterte vor Aufregung.
6801	Wer gerne regional hört, findet unter den Vorbands so manche Lokal-Helden.
6802	Vielleicht hätten die Disziplinschwierigkeiten ein wenig zugenommen, das werde durchaus kontrovers diskutiert.
6803	Nach Verbüßung der Strafe wurde er rückfällig. 1995 musste er sich erneut vor Gericht verantworten, weil er einen sieben Jahre alten Jungen missbraucht hatte.
6804	Weiß: Ich trete doch nicht in die Partei eines Jürgen W. Möllemann ein.
6805	Manager Rudi Assauer reagierte verärgert: "Marc ist doch nicht sein Pressesprecher.
6806	Die Kinder von Reinhard Mohn haben Anspruch auf eine regelmäßige Bewertung ihrer unternehmerischen Fähigkeiten, etwa ob sie für den Posten des Vorstandsvorsitzenden geeignet sind.
6807	Die etwas wortlastige Kriminalgeschichte ähnelt einer Erzählung aus einem biedermeierlichen Jugendbuch.
6808	Allem Anschein nach muss ein europäisches Softwareunternehmen, um Erfolg zu haben, den Eindruck erwecken, dominanter zu sein als vergleichbare amerikanische Mitbewerber.
6809	"Wir beobachten, dass immer mehr dieser Hybriden aus New Economy und Old Economy ihre Online-Belegschaften verkleinern."
6810	Denn Services wie "sich untereinander auf vielfältige Weise austauschen können", bieten auch andere Jugendseiten.
6811	"Ich bin nicht im Geschäft um Platten zu verkaufen.
6812	Wenn Menschen nicht so agieren, wie die neoklassischen Ökonomen mit ihrer Theorie der nutzenmaximierenden "rational choice" annehmen, handeln sie eben irrational, auch wenn es sich um eine Tugend wie die Fairness handelt.
6813	In die von der Staatsanwaltschaft Aachen geführten Ermittlungen sei man nicht involviert.
6814	An ein Wunder am Wahlsonntag scheint kaum noch jemand zu glauben.
6815	Sie ließ offen, wofür der weltweit tätige US-Energiehändler die 1,6 Milliarden Dollar verwenden werde.
6816	"Dringend notwendig sind jetzt auch Investitionsverstärkungen", so Wissmann gegenüber dieser Zeitung.
6817	Anlässlich der Unterzeichnung und zum Beginn der Hauptreisezeit eröffnete Nerger gestern außerdem mit Wirtschaftssenator Wolfgang Branoner (CDU) das umgebaute Tourist Info Center am Breitscheidplatz.
6818	Der Fall begann für die Polizei im vergangenen Februar mit dem Hinweis auf einen Türken mit dem Spitznamen "Apo", der in Lokalen des kleinen Nordweststadtzentrums verkehre und große Mengen Heroin aus seinem Heimatland in Umlauf bringe.
6819	Japan siegte mit 986,4 Zählern vor Finnland und Österreich.
6820	Ron Sommer hat angekündigt, dass das Ergebnis im Jahr 2001 signifikant verbessert werden soll.
6821	Ein ägyptischer Reiseführer, der im März in Luxor vier deutsche Touristen als Geiseln genommen hatte, ist zu 15 Jahren Haft plus Zwangsarbeit verurteilt worden.
6822	"Ich liebe den komödiantischen Surrealismus, den Impressionismus des Glücks, alles, was mit Momenten des Frohsinns spielt.
6823	In Trenton waren die drei bislang bekannt gewordenen Briefe aufgegeben worden, die den Milzbranderreger Anthrax enthielten.
6824	Rund 6 000 Indianer, die schon seit letzter Woche vor Quito kampierten, beteiligten sich daran, Tausende Bürger der Hauptstadt schlossen sich an.
6825	Die Vergangenheit diktiert ihnen den Umgang mit der Gegenwart.
6826	Die Förderung solle aber mit 3,4 Pfennig je Kilowattstunde statt wie bisher geplant 3,0 Pfennig einsetzen.
6827	Das kommt in der Szene einfach an."
6828	Bekannte warnten, sie solle sich fern halten.
6829	Reno dreht Filme in Hollywood und Frankreich, er steht für japanische Werbung in Mexiko vor der Kamera, und auch in Polen veredelt der nach Gérard Depardieu wohl berühmteste französische Schauspieler eine Bierreklame.
6830	Über diese Effekte förderte Nikotin das Wuchern von Lungentumoren in Mäusen.
6831	Was bleibt an Spolien, vom flüchtigen Theaterereignis an Memorabila?
6832	"Für uns Christen gibt es jetzt nur einen Platz: an der Seite der Opfer."
6833	Jeder Kurs endet mit einer mündlichen und einer schriftlichen Prüfung.
6834	Aber Celebes musste den Samstag verpasst haben.
6835	Über eine Nutzung haben sie sich noch keine Gedanken gemacht.
6836	Die Brüsseler Staatsanwaltschaft sieht das anders.
6837	Das Finale der Geschichte war zumindest für Leser der englischsprachigen Ausgabe, die sich zwischenzeitlich an die periodisch erscheinenden Sammelbände halten konnten, ein Grund, sich zum Ende hin wieder die Einzelhefte zu kaufen.
6838	Ohne Einnistung in die Gebärmutter, die eigentliche Empfängnis, wird kein Embryo zum Menschen.
6839	Sogar Urlaubsreisen organisiert die Leitung des "Ruperti-Hofs" - falls die Bewohner einmal andere Nobel-Herbergen kennenlernen wollen.
6840	Auf der Kostenseite sind ETFs vor allem gegenüber den klassischen Fonds klar im Vorteil.
6841	Folglich betrachten wir gemeinsames europäisches Handeln schlichtweg als Einmischung.
6842	Die Wissenschaftler vermuten, dass dies eine Strategie des Baumes gegen das drohende Aussterben ist.
6843	Man könnte sich die Reaktionen der Humanisten - Historiker, Soziologen, Kunstwissenschaftler - vergegenwärtigen, die Ende der Vierzigerjahre in der kleinen scientific community von Princeton versammelt waren.
6844	Zum anderen habe die bereits in Zürich ansässige Tochter Berenberg Finanz AG Bankstatus erhalten und firmiere ab dem 1. April als Berenberg Bank (Schweiz) AG.
6845	Das führte zu kriegsähnlichen Auseinandersetzungen mit den uniformierten Albanern, deren Stärke auf 2 000 Mann geschätzt wird, gleichzeitig aber zu einer enormen Solidaritäts- und Mobilisierungswelle im angrenzenden Kosovo.
6846	Kaum hatte ich den Hauptsaal des Museums betreten, stand ein Museumswächter neben mir.
6847	Schiller habe im selben Haus, aber in einer Frauen-Wohnung gelebt, "nicht bei uns, wie sie behauptet".
6848	Gespannt schauten die Börsianer gestern auf die Halbjahreszahlen der Deutschen Bank, die allerdings nicht zur Zufriedenheit der Experten ausfielen.
6849	Diese Direktoren sagten, sie fühlten sich hilflos "im Räderwerk eines Systems, dass die Gehälter der Spitzenmanager unaufhaltsam in immer größere Höhen treibt."
6850	Ein nicht unwichtiger Aspekt des Strategiewechsels besteht darin, dass in ihm die Rivalität zwischen Rumsfeld und Außenminister Colin Powell politischen Ausdruck findet.
6851	David Hamilton ist der Leiter der British Tourist Authority, des britischen Fremdenverkehrsamtes.
6852	Mit den Amerikanern werde auch über weitere französische Beiträge gesprochen, sagte er.
6853	Eine Ohrfeige würde ich dem Schläger nie verzeihen.
6854	Beim Wettkampf kann sich das noch um Nuancen ändern.
6855	Besser: Sie demonstriert sie.
6856	Denn der Streit um Oberfranken TV ist symptomatisch dafür, wie schwierig es ist, Einigkeit in dem Bezirk herzustellen.
6857	Damit meint er zum Beispiel die Patente, die westliche Firmen auf Aids-Mittel angemeldet haben.
6858	Mit wortreichen Verrenkungen versuchte ich regelmäßig die Politik der Mächtigen zu charakterisieren und für mich und andere greifbar zu beschreiben.
6859	Dann kam kurz vor Camp-Beginn die Düsseldorfer Greencard-Werbekampagne, also der Einstieg in die "neue Einwanderungsdebatte", in die Quere.
6860	Das Paar ärgert sich über die Vorgehensweise des Verbandes: Einerseits hatte man vergeblich beantragt, die B-Probe von einem anderen Labor untersuchen zu lassen als die A-Probe, die der Kölner Professor Schänzer analysiert hatte.
6861	Es darf wieder gewuselt werden.
6862	Das Geld, das die Call-Center-Betreiber in die Ausbildung ihrer Angestellten gesteckt haben, rechnet sich so in den wenigsten Fällen.
6863	Die Studie von Berlecon unterscheidet zwischen geschlossenen Plattformen, auf denen Firmen, die sich schon kennen, ihren Handel abwickeln, und offenen, die von allen Unternehmen genutzt werden können.
6864	Als stellvertretende CSU-Vorsitzende möchte die Fränkin wiedergewählt werden und diesen Posten womöglich sogar "mit einer echten Aufgabe anreichern".
6865	Sie fühlt sich eins mit vielen israelischen Frauen ihrer Generation.
6866	Im Bereich Generics werde ein kontinuierliches internes und externes zweistelliges Umsatzwachstum erwartet, hieß es in den Rede-Unterlagen von Konzernchef Daniel Vasella zur Bilanzpressekonferenz am Donnerstag.
6867	Seit Jahrhunderten befindet sich Schloss Madlitz in der Mark im Besitz der Grafen von Finckenstein.
6868	Und auch nicht ohne die Einsicht, dass es sich bei Fleisch um ein in jeder Hinsicht wertvolles Lebensmittel handelt, das auch seinen Preis haben darf.
6869	Jetzt droht ihm die Ausweisung.
6870	"Hat Bush überhaupt einen Plan?"
6871	Die zusätzlichen Kosten werden den defizitären Potsdamer Etat jedoch nicht allzu arg belasten.
6872	Das Gerücht, CSU-Landesgruppenchef Michael Glos solle sich auf Bitten mehrerer Abgeordneter für diesen Vorschlag stark machen, wurde am Freitag zurückgewiesen.
6873	Dem Treffen ging eine einmonatige Diskussion per Internet voraus.
6874	Im vergangenen Jahr hatte eine kanadische Expertengruppe im Rahmen einer europaweiten Überprüfung "gravierende Mängel" festgestellt.
6875	Nicht, daß man irgendwas anbietet und keiner geht hin.
6876	Über die Qualität des Produktes oder des Anbieters sage die Zertifizierung nichts aus.
6877	Das lässt sich nicht im Archiv erhalten.
6878	Immer schwingt darin ein Element der Sehnsucht mit.
6879	Die Menschen würden schon kommen, weil sie bald merkten, dass es ziemlich einzigartig ist, untertags einsam am Strand zu liegen und sich zum Abendessen ins nahgelegene Venedig schippern zu lassen.
6880	US-Flugzeuge haben in jüngster Zeit außer China auch Taiwan ausspioniert.
6881	Breiten Raum auf der Tagung im Rendsburger Christophorushaus nimmt auch der Haushaltsentwurf für das Jahr 2001 ein.
6882	Viel entscheidender ist die Neuerung, die Ashcroft dem politischen Leben in Amerika hinzugefügt hat.
6883	Das Zuschauerpotenzial wird in den drei Arenen auf jeweils 10 000 Plätze veranschlagt.
6884	Das Team besuchte Goldwäscher, Diamantensucher in der Welt größten Diamantenmine in Mirny, Bärenjäger, Schamanen und begleitete Nachfahren von Verbannten aus Litauen auf deren Suche nach den Gräbern ihrer unter der Diktatur Stalins ermordeten Angehörigen.
6885	In einem Artikel des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" waren Vorwürfe erhoben worden, dass die private Stiftung Denkmalschutz, die vom Senat den Auftrag zur Sanierung erhalten hatte, die Arbeiten bewusst verzögert.
6886	"Ich will nur Gerechtigkeit", sagt der Sohn aus einflussreicher Familie, für den ein Selbstmörder als Bruder undenkbar ist.
6887	Sollte die politische Situation eskalieren, "dann müssten wir auch darüber nachdenken", so Tremmel.
6888	Wer dagegen nicht an die Uni will, "sollte sich keinesfalls nur mit der Bankausbildung zufrieden geben", warnt Ingolf Jungmann von der Bankakademie in Frankfurt.
6889	Das wurde gestern am ersten Prozesstag bekannt.
6890	Melitta versuchte uns anzugreifen und scheiterte.
6891	Doch ausgelastet fühlte er sich nie.
6892	Die Abschreibungstabellen müssen geändert werden, denn die Verlängerung der Abschreibungsfristen widerspricht dem technischen Wandel und der Finanzierungsstruktur in den mittelständischen Betrieben.
6893	Die Camouflage der versammelten Grauwerte könnte nicht mehr irreführender sein.
6894	Besonders betroffen sind der Statistik zufolge Betriebe aus dem Technologiebereich und dem Transportgewerbe.
6895	Zudem erkannte er auf einen minder schweren Angriff: "Es war ein spielerisches Beißen, sonst hätte weit Schlimmeres passieren können."
6896	Als siegreich erweist sich allein Käthchens schöner Traum, dem sie reinen Herzens und beharrlich folgt.
6897	Hier ist ihre Küche."
6898	Im engsten Kreis des FC St. Pauli ist man der Meinung, dass Rahn sich bei negativem Saisonverlauf am Ende hängen lassen könnte.
6899	Nach Ansicht der DG Bank werden gerade die Technologiefirmen den wirtschaftlichen Aufholprozess Ostdeutschlands beschleunigen.
6900	Vielmehr könnten unter der Straße gebohrte Querleitungen, die für Hausanschlüsse benötigt werden, zu einem Absacken des Untergrunds geführt haben.
6901	Es ist, als würde man ein Heiligenleben nach dem Untergang der Hölle zeigen.
6902	Bis 1972 hatte die Firma Osram in den Fabrikhallen Glühlampen hergestellt, erbaut wurden die Helmholtzhöfe 1898 von Siemens Halske.
6903	"Die drei Militärputsche in der Türkei wurden entsprechend der Spezialkriegsdoktrin der USA durchgeführt."
6904	Zu jedem Spiel hat Deumling während der Woche mehrere Seiten Infos über Klubs, Spieler, Trainer und Schiedsrichter in seinen Computer getippt.
6905	Mit seinem Stoßseufzer "Amerika, du hast es besser" war Goethe seiner Zeit mal wieder weit voraus.
6906	Sei es unserem wissensdurstigen und bildungswilden Volke doch gegönnt, sich sein Fell über beide Ohren ziehen zu lassen - bei der Vermarktung fremder Häute und ihres noch dazu gehörenden Restes profitiert jedoch nicht der Betrachter.
6907	Er habe nichts mit dem Fall zu tun, sagte Becker.
6908	Das ZDF zeigt die Begegnung der deutschen und der irischen Elf am 5. Juni (13.30 Uhr).
6909	Wir sind doch nur das Transportunternehmen."
6910	Es gibt für die Grünen objektiv keinen Grund mehr, zu existieren.
6911	In Pakistan sagte der Vize- Botschafter der Taliban, Sohail Schahin, SNI sei bereits in der Vergangenheit ihre Werbung für das Christentum verboten worden.
6912	Dirk Schümer, Europa-Korrespondent der FAZ, hat mit "Das Gesicht Europas" einen ausgezeichneten Baustellenführer verfasst.
6913	Das Ereignis, das Medina Estevez diese Woche publik machen wollte, erfuhr wenig Beachtung: Das neue "Martyrologium" der Katholischen Kirche liegt vor.
6914	Da überkam mich ein Vision: Das Mariott war ein Raumschiff, soeben gelandet, im grünen, gemächlichen Islamabad.
6915	Die Firmen beklagten sich in erster Linie über mangelnde Loyalität, die Mentalität und die geringe Motivation niederländischer Arbeitnehmer sowie über den Mangel an geeigneten Fachkräften.
6916	Sie sei um 10.15 Uhr gestartet mit dem Ziel Wangerooge, das ist eine der ostfriesischen Inseln.
6917	Aber nicht in diesen Zeiten, in denen die israelische Armee mal mit Betonblöcken und mal mit ausgehobenen Straßengräben die Zu- und Ausfahrten der heimlichen Hauptstadt der Westbank versperrt.
6918	Ja, denn es ist wichtig mit Künstlern und Kreativen in Kontakt zu sein.
6919	Allen wohl und keinem weh, darauf einigte sich das Viererbündnis aus SPD, CDU, Grünen und FDP.
6920	Neben dem elektrischen Feld, das die Polarlicht-Elektronen oberhalb von 5 000 Kilometer Höhe beschleunigt, entsteht in tieferen Regionen ein entgegengesetztes elektrisches Feld.
6921	Ich habe einen Dämpfer bekommen, und Malysz hat eine Euphoriewelle erwischt.
6922	Der Bundesgerichtshof mag jedoch die Richter unterer Instanzen ermutigen, häufiger als bisher eine höhere Strafe zu verhängen.
6923	"Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass sich zum Beispiel die ,Star Alliance mit der Lufthansa Berlin zu einem Hub entwickelt - sie hat schon zwei, in Frankfurt und München", sagte Urbatzka.
6924	Er habe Informationen "aus zuverlässiger Quelle, dass zu dem Aubis-Geschäft noch einiges ans Licht kommt", sagte Strieder.
6925	Am neuen Standort in Rostock, in dessen Bau und Ausstattung gut 8,5 Millionen Mark investiert wurden, wolle man nun noch weiter wachsen, hieß es.
6926	Zuletzt kam ein betrunkener Radfahrer in Blankenese bei seiner halsbrecherischen Fahrt einen Abhang hinunter ums Leben.
6927	Das war klug, und sie sind dafür gefeiert und gewählt worden.
6928	Der Brief Brief Trittin zeige die "ganze Arroganz und Überheblichkeit dieses Mannes".
6929	Stickig, heiß und eng ist es in dieser Truhe.
6930	Ihr Bruder Giovanni gilt als einer der blutrünstigsten Mörder der Mafiageschichte.
6931	Rebekka hat in ihrer Altersklasse den zehnten und letzten Platz errungen.
6932	Das hat auch der hohe Anteil junger CDU-Wähler erneut bewiesen.
6933	Die Gemeinde an der A93 im Zentrum der Oberpfalz wollte die Unterbringung damals juristisch verhindern, war aber unterlegen.
6934	Zwei Jahre nach dem letzten Titelgewinn lernte Katrin Warnke 1966 auf dem HTHC-Sommerfest den Hockey-Auswahlspieler Dr. Thomas Hoffmann kennen und lieben.
6935	Ärtzekammerpräsident Günther Jonitz glaubt, dass die Senatorin den Aufgaben ihres Amtes nicht mehr gewachsen ist.
6936	Gerade steht Getmobile vor einer weiteren Finanzierungsrunde.
6937	Manchmal muss man länger warten.
6938	Sie würden sich nie wieder sehen, aber für fünf Minuten hatten sie Spaß zusammen.
6939	Je älter man wird, umso mehr denkt man an den Tod, und das ist natürlich mit Ängsten verbunden.
6940	Auch Komiker Jim Carrey überzeugte eher durch Klamauk, bei dem er den Gang von Models auf dem Laufsteg nachahmte, als durch seine modische Auswahl.
6941	Der alle Werte umfassende Nemax-All-Share-Index gab bis 16 Uhr 5,2 Prozent auf 1919 Punkte nach.
6942	Manager Bernie Johnston überredete ihn schließlich, sich öffentlich zurückzuhalten.
6943	Nach den derzeitigen Plänen von Kirch und des Ligaverbandes werden in der kommenden Saison sieben Spiele am Samstagnachmittag (15.30) und zwei am Sonntag (17.30) ausgetragen.
6944	Gerda Kneifel und Albrecht Ude Die Nahrungsmittelbranche backt derzeit kleine Brötchen.
6945	Im Mai 1991 bin ich nach Potsdam zurückgekehrt und arbeitete dann im Referat Wirtschaft des Bundesarchivs.
6946	Die Landesvorstandssprecherin der Grünen, Antje Radcke reagierte sprachlos und entsetzt.
6947	Call-a-bike soll nun bis zum Frühjahr als Pilot getestet werden.
6948	Erst dann gilt es: Sie müssen entscheiden - und können gewinnen.
6949	Staatsanwälte gehen dem Verdacht nach, die T-Aktien-Käufer könnten womöglich auch über den Wert der technischen Einrichtungen getäuscht worden sein.
6950	Denn hört sich "Mehr Demokratie wagen" nicht viel passabler an als "Sicherheit im Wandel"?
6951	Ein Gesetz, dass die Tötung auf Verlangen von vornherein gestattet und ihren Vollzug detailliert regelt, kann nur Routine erzeugen.
6952	Clement neigte sich über ihn, lehnte sich mit dem ganzen Körpergewicht auf das angewinkelte Bein und drückte es mit voller Kraft gegen den Brustkorb.
6953	Die Firma Fischertechnik stellte zum Beispiel im Frühjahr auf der Nürnberger Spielwarenmesse neue Baukästen vor, die nicht vor September in den Ladenregalen liegen werden.
6954	"Dosenpfand wird neu verhandelt" steht bei den Münchnern, "Der Widerstand wächst gegen das Zwangspfand auf Dosen" bei den Hessen.
6955	Dann kam der 8. Februar, den ich nie vergessen werde.
6956	Intern muss die Organisation stimmen: Um die rechtlichen Anforderungen an die GmbH zu erfüllen wird ein Rechnungswesen und ein Controlling-Bereich aufgebaut.
6957	Aber um die Mehrheitsfähigkeit der Union im Bund herrscht Besorgnis.
6958	Immerhin haben auf getrennten Hauptversammlungen die Stammaktionäre zu 99,99 und die Vorzugsaktionäre zu 99,65 Prozent der Transaktion zugestimmt.
6959	Nach einer kurzen Ruhepause hat der sizilianische Vulkan am Montag seine Aktivitäten wieder verstärkt.
6960	Ein Deutscher geriet nach Augenzeugenberichten mit Streikposten aneinander und schoss mit einer Pistole in die Luft.
6961	In der fünften Folge stellt sich dann die zentrale Frage für Kommissar Mannhardt und für die Leser: Wer hat das vergiftete Osterei ins Nest gelegt?
6962	Es gibt die Sätze stockend wieder, so als wolle der, der es vor seiner Kamera fast buchstabierend lesen lässt, die Frage des Philosophen nach der Gewissheit des Daseins auf eine andere Ebene heben - aus der der Sprache in die des Bildes.
6963	Ob er nicht vielleicht ein paar Leute einstellten wolle?
6964	Sie beobachten minutiös alle Vorgänge in Hebron.
6965	Fest steht jedoch ihr Preis von 120000 Franken.
6966	Die Flexibilität, die die Geschäftsführung den Beschäftigten abverlange, lasse sie selbst vermissen.
6967	Der kürzerfristig ausgerichtete Investor sollte angesichts der täglichen politischen Irritationen, den bestehenden Währungsrisiken in Yen und Dollar und der hohen Volatilität den Einstieg in deutsche und europäische Aktien bevorzugen.
6968	"Nun sind wir aber über den Berg", sagt Macht.
6969	Papu, der Wochenendpunk aus Giesing, kam nie ohne Gastgeschenk.
6970	"Diese Kontrollen sind keine Schikane, sondern mit Artikel 13 des EU-Zollkodex rechtlich abgesichert", erläutert eine Sachbearbeiterin im Hauptzollamt Hannover.
6971	Sich in diesen Zeiten Amerika gegenüber kritisch zu äußern, brachte ihm den Vorwurf ein, "Verbalterrorist" zu sein.
6972	Es gab immer die Absicht, erneut für den Bundesvorsitz der FDP zu kandidieren.
6973	"Bis auf Unterhaching", verrät Fazeli, "haben alle Vereine mehr oder weniger intensiv angefragt."
6974	Damit könnten noch in diesem Jahr 45 Millionen Mark im unterfinanzierten Wehretat gespart werden.
6975	Der Rostschutz im Kühlkreislauf des hessischen Atomreaktors Biblis B ist defekt.
6976	Auch der neue "Brockhaus multimedial 2002" verweigert jede Auskunft hierzu, nur in der Premium-Ausgabe des digitalen Lexikons wird das Zackelschaf entsprechend gewürdigt.
6977	Dirk Nettling: "Unserer Meinung nach gehören einige Edelstahl-Hersteller zu dieser Kategorie."
6978	In den nächsten Tagen wird sich entscheiden, wessen Kriegserklärung die USA und die gesamte freie Welt annehmen werden.
6979	Der erste Deutsche in dieser Disziplin seit Hermann Weinbuch 1985.
6980	Zum anderen ist der Import europäischen Blutes ebenso wie die Blutspenden von Europäern, die sich auf amerikanischem Territorium befinden, bereits eingeschränkt.
6981	Im Europa-Parlament stieß Schröder dagegen auf mehr Sympathie: Die Abgeordneten hatten schon Monate vorher gegen die Neutralitätspflicht gestimmt.
6982	Doch vor dem Hintergrund einer lahmenden US-Konjunktur bleibt der Trend ungebrochen: Seit Jahresbeginn büßte die Nasdaq fast fünfzehn Prozent ein, an der New York Stock Exchange (Nyse) kam es zu einem marginalen Gewinn.
6983	Sieben Jahre später trat derselbe Programmierer bei einer Computermesse zum ersten Mal vor ein amerikanisches Publikum und stellte sich dort mit dem Worten vor: "Ja, ich bin Linus Torvalds, und ja, ich bin euer Gott."
6984	Wird ein Verschulden der Rennleitung erkennbar, drohen hohe Forderungen auf Schadenersatz.
6985	Die Sicherheitsdienste dürfen künftig den gesamten Datenbestand in einem automatisierten Verfahren abrufen.
6986	Struck: "Ein Politiker muss auch über eine Portions Selbstdarstellungsdrang verfügen, sonst hat er seinen Beruf verfehlt.
6987	Auf Grund seiner englischen Sprachkenntnisse wird er von den Älteren trotz seiner Jugend als Wortführer akzeptiert.
6988	Nach den nun vorgestellten Plänen sollen davon 2830 übrig bleiben.
6989	Alle Hauptgerichte (zwischen 20 und 30 Mark) werden in schwarzen Töpfen serviert, was die zweite Bedeutung des Restaurantnamens erklärt - Cocotte, der Schmortopf.
6990	Die sind vor allem im Frühjahr ertragreich, wenn es am heißesten ist, also bis zu 45 Grad.
6991	Wenn es so sein sollte, wird man schon aus diesem Grunde neue Zelllinien anlegen müssen.
6992	Ganz im Stil des 19. Jahrhunderts gab es zwischen den Gesangsblöcken solistische Einlagen des Pianisten: ihr Begleiter Jean-Yves Thibaudet hatte so die Gelegenheit, mit Listzts h-Moll-Ballade zu zeigen, dass er mehr als die Nummer zwei auf der Bühne war.
6993	Zu teuer ist das offensichtlich nicht.
6994	Aber: "Der Neue Markt ist nicht alles.
6995	Man könnte aus diesen Jungs eine passable Rockband machen, und Kim Frank ist durchaus ein außergewöhnlicher Sänger.
6996	Der Euro fiel gestern auf ein Acht-Wochen-Tief, nach dem die Finanzmärkte langsam zur Überzeugung kommen, dass der US-Konjunkturabschwung in den USA nun doch nicht so dramatisch ausfällt, wie Anfang Januar befürchtet.
6997	Selbst wenn manche Lieder später recht kunstgewerblich wirkten - die zweite Hälfte der Siebziger war die Ära der Veronika Fischer, nach dem Abgang Nina Hagens und vor der Zeit der Tamara Danz.
6998	In der vergangenen Woche hat es sehr viel mehr Menschen in die Kirchen gezogen.
6999	Ein Brandgutachter, der sich am Sonntag bei der "Berliner Zeitung" meldete, stimmte dieser Erklärung zu.
7000	Für Selter kein leichtes Unterfangen - sein Unternehmen produziert Strick- und Häkelnadeln sowie kleine Werbeartikel.
7001	Im Juni 1999 wurde Falun Gong als "böser Kult" eingestuft und verboten.
7002	Das Schwäbische gehört nicht zu den Dialekten, denen man hier mit großer Sympathie begegnet.
7003	Dahinter ein CD-Ständer, eine Plüschtierabteilung, Spiele in großer Auswahl und ein reiches Sortiment mit Devotionalien aus der Holledau.
7004	Er hat zwar die Hoffnung, die Schlusserklärung der Konferenz am Freitag werde Naturvölkern ein Recht auf Anerkennung und damit auf Land zubilligen.
7005	Das meldete die amtliche russische Nachrichtenagentur Itar-Tass aus der Stadt Pandschir.
7006	Syrien ist im Wandel.
7007	Die Terror-Angriffe in den USA vom 11. September waren eine Mahnung an diejenigen, die glauben, Deutschland könne auf Investitionen in eine umfassende Sicherheitsvorsorge verzichten, sagte der Minister.
7008	Nur dann können sie von eigens dafür konzipierter Software nicht aufgespürt und kopiert werden.
7009	Der Zuschauer kann selbst einzelne Szenen zusammenschneiden oder einen übersichtlichen Index erstellen, wie er ihn von Kauf-DVDs gewohnt ist.
7010	Buscher sprach von der Angst, dass "mehr als ein nur militärischer Vergeltungsschlag folgen" könnte.
7011	Otto Schily: "Wir haben kein anderes Geschenkpapier!"
7012	Diesen Ruf verdankt das Unternehmen dem 1993 mit der IG Metall ausgehandelten und 1994 eingeführten Haustarifvertrag über eine Vier-Tage-Woche.
7013	Die FDP befinde sich in einer Zwittersituation.
7014	Die Stadtverwaltung hatte zunächst erwogen, die zwei Dutzend Klassen bis zur Fertigstellung des Neubaus im Sommer 2003 auf verschiedene Schulen im Stadtgebiet aufzuteilen.
7015	"Man kann keinen besseren Film drehen, wenn man Luhmann gelesen hat, aber es kann einem helfen, Probleme zu lösen", ist sie überzeugt.
7016	Dass der "Echo", der neben dem amerikanischen "Grammy" und dem "Brit Award" zu einem der bedeutenden Musikpreise geworden ist, diesmal in Berlin vergeben wird, ist für ihn der Beweis, "dass Berlin von sich behaupten kann, eine Musikmetropole zu sein".
7017	Am Mittwoch nach den Anschlägen war das Börsenbarometer erstmals seit 17 Jahren unter die Marke von 10000 Punkten gefallen.
7018	Sondern weil sie an diesem besonderen Ort eine Rekonstruktion des Stadtschlosses für die überzeugendste Lösung halten.
7019	Da diese in Taiwan jedoch stark technologieorientiert sind, die High-Tech-Unternehmen mit Chips und Computern handeln, verstärkt die Baisse an der Nasdaq die negativen innenpolitischen Faktoren.
7020	Heute ist Kiel zentrale Drehscheibe im RoRo-Fährverkehr zwischen West- und Osteuropa und bietet mit sechs Verbindungen das dichteste Liniennetz aller deutschen Ostseehäfen nach Russland und ins Baltikum.
7021	Sie lösen sich nicht auf, sondern nehmen immer mehr Wasserdampf aus der Umgebung auf und wachsen - bis sie keine Streifen mehr sind, sondern dünne Eiswolken: Zirruswolken, wie der Wetterdienst die hohen dünnen Eisgebilde nennt.
7022	Ich bin wie durch Schatten und Nebel getaumelt wie ein Strohmann ohne Innenleben.
7023	Eine Zukunft, in der Gefühle nur noch elektronisch vermittelt, Freundschaften durch Internet-Comunities ersetzt und statt lebender Hunde solche chip-gesteuerten Roboter als Haustiere gehalten werden, eine solche Zukunft macht mir Angst.
7024	Erst im Hochsommer, wenn die Algen blühen und absterben und Badende Bakterien und Keime ins Wasser tragen, wird die Behörde wieder öfter vom Baden abraten.
7025	So könne der Forschungsprozess transparent gestaltet werden.
7026	Über die geographische Verteilung wollte 0 keine Angaben machen.
7027	Im November spielt hier Euripides' "Alkestis".
7028	Es landete, nachdem auch die Rücksendung an den Absender in den USA ohne Erfolg geblieben war, in einer Postbox.
7029	Von 1984 an lebte er steckbrieflich gesucht mit seiner Weggefährtin Birgit Hogefeld im Untergrund.
7030	So hat sich Europa verändert, weil vor allem die Deutschen sich verändert haben.
7031	Er traf den Pfosten oder schoss - völlig freistehend - Torwart Niemi an.
7032	Aber lassen Sie mich noch eins sagen: Linke haben durch ihr Sendungsbewusstsein generell Schwierigkeiten mit den Medien.
7033	Die Aussichten, den Flugschreiber auf dem dort sehr zerklüfteten Meeresboden zu finden, werden als sehr gering eingeschätzt.
7034	Eichel zeigte sich zufrieden mit dem Beratungsergebnis: "Der Haushalt ist unter schwierigen konjunkturellen Eckdaten solide finanziert", sagte er der "Berliner Zeitung".
7035	Sicher, klappern gehört zum Handwerk.
7036	Zhou Guoping, 45, Philosoph und Schriftsteller, zählt zu den wichtigen geisteswissenschaftlichen Autoren seines Landes.
7037	Oder kommt es, ähnlich wie in Mitte, zu einer Übereinkunft zwischen PDS und CDU?
7038	Weil die neue Unternehmenskultur den neuen, den wandlungsfähigen Menschen braucht, das autonome Selbst mit der Fähigkeit zur sozialen Kompetenz.
7039	Israel ist zwar eine Demokratie, aber eine manipulierte Demokratie.
7040	In Umm-el-Fachm wählten von 1472 Stimmen 1333 Barak.
7041	Bundesministerin Christine Bergmann lobte das Engagement der jungen Musiker: "Das ist keine Spaß-Gesellschaft, die ihren egoistischen Interessen nachgeht, wie oft behauptet wird", sagte sie.
7042	Einer von uns beiden wird dann auf die Seite ausweichen.
7043	Gegen Ende des Romans wird diese Fotografin nach Beirut eingeladen, zu einem Fototermin mit einem international gesuchten Terroristenführer, der unzufrieden ist mit den Bildern, die weltweit von ihm gedruckt werden.
7044	In der Weltcup-Gesamtwertung ist der Thüringer nun Achter, in der Spezialwertung der Sprinter sogar Dritter.
7045	Der SPD-Politiker wies zugleich Kritik der Grünen zurück, durch biometrische Pass-Daten wie Fingerabdrücke, Gesichts- und Handform werde ein "Volk von Tatverdächtigen" geschaffen.
7046	Die Leute stehen auf und klettern vom Podest.
7047	Im Übrigen stellen sich ganz andere Fragen, nämlich zentrale Fragen inhaltlicher Art, danach, wie es weitergeht und wie wir uns politisch dabei aufstellen.
7048	Sie sind einfach zu dick.
7049	Deutsche Soldaten seien an dem Schusswechsel zwischen albanischen Rebellen und mazedonischen Sicherheitskräften aber nicht beteiligt gewesen, sagte ein Sprecher des Ministeriums.
7050	Zufälligerweise ist die Sportministerin Susanne Riess-Passer im Nebenberuf Vizekanzlerin und Vorsitzende der FPÖ, der auch der Fußballpräsident Haider als betont "einfaches" Mitglied angehört.
7051	Rot-Grün fehle der innere Kompass, im Gegensatz zur CSU, die sich auf Prinzipien und Werte gründe.
7052	Die Belieferung kommt - je nach Wunsch - täglich oder wöchentlich.
7053	Wer Fehltritten vorbeugen will, dem bleibt nur, in der jeweiligen Landeskultur nach Hinweisen zu forschen, wie wichtig die Kleiderfrage ist.
7054	"In der Bundesrepublik sind weiter über 80 Prozent der Bürger gesetzlich krankenversichert und diese fänden sich dann in einer riesigen zentralen Datei wieder", sagte er in einem Interview.
7055	"Wir vermuten, dass man mit diesem Gen auch Tumoren behandeln kann", erklärt Werner.
7056	Auf dem CDU-Parteitag in Dresden wurde am Dienstag mit großer Mehrheit das so genannte Frauen-Quorum, das 1996 befristet eingeführt worden war, auf unbestimmte Zeit verlängert.
7057	Eine Kirche undefinierbaren Baustils, ein Videogeschäft, eine Eisdiele.
7058	Ein Achtungserfolg gegenüber Thomas Gottschalks Fernseh-Hit "Wetten, dass", der parallel dazu im ZDF lief.
7059	Insgesamt zählten die Ärzte 58 Verletzungen an dem kleinen ausgemergelten Körper.
7060	Beim Rückblick auf die erste Hälfte der Legislaturperiode würdigt der CSU-Fraktionschef vor allem die Schulreform mit sechsstufiger Realschule und erneuerter Hauptschule.
7061	Am 11. September wurde George W. Bush Präsident der Vereinigten Staaten.
7062	Die Kommission wollte am 3. Juli über den Kauf abstimmen, letzter Termin ist der 12. Juli.
7063	Dafür wäre man sogar bereit, das Verbot der LTTE zu lockern oder aufzuheben, wie ein wenig später allerdings zurückgenommener Vorschlag zeigte.
7064	Angesichts der Demontage der eigenen Spitzenleute durch Gerüchte und Hinweise aus den eigenen Reihen, sprach er von einer "Sozialdemokratisierung der CDU nach Berliner SPD-Vorbild".
7065	Besonders stark büßten dabei am Neuen Markt notierte Unternehmen ein.
7066	Parallel zu den Morden wurde er mehrfach von der Kriminalpolizei wegen Unterschlagung bei seinem alten Arbeitgeber verhört.
7067	Aus Berliner Sicht war es leider das einzige Mal, dass Miriuta an diesem Nachmittag nicht fündig wurde.
7068	Sie glaube nicht an seine Erklärungen.
7069	Wie schon bei der nordamerikanischen Freihandelszone Nafta, die seit 1994 die Vereinigten Staaten, Kanada und Mexiko vereint, beschränkt sich auch in der künftigen Union die Freizügigkeit auf Waren, Dienstleistungen und Kapital.
7070	Als "positive Nachricht aus der Naxos-Halle" wertete am Donnerstag Angelika Lenhardt von der Deutschen Angestellten Akademie diese Botschaft.
7071	Einmal sagte er: "Ich könnte mir vorstellen, daß du einen ganz guten Katecheten abgeben würdest."
7072	Und Celebes wusste, wenn dieser Hut klimpernd geleert wurde, gab es Wurstenden für ihn und eine Auffrischung der Duftaura für Franz.
7073	"Das Problem hat einen Namen und der ist Gerhard Schröder", sagte Unions-Fraktionschef Friedrich Merz am Freitag in einer turbulenten Bundestagsdebatte über die wirtschaftliche Lage.
7074	Den Rest sollten Fondssparer seiner Ansicht nach als strategische Reserve in Geldmarktfonds parken.
7075	Und mal der jähzornige, cholerische Hitzkopf, der den Schläger zertrümmert, Schiedsrichter beleidigt und überhaupt am liebsten "alles hinschmeißen würde".
7076	Michael Howard, der zu den besten Kennern der europäischen Militärgeschichte gehört, hat sich durch diese Aussichten nicht davon abhalten lassen.
7077	Das Knirschen im Gebälk der dritten Säule des demokratischen Staatswesens ist nun endgültig nicht mehr zu überhören.
7078	Ich selbst habe natürlich ganz gern die von mir gestalteten deutschen Banknoten gegen meine spanischen Scheine getauscht, wenn ich in Urlaub fuhr.
7079	Rekordminus: Im dritten Quartal ist der Umsatz um 30 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum gesunken.
7080	Rückblicke, Traumsequenzen, Erklärungen - all diese Möglichkeiten hat die ehemalige Buchhändlerin jetzt nicht mehr.
7081	"Ich brach nicht gerade in große Gefühle für meine Mutter aus", erinnert sich Arne.
7082	Aus einem Brief an eine französische Studentin.
7083	Spitzenreiter ist die Universität Bayreuth mit einer Steigerung von 9,5 Prozent der Erstanträge.
7084	"Dabei stellte sich heraus, dass nach ihm gefahndet wird", sagte ein Ermittler der Mordkommission.
7085	Spätestens mit den nächsten Wahlen ist sie beendet.
7086	Weil er sie gerne gut unterhält und ihnen ein Gefühl vermittelt, die Welt sei voller Abenteuer.
7087	Die FJD Information Technologies AG hat sich mit ihrer Xania-Produktpalette als führender Hersteller im Bereich elektronischer Formulare, formularbasierter Work-Flow- und E-Government-Transaktionsabwicklung im behördlichen Bereich etabliert.
7088	Nachdem sich Kleihues früher für eine originalgetreue Rekonstruktion der Fassaden vor einem modernen Inneren ausgesprochen hatte, will er sich als Präsident des neugegründeten Vereins um Neutralität bemühen und verschiedene Varianten prüfen.
7089	Wir wissen es: mit amerikanischen Entwicklungsgeldern.
7090	Aufgerüttelt hat uns die Tatsache, dass der Feldhase zum Tier des Jahres 2001 gekürt worden ist.
7091	Günter Nooke musste draußen bleiben.
7092	So wurde Racak zum Fanal: Dem Morden müsse ein Ende bereitet werden.
7093	Die PSA habe jedoch fast das Doppelte geboten.
7094	Wie gesagt: Die Banken wollen ihr Geld ja immer noch verleihen.
7095	Anders formuliert: Was für Menschen wollen wir sein?
7096	Zweitens: Das Bush-Team hält die Korea-Politik Clintons für dilettantisch, die Strategie und Position des Nordkoreaners Kim Jong Il im Kreise seiner Militärs für undurchsichtig und seinen südlichen Kontrahenten Kim Dae Jung für naiv und geschwächt.
7097	Es ist sehr teuer, in einer Abteilung in Frankfurt die Zahlen aus Singapur, Buenos Aires und Gummersbach zusammen zu führen und zu überwachen.
7098	Dies teilt der stellvertretende Fraktionsvorsitzende der Römer-CDU, Markus Frank, mit.
7099	In all ihren Geschichten steckt viel Realität: Die Vorbilder von Dottoressa Barbara Zorzi und Signorina Elettra aus den Brunetti-Krimis finden sich in Leons Freundeskreis.
7100	Die wird er jetzt nötiger haben denn je.
7101	Mitglieder der Stadtversammlung sprachen von der größten derartigen Zerstörungsaktion seit vielen Jahren.
7102	Der im Endausbau vierspurige Wesertunnel ist Mittelpunkt umfangreicher Verkehrsinfrastrukturmaßnahmen auf beiden Seiten der Weser.
7103	Der Mercedes-Benz- und Smart-Vorstand Hubbert ist in der Führungsriege des deutsch-amerikanischen Automobilkonzerns der unangreifbare Erfolgsgarant des automobilen Aushängeschildes.
7104	Auch wenn es niemand offen sagt: In der Bauverwaltung wird das Kulturforum als gescheitert betrachtet.
7105	Prompt verfehlte sie zweimal die Scheibe.
7106	In ihrer Doppelhaushälfte in Inzell geht sie in der wenigen Freizeit ihrer Leidenschaft für Innenarchitektur ("Ich gestalte wahnsinnig gern Wohnungen") nach, begleitet und beobachtet von Katzenfreundin "Snoopy".
7107	Bega tritt mit dem Song ein schweres Erbe an, immerhin war "Mambo Nr. 5", mit dem er 1999 bekannt geworden ist, ein Welthit. 15 Millionen Tonträger hat der in München aufgewachsene Sohn einer Sizilianerin und eines Uganders verkauft.
7108	Parasiten, die der bemalten Holztafel Schaden zufügen, müssen abgetötet werden.
7109	Michael Bloomberg hätte sich nicht allein mit seinem vielen Geld den Sieg erkaufen können.
7110	Sein Radstand ist sogar um 12,5 cm gewachsen.
7111	Denn selbst bei den Grünen rechnet angesichts des bundespolitischen Trends niemand damit, mehr als die derzeit acht Stadtratssitze gewinnen zu können.
7112	"Das sind schlimme Aussichten."
7113	Die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland ist im Juli nach Prognosen von Experten um rund 100.000 auf 3,8 Millionen gestiegen.
7114	Der mit viel Hoffnung begleitete "größte Börsengang der österreichischen Wirtschaftsgeschichte" hat zunächst statt der angekündigten Superlative einen schlichten Flop gebracht.
7115	Abschluss: Das Zeugnis stellt der Arbeitgeber nach der Abschlussprüfung aus.
7116	"Zu Ende gedacht heißt das, wir können unsere Museen und Orchester schließen."
7117	Abschließend wurde in einem Gottesdienst Beistand erbeten: Herr, gib den Wissenschaftlern die Kraft, bescheiden zu bleiben und die Grenzen ihres Tuns zu erkennen.
7118	"Die Zahl der an den Polizeikommissariaten geleisteten Überstunden nimmt ständig zu", schildert Schöndube die Situation, "wie viele es sind, ist nicht genau zu ermitteln; beim Landeskriminalamt sind es jedenfalls schon mehr als 200.000."
7119	Sollte dann im zweiten Halbjahr in Folge der Zinssenkungen die Konjunktur wieder anziehen, könne auch der Automobilmarkt davon profitieren, hofft Forster.
7120	Das werde Aufgabe der nächsten ein bis zwei Jahre sein.
7121	Erst bei genauem Hinsehen entdeckt man ihre leise Renitenz, an der selbst die Nazis abprallten.
7122	Für die schwierige Aufgabe, mit den knapp bemessenen Mitteln einen Museumsbau mit internationaler Ausstrahlung zu bauen, konnte Josef Paul Kleihues gewonnen werden.
7123	Einen Beitrag zur Klimaverbesserung erhoffen sich Experten auch von der Brennstoffzelle.
7124	Ich habe regelrecht Angst.
7125	Da das Netz tatsächlich wie ein Netz aufgebaut sei, gebe es immer mindestens zwei Datenumleitungen.
7126	Torgefährlich präsentierten sich auch die neuen Stürmer von Mönchengladbach und Cottbus: Borussias Marcin Miciel traf beim 5:0 über Wegberg-Beeck ebenso wie Brasilia bei Energies 2:1 gegen Rapid Wien.
7127	Mit 1692 Dollar pro qm ist das Bankenviertel in London allerdings das mit Abstand teuerste Pflaster.
7128	Letzte Woche hat Kollege Braun Frank Steffels Feststellung, München sei schöner als Berlin nach sorgfältigem Vergleich bestätigt.
7129	Allein die Zeitung "Kommersant" verglich das Projekt mit dem deutschen Automobilbau.
7130	An der New York Stock Exchange (Nyse), der ältesten, größten und bekanntesten Börse Amerikas haben sie das Drama auf dem Parkett miterlebt.
7131	Durch einen 4:3-Sieg nach Penaltyschießen am Sonntag bei den Iserlohn Roosters kamen die Charlottburger zum fünften Sieg in Folge.
7132	Bisher bekamen sie Recht.
7133	Skispringen ist vor allem eine Frage der Konzentration.
7134	Mindestens 25 000 Menschen kamen weltweit durch Naturkatastrophen ums Leben.
7135	Nicht weil ich als Araber geboren bin, sondern weil die Spirale des Hasses und die Verachtung größer werden, wenn die Täter Araber waren.
7136	Ein Wetter, vielleicht um junge Hunde zu kriegen - aber will das eine Katze?
7137	Tu Mingde kündigte "strikte Sicherheitsmaßnamen" zum Schutz der Stadien und Pressezentren an. 4.000 zusätzliche Polizisten sind allein im Straßenverkehr aufgeboten.
7138	In einem Brief an Gesundheitsministerin Schmidt drohen sie unverhohlen mit höheren Sozialabgaben.
7139	Die umfassende Sanierung des Gemäuers wird unter anderem dadurch erschwert, dass die Baupläne bisher an verschiedenen Stellen aufbewahrt worden und zum Teil auf Grund ungünstiger Lagerung vergilbt oder unleserlich sind.
7140	Doc, es ist furchtbar!"
7141	Inzwischen ist Ernüchterung eingetreten.
7142	Das Parlament hat zum Teil versagt, indem es sich auf diese einseitige Debatte eingelassen hat.
7143	"Weniger" sei hier oft "mehr", meint Köhler.
7144	Preise: Die hier beschriebene Tagestour bei Rando La Fage in Montselgues kostet 210 Franc (etwa 70 Mark).
7145	Der große Traum von Orson Welles ist ja, eine neue Rasse zu erzeugen, eine neue Rasse von Halbgöttern.
7146	Der Tote verdunkelte das Bild des Staatsmanns, der mit seinen Kollegen aus aller Welt über die Dinge des Globus entschied.
7147	Wenn es nicht Einrichtungen wie die Deutsche Stiftung Denkmalschutz gäbe, wäre die Lage in Mecklenburg-Vorpommern noch viel dramatischer.
7148	Der Film reiht Gedanken nachdenklicher, manchmal müder Menschen aneinander, deren Fluchtpunkt diese eine kleine altmodische Kneipe ist.
7149	Das "Depot" ist die Seddiner Heide in Köpenick.
7150	Für die hessische SPD ist es nach Bekanntwerden neuer Fakten keine Frage: Ex-Bundeskanzler Helmut Kohl und Petra Roth, CDU-Oberbürgermeisterin von Frankfurt am Main, müssen vor dem Wiesbadener Untersuchungsauschuß Rede und Antwort stehen.
7151	Bis zum Jahr 2015 wird eine Zunahme der Güterumschlagsmenge allein für Lübeck auf bis zu 37 Millionen Tonnen prognostiziert.
7152	Der vorläufige Untersuchungsbericht des Landeskriminalamtes weist "teilweise Widersprüche zu den Angaben der Geschädigten" auf, teilte Gerd Schnittcher, Sprecher der Staatsanwaltschaft Neuruppin, am Freitag mit.
7153	Man nimmt sich gegenseitig als potenzielle Partner gar nicht wahr und gibt sich entsprechend wenig Mühe mit dem Äußeren.
7154	"Dieses Wochenende", so Lauda, "ist eine einzige Party.
7155	Die haitianischen Oppositionsparteien haben am Dienstag nach dem Scheitern der Gespräche mit der Regierung einen Gegenpräsidenten ausgerufen.
7156	Erst schickte die ARD ihren besten Mann, Albert Scharf vom Bayerischen Rundfunk.
7157	Erste Untersuchungen mit 32 Patienten haben begonnen.
7158	Wenn man dann noch betrachtet, wie der rot-grüne Senat die Polizei und den Verfassungsschutz kaputt gespart hat, dann sieht man, dass Hamburg für terroristische Gruppierungen keinesfalls abschreckend wirkt, sondern einen idealen Nährboden darstellt.
7159	Das gilt auch für die Kommunalvertretungen, in denen etwa die Frauen und die jungen Menschen über einschlägige Ausschüsse besser vertreten sind als die Älteren.
7160	Politisch signifikant ist, dass man sich ganz offensiv für die Aufnahme neuer Mitglieder einsetzt.
7161	Klaus Schußmann, stellvertretender Wirtschaftsreferent, bleibt dennoch gelassen.
7162	Gehindert wurden sie daran von den italienischen Soldaten und jenen mit ihnen einmarschierten Funktionären, die erklärten: So etwas tue man nicht als anständiger Italiener.
7163	Während die Sitze mit hochwertigen Connolly-Häuten überzogen sind, fiel die Wahl bei Dachsäulen und -himmel auf flauschiges Alcantara.
7164	Ernst F. sollte offenbar erschlagen werden.
7165	Demokraten und Republikaner sollten ihre Differenzen überwinden, um Amerikas Probleme zu lösen.
7166	Doch beim Nemax-50 könnte es richtig zur Sache gehen: Gleich fünf Werte stehen offenbar auf der Austauschliste des Arbeitskreises Indizes der Deutsche Börse AG.
7167	Die offiziellen Doping-Unterlagen, die dem ARD-Politmagazin "Report" vorliegen, belegen, dass der Ringer nur 50 Milliliter Urin als Probe abgegeben hat.
7168	Ähnlich beurteilt Volker v. Krüchten von der BHF-Bank die Interessenlage der Commerzbank.
7169	"Die haben nach dem Zweiten Weltkrieg einfach Bauschutt und Schäden hinter Mauern versteckt - und das finden wir da jetzt plötzlich", erklärt Meyer-Lovis.
7170	Ist diese Rebellion an Ihrer Lust an der permanenten Zerstörung gescheitert?
7171	Die Hamburger Hochschul-Präsidentin wollte ohnehin nach Berlin umziehen.
7172	Dies sollte doch der Völkerverständigung dienen.
7173	Man kann bei der California Cryobank nicht nur das Sperma von Lebenden und Toten in flüssigem Stickstoff deponieren, sondern auch Stammzellen von Neugeborenen - entnommen aus dem Blut der Nabelschnur.
7174	Aber das ging nicht, weil so viele Eckpfeiler wie Weiser oder Thomsen verletzt gewesen sind."
7175	Man schließt auf ihre Existenz lediglich indirekt aus einem leichten Wackeln im Lichtspektrum ihres Muttersterns, an dem sie mit ihrer Schwerkraft zerren.
7176	Der Satz enthält die Implikation: 'Wäre ich 1989 fünfzehn gewesen, wäre ich rechts geworden.'
7177	Mehr zum Thema Piercing gibt es am Freitag in einer Veranstaltung auf dem Hauptstadtkongress "Medizin und Gesundheit" im ICC.
7178	Knaps ärgerlich: "In unserem Land zieht ein Generalbundesanwalt solche Verfahren nicht auf Gutdünken an sich.
7179	Der Bundesdatenschutzbeauftragte Joachim Jacob stützte Schily: "Ich halte dies für einen vernünftigen Vorschlag", sagte er im MDR.
7180	Jean-Pierre Chevènement, der wegen Lionel Jospins Korsika-Politik zurückgetreten war, sagte, das Attentat habe nun auch die letzten Illusionen zerstört.
7181	Sie sei "eine logische Schlußfolgerung" nach den Ausschreitungen am Rande der Weltwirtschaftsgipfel.
7182	Mecklenburg-Vorpommerns Wirtschaftsminister Rolf Eggert (Foto) soll Präsident der Landeszentralbank von Hamburg, Schleswig-Holstein und Mecklenburg-Vorpommern werden.
7183	Außerdem werden Oberlichter in Form von Lichtkuppeln oder -bändern als gestalterische Elemente eingesetzt.
7184	Es gibt diese wunderbare Collage, in "Abschied von den Eltern" glaube ich, wo ein Kind mit einem kleinen Eimer und einem kleinen Strandspaten sozusagen herumgräbt im Vorfeld der Kulissen der bürgerlichen Ära.
7185	Dieser wiederum wartete auf eine Anfrage aus Washington.
7186	Geht richtig gut ab.
7187	Den Rest muss das Parlament aus einer Liste des Chefs der Judikative bestätigen.
7188	In ihrem Mangel an Tiefe und Räumlichkeit bleibt sie zwar ganz spätmittelalterliche Bildkulisse, aber dennoch gilt ihr ein fast fanatischer Gestaltungswille.
7189	Bezeichnenderweise war es der damalige saudische Botschafter in Pakistan, der die Einfuhr der umfangreichen und aufwändigen Maschinerie aus Saudi-Arabien nach Pakistan ermöglichte.
7190	Die bestehende Weltordnung ist ungerecht.
7191	Reizvoll und originell wird das schon oft durchgenudelte Thema "Offene Viererbeziehung" durch Ort und Milieu.
7192	Es dürfe nicht zum "gläsernen Autofahrer" kommen.
7193	Mit diesem ist er sich außerdem in der Auffassung einig, dass die größte Herausforderung im ganzen Nahen Osten die ist, den Terrorismus zu bekämpfen.
7194	SPD-Fraktionschef Klaus Wowereit bekam kürzlich Post von einem Parteimitglied.
7195	Hauptbestandteil der Fertigung in der Hansestadt ist die Herstellung von Türmen für Windkraftanlagen.
7196	Bei dem schönen Sommerwetter wollte Thomas Dreßler aus Friedrichshain seinen beiden Kindern ein bisschen Abkühlung und Spaß verschaffen.
7197	Wenn die zwei Mal nicht aufgeboten werden, kannst du die gar nicht mehr ansprechen.
7198	Unter den Gäs-ten: Senator a. D. Helmuth Kern, Dr. Johann Killinger (Buss Logistik Holding) Rudolf Lange, FDP.
7199	Hatte er es doch anfangs selbst auf dem Fuße, der Partie eine andere, eine freundlichere Dramaturgie zu geben.
7200	Zuvor hatte der 42-jährige Bauunternehmer und Besitzer mehrerer Häuser bereits zwei Mal Brandstifter angeheuert, um das Haus anzuzünden und so die Mieter zu vergraulen.
7201	Fachleute halten ein solches Verbot aber für unzulässig.
7202	Bei Frauengesichtern wirken kindliche Merkmale, wie große runde Augen attraktiv.
7203	Eine neue Krise scheint bereits vor der Tür zu stehen.
7204	Ich bin aus einer Weinhandlung."
7205	Nach dem Krieg traf er sich mehrmals mit einstigen Kameraden auf dem Münchner Oktoberfest, von "dieser Sache" wurde aber nicht gesprochen.
7206	Über weitere Schläuche wird das notwendige Licht an den Drehort im Inneren des menschlichen Körpers gebracht.
7207	Der frühere Gesundheitsminister sagte WELT am SONNTAG: "Die Union setzt auf vier Säulen: Prävention, Transparenz, Wettbewerb und Selbstbestimmung."
7208	Die Straße war für lange Zeit gesperrt, da das Tor stark einsturzgefährdet ist.
7209	Wegen einer Umstrukturierung des Geschäfts in den USA geht die RTL Group außerdem von einer zusätzlichen Einmalbelastung von 22 Mio. Euro aus.
7210	Das schöne Sommerwetter ist bereits am Wochenende vorbei.
7211	Sprint ist immer auch Sprücheklopfen.
7212	Acton, der Historiker, hatte viel von Acton, dem Politiker, gelernt: "Historische Verantwortung muss (wo Machthaber betroffen sind) die Abwesenheit von gesetzlicher Verantwortung ersetzen.
7213	Ihre Arbeit scheint erste Früchte zu tragen.
7214	Vielleicht wird er eines Tages sogar eine Atombombe liefern.
7215	Im Osten, in Haidhausen, könnte man der Sonne aus dem 78. Stockwerk ja schon beim Aufstehen zuschauen, beim Zähneputzen und Semmelnholen - da läge Köln noch in tiefer schwarzer Nacht.
7216	Zur Vorbereitung auf das kommende PDS-Regime gibt es Soljanka statt Böller, Ostmark statt Euros, und alle Silvesterpartys werden verstaatlicht.
7217	F: Auf welcher Grundlage entstand denn die Novelle?
7218	Die Inlandsumsätze stagnierten bei 638 Millionen DM.
7219	Bereits vor zehn Jahren wagte ManU den Gang an die Börse, der Aktienwert stieg zeitweise um über 2000 Prozent.
7220	Steffen Burkhardt erstaunt das nicht: "Bei unserem Angebot brauchen wir den Vergleich nicht mehr zu scheuen.".
7221	Krankenkassen erhöhen ihre Beiträge, der nächste Konflikt mit den Ärzten ist unausweichlich.
7222	Die Palästinenser waren dann die ersten in der jüngeren Zeit, die sich terroristischer Mittel bedienten, und zwar effektiv.
7223	Allein 6000 verschiedene Pflanzenarten haben die Regenwaldgärtner erfolgreich in die gläserne Halbkugel implantiert.
7224	Dass deutsche Soldaten mit dem "Fuchs" durch Afghanistan oder andere Länder fahren, gilt derzeit als unwahrscheinlich.
7225	WELT am SONNTAG: Haben deshalb bei uns technische Berufsbilder Imageprobleme?
7226	Auch Vertreter von Einzelhandel und Handwerk betonten, es gebe keine Gefahr eines inflationären Preissprungs.
7227	Es ist kein fairer Kampf.
7228	Anschließend wurden die Studenten umgehend in ein Krankenhaus in der Schweiz gebracht, aus dem sie noch am Sonntag entlassen wurden.
7229	Durch den Einstieg bei der Paracelsus AG, Münster, und dem Call-Center-Bereich der Internet-AG, Frankfurt, ist Camelot bundesweit an fünf Standorten vertreten.
7230	Dementsprechend bescheiden begann die Erfolgsgeschichte des IT-Oldies, der heute weltweit 1200 Mitarbeiter beschäftigt und im vergangenen Jahr rund 400 Millionen Mark Umsatz erzielte.
7231	Sie beschweren sich, dass sogar im Bertelsmann-Intranet, das sich an Führungskräfte wendet, Misserfolge zurechtgebogen würden.
7232	Es glitzert und glimmert, es rauscht und raschelt - in dieser Ballsaison beherrschen üppige Roben das Parkett.
7233	Breuer erklärte dazu, nach ersten Erfahrungen mit der von Scharping eigens für Privatisierungen und Verkäufe gegründeten Gesellschaft für Entwicklung, Beschaffung und Betrieb (GEBB) seien keine nennenswerten Zusatzeinnahmen zu erwarten.
7234	Seit 1998 aber hat wieder eine Beschleunigung der Abwanderung begonnen, die den Städtetag jetzt zu seinem aktuellen Alarm veranlasste.
7235	Es ist denkbar, dass Scharon auch das in Kauf nimmt.
7236	Das Risiko hätte eindeutig auf unserer Seite gelegen", sagte WWL-Finanzvorstand Angelika Benkert gegenüber der WELT und bestätigte damit eine Meldung des Internet-Finanzdienstleisters Gatrixx.
7237	Das so genannte Armfähigkeitstraining eigne sich für Betroffene mit leichteren Lähmungen und ziele darauf ab, dem Patienten wieder vollkommene Kontrolle über seine Armbewegungen zu verschaffen.
7238	Das hätte ihn mit dem Aufklärer Zimmerli kollidieren lassen, wenn nicht vornehmes Überhören gepflegt worden wäre.
7239	Korbinian war vor seinem Eintritt bei den Prämonstratensern auch in anderen Klöstern, bei Benediktinern und Zisterziensern etwa, nirgendwo aber fand er das Klosterleben so vor, wie er es sich vorgestellt hatte.
7240	Nur einmal zweifelte sie kurz an ihrem vorgegebenen Weg: "Als junges Mädchen habe ich die Vorstellung gehabt, ich würde gerne Schauspielerin sein."
7241	Noch größer freilich ist die Liebe zu seiner Heimatstadt München.
7242	"Die Titel profitieren von der Flucht aus den anderen Versorgern.
7243	Er müsse vielmehr das Anliegen verstehen und helfen, die Parteien zum Gespräch zu gewinnen.
7244	Denn sie verkauften Tulpenzwiebeln oft als seltene Sorte, die sich, wenn sie blühten, als gewöhnliche Tulpen erwiesen.
7245	Und da ist der Schreiber, der Dada ebenso schätzt wie den Gaga-Humor von Gary Larson, der regelmäßig groteske Geschichten und Gedichtbände vorlegt.
7246	Exakt 286 Berliner liefen damals durch den Grunewald.
7247	Auf die Nachfragen vieler Swissair-Fluggäste reagierte auch die Deutsche Lufthansa umgehend.
7248	Nennen Sie doch mal Sparbeispiele aus ihrem Gebiet Wirtschaftspolitik.
7249	Ich zwinge keinen zum Abschluss."
7250	Verschmutztes Wasser könne Cholerabakterien übertragen.
7251	Die Freude währt ganze zwei Tage.
7252	Die Forderungen der PDS in der Flüchtlingspolitik sind ja bekannt.
7253	Abends kamen sie im "Insider-Komitee" oder ähnlichen Zirkeln zusammen, um den Kameradschaftsgeist zu pflegen und die Geschichte in ihrem Sinne "aufzuarbeiten".
7254	An bestimmten Orten, in bestimmten Konstellationen herrscht Unbehagen.
7255	Er war eine ruhelose Seele: 1866-71 lebte er wieder in Basel, dann in München, 1874-85 in Florenz.
7256	Zumindest auf den ersten Blick nicht.
7257	Es wird einen Einfluss auf die Gemeinschaft haben.
7258	Denn nach zehn Jahren Ausbeutung des Landes durch ein Regime kamen wir als Hoffnungsregierung.
7259	Der ostdeutsche Technologiekonzern Jenoptik - Vorsitzender ist Lothar Späth - hat trotz der Flaute auf dem Halbleitermarkt Umsatz und Ergebnis deutlich verbessert.
7260	Der Hamburger Innensenator hat sich gestern - wie man so sagt - Gedanken gemacht.
7261	Angesichts des Booms bei der privaten Altersvorsorge wollen Banken und Versicherungen durch Zusammenschlüsse und Fusionen ihren Kunden Angebote aus einer Hand anbieten.
7262	VW gibt Neuwagen - wie andere Hersteller auch - zu unterschiedlichen Preisen an die Händler in den Ländern der EU ab.
7263	Sie kämpfen, mühen sich, versuchen besser zu werden, haben Träume, sind fröhlich oder traurig, alles aus Liebe.
7264	Darum will die BVG einen zugeschütteten Verbindungsgang am Ostende wieder herrichten und mit einem Notausstieg verbinden.
7265	Das ist denke ich schon ganz wichtig, dass wir hier vorankommen, und wir sind im vergangenen Jahr vorangekommen.
7266	Die Hoffnung ist, dass man durch diese "Single Nucleotide Polymorphisms, SNP" Krankheitsgene findet, für die sich hochwirksame Medikamente mit geringen Nebenwirkungen entwickeln lassen.
7267	Klar ist inzwischen nur, mit wem die Sozialdemokraten ins Rennen gehen werden.
7268	Der Punkt bleibt aber zustimmungspflichtig.
7269	Hier geht es um die Geselligkeit, um das Abenteuer Segeln und Meer.
7270	Mira erinnert sich an die schrecklichen Ereignisse, die ihrer Familie unter der Herrschaft Pinochets in Chile widerfahren sind.
7271	Der Zeitpunkt des Kampagnenstarts war lange geplant, drei Wochen nach der Hauptversammlung, terminiert auf den 23. März.
7272	Das Gesundheitssystem hierzulande zum Beispiel lasse nur noch Innovationsgeschwindigkeiten zu, die im internationalen Vergleich zu klein seien.
7273	In Cottbus ergäbe eine derartige Abstimmung Zahlen wie einst bei Volkskammerwahlen.
7274	Scharon sucht einen neuen Ansatz, der zunächst auf weitere Zwischenabkommen hinführen soll.
7275	Sie wiesen auf die eigenen Pläne hin, die sie nie hätten umsetzen können.
7276	In München ist es um über ein halbes Grad kälter sowie regnerischer als normal, in Berlin um ebenso viel wärmer.
7277	Und Zugang zu nichts ist schließlich auch nicht besser als kein Zugang zu etwas.
7278	Hier liege die Quote der Mitarbeiter über 50 Jahren bei rund 18 Prozent.
7279	Seine Handynummer haben nur engste Freunde, und Berater Wiesner hat ihm aufgetragen, jedes Interview autorisieren zu lassen.
7280	Auch Herr Böge sagt, dass er auf dem deutschen Ölmarkt noch kein Kartell erlebt hat, dass sich darin abstimmt, die Preise zu senken.
7281	"Die konjunkturellen Unwägbarkeiten sind noch längst nicht vom Tisch, und die Situation in Japan könnte sich noch weiter zuspitzen", begründete ein Händler seine Skepsis.
7282	Auch diese Parole der gegenrevolutionären Demagogie übernehmen gehorsam sozialistische Führer, ohne zu merken, daß die Alternative eine demagogische Fälschung ist.
7283	Der Zwölftklässler holte für das Thomas-Mann-Gymnasium den dritten Platz beim Eisschnelllauf- Finale in Inzell.
7284	Es scheint zudem eine skandinavische Tugend zu seinoder ist den Männern dort anerzogen worden -, dass ihnen die Kinderpause ohne Murren vom Gesetz abverlangt werden kann.
7285	Die neue Preissouveränität brächte, so wurde beklagt, Nachteile für den mittelständischen Handel.
7286	Alle sechs Jahre verdoppelt sich die Menge an Informationen.
7287	Der Seenotrettungsdienst basiert von Anfang an auf der ehrenamtlichen Arbeit der Rettungsmänner, die seit dem Bestehen der Gesellschaft mehr als 60 000 Menschen aus Seenot geborgen haben.
7288	Zwar lautete die offizielle Bezeichnung des neuen, vorerst gescheiterten Lehrberufes "Kosmetiker/Kosmetikerin".
7289	Drei türkische Lastwagenfahrer hatten sich bis dahin liebevoll um ihn gekümmert.
7290	So fragen keineswegs nur die Neotraditionalisten, auch bei vielen der Moderne verpflichteten Architekten hört man den Ruf nach einer Alltagsarchitektur, die wieder den Typus pflegt und das Gemäßigte, ja das "Normale" will.
7291	Werden gewarnt "vor der gefährlichen Situation, die nun durch Zuwanderung entsteht".
7292	Zuvor hatte Djindjic mit Ilic über einen Posten in seinem Kabinett und eine Unterstützung von Projekten zu Gunsten der Stadt Cacak gesprochen.
7293	Die Besucher der CeBIT sind daher nicht schlecht beraten, wenn sie in diesem Jahr nicht nur die Produkte der Aussteller testen, sondern zusätzlich auch einen Blick in die Geschäftsberichte werfen.
7294	Gesamturteil: Vor allem für den Mittelstand werde die Mitbestimmung zu teuer und zu bürokratisch.
7295	Den Annenaltar, der mit seinen knorrigen Männer- und puppenhaften Frauengesichtern stilistische Züge des Hofer Meisters des Kürbitzer Altars trägt, überlässt Sachsen-Meiningen nun der Stadt unentgeltlich als Leihgabe.
7296	In diesem Punkt sind sich die Präsiden einig.
7297	Politiker und Planer hoffen, dass sich der neue Flughafen BBI in Schönefeld zu einem Knotenpunkt des Luftverkehrs entwickeln wird.
7298	Allein dadurch habe der Ministerpräsident seit 1997 rund 13 800 Mark zu viel Miete gezahlt.
7299	Der Ausschluss aus dem Paradies, nicht ohne Ostküsten-Hoffahrt von einer Hand voll Kritikern beschlossen, muss Tom Wolfe so aufgebracht haben, dass er Rache schwor und sie, zu seinem Unglück, auch veröffentlichte.
7300	Dr. Kretzschmar ist immer auf der Suche nach neuen Herausforderungen und Innovationen - mehr als 20 Patente sind angemeldet.
7301	Ich weiß auch nicht, ob es wirklich als Erfolg zu werten ist, wenn sich die Herrschenden jetzt in die Rocky Mountains zurückziehen und dort einen G-8-Gipfel am Kaminfeuer abhalten.
7302	Inzwischen wisse jeder Journalist im Schlaf, lobte sich Schmidt-Deguelle seinerzeit selbst, dass der Bund ein Viertel seiner Steuereinnahmen für Kreditkosten ausgeben müsse.
7303	Und so spielt die Truppe in Gefängnissen oder Altenheimen.
7304	Das Betriebsergebnis liege mit 1,6 Millionen Mark um knapp 10,5 Prozent höher als im Vorjahreszeitraum.
7305	Braun warnte eindringlich davor, den bisher von Bundesfinanzminister Hans Eichel (SPD) verfolgten Konsolidierungskurs und die damit verbundene Steuerdisziplin zu verlassen.
7306	Dann ist es noch immer nicht so, dass der Zweck die Mittel heiligt - aber die Zwecklosigkeit entwertet dann bereits das Mittel, lässt also schon viele Mittel als - mittel-los erscheinen.
7307	Heute startet der erste Passagierflieger von dem zivilen Teil des Marinefliegerhorsts.
7308	Bisher hielt hier Corvis den Rekord mit 3400 Kilometern.
7309	Gemeinsam "malten" sie, sprayten also Graffiti, und gingen zusammen kicken.
7310	"Ich denke da zum Beispiel an das Musikfest."
7311	Beide Programhälften begannen mit einem Klavierduo von Franz Schubert (Fantasie f-Moll zu vier Händen D 940 und Duo a-Moll "Lebensstürme" D947), danach folgte jeweils ein Stück von Joaquin Rodrigo: "Gaukler" von 1923 und "Abenddämmerung" von 1976.
7312	Bislang war man in Vierkirchen (Landkreis Dachau) sehr stolz auf sein kleines, aber feines Gewerbegebiet nahe der Bahnlinie.
7313	Um seine über die Jahre erworbenen Altersversorgungsansprüche bei der Stadt zu behalten, könnte er sich beurlauben lassen.
7314	Die Trends des Sommers bei Andreas" ist das Thema des Tages.
7315	Für 2001 sei die Prognose für das Ergebnis je Aktie von 0,39 auf 0,26 Euro zurückgenommen worden.
7316	Archiv-Bilder und der Off-Kommentar mit der markigen Stimme von Otto Sander berichten vom Aufstieg und Niedergang des Kohlenpotts.
7317	Robert Leicht Zu Anfang der Woche war an dieser Stelle davon die Rede gewesen, was der DB-Chef Hartmut Mehdorn im Bahnbereich gerne abschaffen würde, die Bahnhofsmission nämlich.
7318	Josefsson: Offensichtlich befürchtet Mirant, dass sich ein neuer Bewag-Mehrheitseigentümer ohne Rücksicht auf einen Minderheitsaktionär durchsetzen würde.
7319	Der Weg zum Kauf sei damit frei.
7320	Im vergangenen Geschäftsjahr betrug der Gewinn je Aktie 0,19 Dollar.
7321	Darin soll das andere Genua zu sehen sein, die Bilder, welche die auf Recht und Ordnung fixierte Berichterstattung im Fernsehen nicht gezeigt habe.
7322	Ich bin seit 1984 in der Nationalmannschaft, ich habe fast täglich trainiert.
7323	Ihm wurde vor allem sein Foul gegen Eintracht-Galionsfigur Jürgen Grabowski 1980 zur Last gelegt; der Weltmeister von 1974 musste daraufhin seine Karriere beenden.
7324	Neuenfels hat seine Thesen längst überdeutlich vorgeführt, und jetzt folgt nur noch lähmend bleifüßige Abwicklung.
7325	Müntefering: Familienpolitik ist eines der drei Themen, bei denen die SPD in der Wählergunst ganz vorne liegt.
7326	Die meiste Zeit wird das Programm mit einer Hand voll amerikanischer VHS-Kassetten bestritten.
7327	Von wegen passiv ausgesetzt.
7328	Die Forscherinnen erhalten je 2500 Mark Preisgeld.
7329	Wenn es um Detailfragen geht, wird es aber kritisch.
7330	Die Einführung der neuen Standards werde nicht automatisch zu einer Preiserhöhung führen, sagte sie.
7331	Ursprünglich hatten die Toten Hosen in diesem Jahr nur zwei Konzerte geplant, entschieden sich nach der Anfrage von AC/DC aber kurzfristig um.
7332	So schrecke die Befristung der Aufenthaltsgenehmigung auf fünf Jahre potenzielle Bewerber ebenso ab wie die unzureichenden Bestimmungen für den Familiennachzug.
7333	Dabei wird aus dem Travel24.com-Konzern die bisherige hundertprozentige Tochterfirma Buchungsmaschine eingebracht.
7334	Herzchirurg Hans-Martin Stubbe argwöhnt, dass die Klinik, die noch 1995 wegen langer Wartelisten tausend Patienten pro Jahr operierte, jetzt vom Markt gedrängt werden solle.
7335	Nach "Nachtgestalten" gab es plötzlich diese großen Kinoangebote mit irgendwelchen Stars.
7336	Kleben an den Fliesen, räkeln sich am Boden, drehen Pirouetten.
7337	Nur drei Minuten nach Maas Abgang sorgte wenigstens Didi Kühbauer für das Gleichgewicht der Kräfte.
7338	Anthony Bolton, Fondsmanager der europäischen Aktienfonds von Fidelity Investments, hatte schon immer einen Riecher dafür, wenn Unternehmen vor Schwierigkeiten stehen.
7339	Der zweimalige Weltmeister Mika Häkkinen musste sich mit Platz sechs und einem Punkt trösten.
7340	Sie gibt ihm Identität, produziert in ihm einen Glauben und verhilft ihm auch zu Erfolgserlebnissen.
7341	Heuer passiert dies jedoch einfach viel zu oft.
7342	Und tatsächlich macht Harald Gröhler die Tür auf, der Mann, der unter Dutzenden von Bewerbern als Mindener Stadtschreiber des Jahres 2001 ausgewählt wurde.
7343	Der alterlose Lurch, der nur Stiefel und Tirolerhut trug, ist passé.
7344	Niemand kann mich daran hindern, sie für mich als zusätzliche Winke Gottes zu verstehen", schreibt Algermissen.
7345	Den Wohnungslosen beim Schreiben von Anträgen oder Bewerbungen zu helfen und dabei die Übersicht über die drei Container des Treffs zu behalten, sei kaum möglich.
7346	Plog will diese europäische Schiene verstärken.
7347	Die Entscheidung wurde wiederholt vertagt.
7348	Als weitere Premieren stehen Rossinis "Barbier von Sevilla" (Regie: Daniel Slater) und Händels "Tamerlano", inszeniert von David Alden, auf dem Programm.
7349	Wer, wenn nicht Schmidt, hält sonst das schmeichelnde Gedenken an Sat 1 hoch?
7350	Die Liberalen wünschen sich dagegen - wie in den meisten alten Bundesländern üblich - den Übergang in höhere Schulen bereits nach der vierten Klasse.
7351	Wichtig für Nicht-Japanologen sind die japanischen Schriftzeichen für die "Reiseziele von A bis Z", zu denen auch Angaben über die besten Reisemöglichkeiten gehören.
7352	Nürnberg - Erst fielen dicke Hagelkörner vom Himmel, dann bildete sich eine mehrere Zentimeter dicke Eisschicht - und das neun Tage vor Sommeranfang: Der unerwartete Wintereinbruch auf der Bundesstraße 173 bei Bamberg hatte tödliche Folgen.
7353	Ergo: Die Arbeitslosigkeit ist die Mutter aller Finanzprobleme.
7354	Neben Geschäften, Büros, Restaurants und Bars entsteht hier nach dem Mathäser am Stachus das zweite Multiplex-Kino in München mit 2800 Zuschauerplätzen sowie ein Hotel mit 260 Betten und ein Fitness- und Wellnesscenter.
7355	Die gebürtige Freiburgerin lebt nach zehnjähriger Zwischenstation in München seit knapp zwei Jahren als Redakteurin und Autorin in Hamburg.
7356	Die einen glauben, Jelzin habe mit der Demokratisierung und Marktwirtschaft begonnen und so das Land der zivilisierten Welt näher gebracht.
7357	Mit Erfolg, Wambach hatte seine Ruhe, dafür musste CDU-Generalsekretär Ingo Schmitt lange Telefonlisten abarbeiten.
7358	Man weiß, bei denen stimmt was nicht, aber man lächelt.
7359	Insgesamt 121 478 fabrikneue Cabrios wurden im vergangenen Jahr in Deutschland abgesetzt.
7360	Wenige Stunden vor weiteren Krisengesprächen über Nordirland haben sich überwiegend katholische Demonstranten Straßenschlachten mit der Polizei geliefert.
7361	Wie Ihr wißt, gab es letzten Montag eine Betriebsversammlung.
7362	THOMAS BSCHOR, Oberarzt in der Psychiatrischen Klinik des Fachbereichs Humanmedizin am Universitätsklinikum Benjamin Franklin der FU Berlin, ist in Mailand mit dem "Poster Prize der International Academy for Biomedical and Drug Research" geehrt worden.
7363	Es dürfe nicht länger sein, dass ein Vater seinen Sohn auf Klassenreise schickt, die Tochter aus religiösen Gründen aber an einem Ausflug nicht teilnehmen darf.
7364	In den meisten Fällen übernehmen dann Angehörige und Freunde diese Aufgabe - als "ehrenamtliche Betreuer".
7365	Eintritt erhält nur, wer gerade frisch entlassen worden ist.
7366	Zum Beispiel sei die Raumaufteilung des vom Schweizer Architekten Peter Zumthor geplanten Projekts bis vor kurzem nicht klar gewesen.
7367	Der Verbotsantrag des Bundes enthält klare Aussagen zur Verfassungswidrigkeit der NPD.
7368	Sie ist die Titelheldin, die Tochter der Lüfte und die Tochter der Blitze, die ihre Mutter geschwängert haben.
7369	Das alles nur einer befruchteten Eizelle oder einer von einem Embryo abgespaltenen Stammzelle zurechnen zu wollen scheint eher merk- als menschenwürdig.
7370	Wer "soft power" bleiben wolle, müsse subtiler agieren.
7371	In Berlin hatte man wohl nicht aufmerksam genug zugehört oder den imperialen Anspruch unterschätzt, den Washington nunmehr - gestützt auf die große Mehrheit der amerikanischen Bürger - in aller Klarheit durchzusetzen gedenkt.
7372	Gute Rollen gibt es allerdings auch für die junge Frauen kaum.
7373	Nemetschek selbst dankte Ende des Jahres ab.
7374	Die Umorientierung erscheint geboten, zumal d + s online mit den eigenen Softwareprodukten gegenüber Konkurrenten wie Intershop oder Openshop und den am Markt zu erzielenden Preisen nicht mithalten kann.
7375	Auf der Raststätte nahe der Stadt Eckart stieg eine Gruppe von Managern in dunklen Anzügen aus einem grellgelb lackierten Reisebus aus.
7376	Doch aus dem Urlaub ist eine Mission geworden: Ausgerechnet in die aus Beton gegossene Hauptstadt Brasília will Bundscherer jetzt reisen, um Brasiliens Umweltminister José Sarney Filho zu treffen.
7377	Es klingt Guinness-Buch-verdächtig: Schüler der Bröndby-Oberschule in der Dessaustraße starten heute zu einem 25-stündigen Dauerlauf.
7378	Am vorletzten Tag im Prozess gegen die beiden Halter der Hunde forderte der Verteidiger von Silja W. in seinem Plädoyer eine intensive Betreuung statt einer Jugendstrafe.
7379	So könnten Rhein-Ruhr, Frankfurt/Rhein-Main und Stuttgart als Regionen mit komplementären Branchen und Funktionen zusammenarbeiten.
7380	Doch mittlerweile haben die Paramilitärs, die Armbinden der "Bäuerlichen Selbstverteidigungsgruppen" Casanare (ACC) trugen, ihre Opfer wieder freigelassen.
7381	"Ich habe für einen Moment überlegt, ob ich noch hier arbeite."
7382	Die mitgliederstärkste türkische Organisation ist die "Islamische Gemeinschaft Milli Görüs (IGMG)", deren Anhängerzahl nach Angaben des Verfassungsschutzes in Hamburg auf 1000 geschätzt wird.
7383	Meisterschaft erlangte er damit ausgerechnet in der turbulenten Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Malerei vom Informel beherrscht, jede Gegenständlichkeit verpönt war und Action Painting in den Museen der westlichen Hemisphäre Triumphe feierte.
7384	Den Grundstock zu seiner Sammlung hat Westerich allerdings mit anderen Stücken gelegt.
7385	Jetzt geht es um die Schlacht im eigenen Land.
7386	Für mich bleibt es eine große Herausforderung, auf diesem Niveau zu bestehen.
7387	So kostet in Angola ein Ak-47-Gewehr so viel wie ein Sack Mais, etwa 15 Dollar.
7388	Die Organisation Dschibrils sei kein Bestandteil der Palästinensischen Befreiungsorganisation PLO mehr, meinte Rabbo.
7389	Kometen haben typischerweise eine höhere Geschwindigkeit relativ zu unserem Planeten, weil sie auf dem Weg zur Erde von der Sonne stärker beschleunigt werden.
7390	Aber die Not, jetzt am Anfang des Winters, sei dennoch erdrückend.
7391	Bis auf die drei Jungs.
7392	Die Polizei werde voraussichtlich rund 15 000 Beamte aufbringen.
7393	Es heißt, alle außer Osborn hätten mit einem Unfall gerechnet.
7394	Der Absatz steigt.
7395	Doch Jeff Turner, Vorstands-Vorsitzender der kanadischen Firma Nexia Biotechnologies, hat all seine Hoffnungen auf die beiden gesetzt.
7396	Die dort hergestellten Titan-Blöcke werden in die ganze Welt verkauft.
7397	Die Straße ist kein Massenmedium mehr, die Straße ist nur noch Straße.
7398	Bei der Entschädigung für Vermögensschäden, all dem, was unter Banken und Versicherungen läuft, sind es in der Regel die Erben.
7399	Und danach sagte Kuerten dann, was jeder Zuschauer in den zwei Stunden und zehn Minuten des Spiels beobachten konnte: "Ich bin bereit, Spaß in einem großen Finale zu haben.
7400	Um die Wartung zu beschleunigen, haben sie ihre Logistik optimiert und die Reparaturabläufe standardisiert.
7401	Über einen begrenzten Zeitraum holen sie konditionell und mental das Maximale aus einer Mannschaft heraus.
7402	Doch müsse die Frage der doppelten Staatsangehörigkeit "flexibler" gehandhabt werden.
7403	Aber ich verstehe - nichts.
7404	Gelassen gondelt er uns durch den strahlenden Morgen, als wäre es ein Spaziergang.
7405	Ein ökonomisches Genie: Früher zwang De Niro seinen Körper in die Rollen, heute reicht sein Blick, den er zur Trademark perfektionierte.
7406	"Nach dem Motto: Noch nie da gewesen, aber viel davon gehört", spotten hiesige Makler.
7407	Gates ist der Sohn einer Mutter, die alles plante - sogar die Schulgarderobe ihres Sohnes für eine Woche voraus bereitlegte: Montags ganz in grün, dienstags ganz in beige, mittwochs in blau, dann in schwarz.
7408	Die Valley-Mitarbeiter übernahmen die Buchhaltung und das Sekretariat.
7409	Löslicher Kaffee erfreut sich in Deutschland anhaltend großer Beliebtheit.
7410	Die Mehrheit tröstet sich mit dem Versprechen, in bessere Wohnungen ziehen zu dürfen.
7411	Mehr als 70 Kubikmeter Müll haben die Mitarbeiter des Grünflächenamtes Mitte nach dem vergangenen Wochenende aus dem Großen Tiergarten geräumt.
7412	Für 20 Mark geben die Kreditinstitute eine Münzmischung von insgesamt 10,23 Euro in Plastikbeuteln aus.
7413	Bereits im vergangenen Herbst hatte die Sparkasse mit 13 vor einer Filiale gestapelten Holzkisten mit den Maßen 80 mal 60 mal 71 Zentimetern den Hartgeld-Bedarf von nur einer Durchschnittsfiliale demonstriert.
7414	Durch die Verhaftung habe der "Zugriff auf das Vermögen des Fonds abgewendet werden können", hieß es bei der Bankgesellschaft.
7415	Grund sind Gespräche mit der niederländischen UPC über eine mögliche Kooperation.
7416	Gottschalk glaubt, dass weitere solche Beschlüsse folgen werden.
7417	In der Partei ist es aber kein Geheimnis, dass Steffel den Parteivorsitz anstrebt und er sich mit Schmitt wieder auf eine Linie verständigt hat.
7418	Das Institut für Deutsche Sprache warnt vor einem Zurückdrängen des Deutschen im europäischen Sprachgebrauch.
7419	Sind diese Kursrückgänge damit Anzeichen einer ernsten Krise?
7420	Am Ende der Rolltreppe nach oben ließen diese Dummköpfe einen Schlüsselbund fallen, worauf sie sich bückten.
7421	"Um das zusätzliche Angebot an den Mann zu bringen, müssen die Ticketpreise gesenkt werden", so Analyst Peter Hyde.
7422	Ähnlich sieht auch Peter Rösler, Geschäftsführer von Müller International, die Marktentwicklung: "Unsere jahrzehntelangen präzise und detaillierte Kenntnis der einzelnen Märkte ist nicht innerhalb von wenigen Jahren aufzuholen."
7423	"Wir werden mit unser Forderung nicht weiter runtergehen.
7424	Der Kampf gegen die Großen ist eröffnet.
7425	Bush soll sich mit dem britischen Premier Tony Blair darauf verständigt haben, bei einer Militäraktion zur Aufspürung Bin Ladens im Alleingang zu handeln.
7426	Absatz für Absatz.
7427	Präsident Bush selbst mahnte die israelische Regierung sehr eindringlich, die Unübersichtlichkeit nach den Terror-Angriffen nicht zu missbrauchen.
7428	Dann brachte er mich nach Hause, es war immerhin schon drei Uhr.
7429	In diesen Zeiten des Wettbewerbs, sinniert Schabert, sei die Neuorientierung sinnvoll: "Wohin hätte sich das Ganze denn sonst entwickelt?"
7430	Wie lange die Regierungsparteien auf diese Weise ihre Macht retten können, ist allerdings ungewiss.
7431	Auch deutsche Musiker zählten am Mittwoch in Los Angeles zu den Grammy-Gewinnern.
7432	Also die Stimmungskanone Orgel-Rieke, in deren Personalausweis Marlene Szaulat steht, will das mit dem Übergewicht jetzt ihrem Anwalt übergeben.
7433	In jenen Tagen gab es so etwas wie unser Urheberrecht noch nicht, weswegen man auf Nachdrucke nicht lange zu warten brachte.
7434	Er sei sehr verängstigt und deprimiert gewesen, berichtete Soscue, der den Deutschen in sein Dorf brachte, wo ihn die indianische Miliz bis zur Ankunft der Militärpatrouille bewachte.
7435	Sie sackte nach einer Gewinnwarnung um mehr als 18 Prozent auf 37,65 Euro ab.
7436	"Der Transformationsprozess ist in Europa auf dem richtigen Weg.
7437	Lüpertz: Um dem vorzubeugen - also nicht der Häme, die ist mir egal, aber dem Abrutschen in Niveaulosigkeit - arbeite ich mit professionellen Musikern zusammen.
7438	Einer der Sprengsätze detonierte in unmittelbarer Nähe eines Kindergartens.
7439	Insgesamt sank das Brutto-Neugeschäft in der Bauspar-Branche in 2000 um 12,8 Prozent auf eine Bausparsumme von 80 Milliarden Euro (156 Milliarden Mark).
7440	Außenverteidiger Serge Branco konnte trotz einer schmerzhaften Bauchmuskelzerrung zwar wieder ein leichtes Lauftraining betreiben, sein Einsatz gegen die Bayern ist aber unwahrscheinlich.
7441	Seit vier Jahren ist der aus Süddeutschland stammende Naturschützer vor allem mit Reparaturarbeiten beschäftigt.
7442	Als sei das nicht genug der ambitionierten Idee, ruft sie dem Reporter beim Abschied noch hinterher: "Ick hab' noch watt vergessen zu sagen.
7443	Sophiensæle: Das Ensemble Lubricat umspielt Dürrenmatts "Der Besuch der alten Dame"
7444	Wir glauben an eine Partnerschaft, und ich bin davon überzeugt, dass sie noch erreichbar ist.
7445	Wenn ich alle verputzt hatte, wurde ich gelobt.
7446	Weil Menschen auch im Krieg auf die Zivilisation nicht verzichten wollen.
7447	Wie es am Fest der Liebe zugehen kann und wie Man(n) und Frau feste feiert, kann im Stadttheater Cöpenick bestaunt werden.
7448	Nur wer keine Berufsunfähigkeit bekommt, kann sich mit einer privaten Unfallversicherung zusätzlich Sicherheit verschaffen.
7449	Personalnotstand: Das neue Gefängnis in Cottbus (605 Plätze) wird in diesem Jahr bezogen, 2004 folgt das in Duben (330 Plätze).
7450	Also zog Mühlegg vor Gericht - und holte sich wieder eine Abfuhr.
7451	Die Pause ist vorbei und man betritt eine neue Klasse.
7452	In brenzliger Situation verstecken Sie Ihre Nase (die Sie sonst wie den Zeigefinger gern oben tragen) hinter der Zeitung.
7453	Allerdings habe die EnBW-Hauptversammlung das Abkommen bereits 2000 eindeutig unterstützt.
7454	Überhaupt sei das deutsche Gesundheitswesen sehr schlecht vorbereitet, falls neue vektorgebundene Krankheiten auftreten sollten.
7455	Weil sich unter den gescheiterten Medaillenkandidaten kein Buhmann findet, konzentriert sich die Aufmerksamkeit ausnahmsweise einmal auf die DLV-Führung.
7456	Jetzt die Schultern und Ellenbogen nach vorn schieben und dann weit zurückziehen.
7457	Zum Abitur in nur zwölf Jahren - an einigen Hamburger Schulen wird dieses Modell bereits umgesetzt.
7458	Sie ist unter der Telefonnummer 21 99 - 33 24 oder der Faxnummer 21 99 - 32 72 zu erreichen.
7459	Unter dem Schlagwort "Nationaler Widerstand" hat sich der Studie zufolge seit 1997 eine "organisationsübergreifende gemeinsame Front des völkisch-revolutionären Rechtsextremismus" etabliert.
7460	Das Konzept sehe vor, dass die 33-Jährige prominente Persönlichkeiten treffen solle.
7461	Die Zahlen für das dritte Quartal hatten die Prognosen der Analysten zwar übertroffen, hieß es.
7462	Die Frauenärztin wertet zusammen mit Kollegen die Ergebnisse einer deutschen Studie mit rund zweihundert Kindern HIV-positiver Mütter aus.
7463	Soti Triantafillou ist eine hoch gebildete Frau, polyglott und geistreich.
7464	Die Preise beginnen bei 37 970 Mark, für die 2. 0-Variante ab 42 670 Mark.
7465	Das ist versäumt worden und führt nun dazu, dass die Konzerne mit einem riesigen Aufwand entstandenen Ängsten begegnen müssen.
7466	Hinzu kommt ein - etwa für Schüler aus Deutschland - völlig fremdes System von Leistungskontrollen mit ständigen schriftlichen und mündlichen Tests.
7467	Den zum 39. Mal vergebenen Gutenberg-Preis für buchkünstlerische Arbeiten erhielt die Niederländerin Irma Boom.
7468	Wie im übrigen Deutschland blieb auch in Nürnberg die Frage lange offen, wie mit Stätten aus der Zeit des Nationalsozialismus umzugehen sei.
7469	Der war voll kokainabhängig."
7470	So spielte beispielsweise bei den Kommunalwahlen 1999 in Nordrhein-Westfalen die Verkehrspolitik eine herausragende Rolle.
7471	Der schrieb Mitte Juli dieses Jahres der Staatsregierung hinter die Ohren, die unzureichende Beantwortung von Fragen zu Politikerflügen sei ein Verfassungsverstoß.
7472	Das Spitzentrio verspricht sich in der Hansestadt eine höhere Chance auf einen ansehnlichen Verdienst als bei den am selben Tag stattfindenden Läufen in London und Rotterdam, die mit einer Fülle von Topstars besetzt sind.
7473	Es knistert aus den Boxen, es rauscht dazu und brummelt recht elektronisch.
7474	Das berichteten am Mittwoch der Hessische Rundfunk (HR) und die Hamburger Zeitschrift "Gala".
7475	Dort soll der Junior im Vergleich mit gleichaltrigen Kollegen Erfahrung und Spielpraxis sammeln, was derzeit im DEL-Team so nicht möglich ist.
7476	Und der erbarmungswürdige Zustand seiner Partei kommt ihm entgegen.
7477	Wie der Senator für Umwelt und seit Jahresanfang auch für Gesundheit, Peter Rehaag, am Sonntag bestätigte, wird die CardioClinic definitiv in den Krankenhausbedarfsplan 2005 aufgenommen.
7478	Hier wolle man auch im laufenden Jahr ansetzen.
7479	Am vergangenen Freitag, spätabends, trafen sich in einem Restaurant in Miami der scheidungswillige Boris Becker und seine Noch-Frau Barbara zum Dinner.
7480	Noch am Mittwoch berichtete jedoch der KDB-Chef Chung Keun Yong in Seoul, dass man eine dritte Gesprächsrunde begonnen habe.
7481	Mit "Kundenzentrum" soll offenbar den Beamten des Rathauses signalisiert werden, dass der Bürger kein Untertan mehr ist, sondern dass er wie ein Kunde zu behandeln ist, höflich und zuvorkommend.
7482	"Optimal wären für uns daher längere Öffnungszeiten.
7483	Der Bürgermeister von Odelzhausen (Landkreis Dachau), Konrad Brandmair, will jedenfalls "auf die Barrikaden gehen."
7484	Angesichts der seit Monaten steigenden Inflationsrate - im Mai lag sie in Europa mit 3,4 Prozent auf dem höchsten Stand seit acht Jahren - bei gleichzeitiger Abschwächung der Konjunktur werden ungute Erinnerungen an die siebziger Jahre wach.
7485	Schön, dass überhaupt einmal etwas an den Universitäten mit einer gewissen Geschwindigkeit geschieht!
7486	Am 12. Dezember schrieb Thomas Rautenberg, Erster Beigeordneter des Verbandes: "Wir freuen uns auf eine produktive und kreative Zusammenarbeit."
7487	Ihr Album "Clarity" ist in den USA bereits 1999 erschienen.
7488	Bei Eros Ramazotti klingeln Frauen die verschuldete Kollegin mit dem großen Auto an, berichten, was er Süßes angezogen hat und schüren Neid.
7489	Die Älteren - erfolgreiche Selbstständige, Akademikerinnen, Familienmütter - spielen dabei lieber mit verdeckten Karten, die jungen Mädchen aber prahlen offen mit den Tricks.
7490	So kann zum Beispiel weder die finanzielle oder technische Ausstattung der Schulen noch das Pensum an Hausaufgaben gute oder schwache Leistungen wirklich erklären.
7491	Ich habe versucht, mich mit diesen Ängsten auseinander zu setzen, indem ich ihnen filmischen Ausdruck verlieh", so der Regisseur in einem Interview.
7492	Kofler: Darüber haben die Partner Stillschweigen vereinbart.
7493	Union und FDP geben sich das Etikett eines "bündnistreuen, verlässlichen" Partners der Bundesregierung und signalisieren damit nichts anderes als: Wir stehen bereit, wofür auch immer.
7494	Besonders aufgebracht ist Berk, weil Handelskammer-Präses Nikolaus Schües die neun Millionen Besucher aus der im Herbst veröffentlichten Kammer-Studie zum Tourismusstandort Hamburg unlängst in seiner Ansprache zum "Ehrbaren Kaufmann" wiederholte.
7495	"Die Hochburgen der europäischen Immobilienmärkte profitieren von niedrigen Leerstandsraten und stabilen Mietpreisen", sagt Alda, der unter anderem dem Deka-ImmoEuropa vorsteht, auf Drei-Jahressicht der fünftbeste Immobilienfonds in Deutschland.
7496	Das Selbstbewusstsein ist nicht ohne Fundament.
7497	Dort schneit es.
7498	Um den angegriffenen Präsidenten scharen sich seine Kommissare.
7499	Freilich war der beim Straßenamt angestellte Simetsreiter auch mal jung, und junge Kerle machen verrückte Sachen.
7500	Schäfer hatte auf 3,975 Millionen Mark geklagt.
7501	Dreißig Millionen Stück lagern in dem Gebäude.
7502	Nur dass Kathrin sich den Fuß verstauchte und tagelang die Ausflüge versäumte, war ein Trost.
7503	Dabei hat niemand, auch nicht Frau Roth, die Solidarität mit den USA im Kampf gegen den Terrorismus in Frage gestellt.
7504	Gemeinsam sprechen wir von unserer Freundschaft.
7505	Dieter: Es gibt nicht das eine Lehrbuch für dieses problemorientiertes Lernen - und das soll es auch nicht geben.
7506	Die Prämie soll Teil der Arzthonorare werden.
7507	Auch der gebürtige Nigerianer Enwezor ist schon lange amerikanischer Staatsbürger.
7508	Sie ist das erste Institut dieser Art, aber es wird zweifellos eine ganze Hierarchie übernationaler Schulen entstehen, wenn die Entwicklung, die mit dem Aufbau der atlantischen Verteidigungsorganisation begonnen hat, weitergeht.
7509	Die Clubbetreiber werden am Sonntag ihr Domizil in Beschlag nehmen, müssen sich einen Schlafsaal teilen und dürfen den Club nicht verlassen.
7510	Diese werden nach einem ständig veränderten Schema auf die 40 fest installierten Anlagen in Bremen verteilt.
7511	Das Gericht halte die Frau für glaubhaft, hieß es im Urteil.
7512	Sie hatten seine Wohnung schon vor der Explosion durchsuchen wollen, warteten jedoch die Überprüfung seiner Angaben zu einem Alibi ab.
7513	Das war eine frühe Positionsmeldung des späteren Innenministers, der vier Jahre lang Blairs Versprechen, "hart gegen das Verbrechen und hart gegen die Ursachen des Verbrechens zu kämpfen", einzulösen versuchte.
7514	Und deshalb verabscheuen sie dieses Bild.
7515	Ein wenig bedauert es der künstlerische Leiter des Ensembles Weser-Renaissance schon, dass es in der Oberen Rathaushalle nicht möglich sein wird, die ganze Pracht dieser Fürstenhochzeit nachzuempfinden.
7516	Ich habe meine Lektion gelernt - jetzt die Bundesschatzbriefe verkaufen und rein, wenn alle verkaufen.
7517	Nach dem bisherigem Ermittlungsstand fuhr ein Chrysler, besetzt mit drei Personen durch die Bürgermeister-Deichmann-Straße in Utbremen.
7518	"Über die Referenten attrahieren wir die Repräsentanten der bremischen Wirtschaft", verdeutlicht Leuthold, "es ist wichtig, die Unternehmensleiter einmal für drei bis vier Stunden zu solch einem Meinungsaustausch bewegen zu können."
7519	Mindestens einmal pro Woche zwischen September und Frühjahr lässt er ein Konzert steigen; mehr als 1000 waren es seit 1978.
7520	Insgesamt schrumpft das Lucent-Personal von 155.000 (Juli 2000) auf 60.000 - darunter 40.000 Entlassungen, der Rest durch Verkäufe und Börsengänge von Lucent-Töchtern.
7521	Schnell wird klar: In Genua sind nicht nur einfache Demonstrationen geplant.
7522	Die Bündnisgrünen sowie Umweltverbände haben Proteste gegen den Castortransport angekündigt.
7523	Gegelt, gestylt und perfekt ausgebildet erscheinen sie in den Chefetagen.
7524	"Das verbieten der Respekt vor dem Amt des Bundespräsidenten sowie vor Johannes Rau", ärgerte sich Hoderlein.
7525	Und nach Klein-Hamburg in Pennsylvania laden sie auch nicht unbedingt ein.
7526	Der Kurs legte um 9,6 Prozent auf 12,60 Euro zu.
7527	Den stärksten Eindruck in Magdeburg machen doch die byzantinischen Arbeiten, vor denen das, was in den Reichsklöstern entstand, ungelenk wirkt.
7528	Das Gericht jedoch befand, dass mit der Boykottdrohung moralischer Druck ausgeübt werde, der eine freie Entscheidung des Angesprochenen unmöglich mache (Az.: 21 U 4137/01).
7529	Vor allem private Anleger engagierten sich derzeit am Markt, während die Institutionellen noch weitgehend draußen blieben, sagte ein Börsianer.
7530	Lasst es einfach bleiben.
7531	Das wäre der richtige Umgang mit dem Erbe deutscher Geschichte.
7532	Roths Herausforderer in Frankfurt, der SPD-Politiker Achim Vandreike erreichte laut Zwischenzählung 34,6 Prozent.
7533	Aber erklären sie ihn auch?
7534	Mangels irgendwelcher Einwände erklärte er die Ehe umgehend wegen Ehebruchs durch Gallagher für geschieden.
7535	Als Journalisten: Ein dümmlicher Fernseh-Chronist filmt Dokumentage-Fetzen, die in die Schlachtszenen montiert werden, bis er erschossen daliegt und sich selbst filmt.
7536	Der Psychiater Wilfried Piecha nennt den Angeklagten Andreas G. einen "Vollstrecker".
7537	Zunehmend wehren sich die Anleger gegen die teils dubiosen Vorgänge in Firmen des Neuen Marktes.
7538	Nur mit seinen kriminellen Kumpels verstand er sich.
7539	Der Toyota Avensis Verso soll in Deutschland ab Sommer zu haben sein.
7540	Vor dem Hauptpostamt in der großen Karl-Marx-Straße steht die einzige wirklich berührende Gestalt Neuköllns.
7541	"Auf dieser Bühne zu spielen ist so, als stünde man auf den Kreidefelsen von Dover und spräche zu einem Publikum, das in Calais sitzt."
7542	Ohne Fürsorge keine Kindheit, keine Kinder.
7543	Die U -Bahn ist nur 250 Meter entfernt.
7544	In diesem Jahr auf dem Programm: rund 200 Streifen, Retrospektiven, Ausstellungen, Workshops sowie, für nimmermüde Fans der Szene, die lange Kurzfilmnacht von 10 Uhr abends bis Sonnenaufgang.
7545	Das erklärte die Frau des Kölner Radprofis am Mittwoch.
7546	Als hätte er es geahnt, war Stéphane Franke, der Meetingdirektor des Istaf, in Sachen Doping in die Offensive gegangen.
7547	Kuba und die Kapverden haben es vorgemacht.
7548	Wegen der wenigen strategischen Optionen wird der moderne Teil des Krieges denn auch mit anderen Mitteln geführt werden.
7549	Doch als er kommt, wirkt er gelangweilt.
7550	Das Verteidigungsministerium, das Weiße Haus, das Außen- und Finanzministerium sowie weitere wichtige Regierungsgebäude wurden umgehend evakuiert.
7551	Damit ist die HVB weit von den ursprünglich für dieses Jahr angestrebten zehn bis zwölf Prozent entfernt.
7552	"Das Unternehmen an dem die Aktionäre beteiligt sind, steht nach einer Abwehrschlacht oft noch schlechter da als zuvor", sagte Heise der "Berliner Zeitung".
7553	Den einzigen NBA-Titel holten die Texaner 1999 in der Finalserie gegen die New York Knicks.
7554	Die erst kürzlich geschaffene Hypo-Vereinsbank-Tochter HVB Real Estate wird mit einer Bilanzsumme von schätzungsweise 160 Mrd. Euro erheblich kleiner sein.
7555	Schuld seien außenwirtschaftliche Risiken wie die US-Konjunktur, aber auch Unsicherheiten wegen des "gewerkschaftsorientierten Kurses" der Bundesregierung mit einer "Überregulierung bei Teilzeitarbeit und Mitbestimmung".
7556	Sie wurde nun zum Orakel der Wirklichkeit und der Lage der Arbeiterklasse.
7557	Es handelt sich um ein solides Ensemble ohne Schnickschnack, schlicht und überraschungsfrei.
7558	Beide Transaktionen sollen spätestens im vierten Quartal dieses Jahres abgeschlossen sein. 30 Mitarbeiter will BMP bis Ende des Jahres einsparen, so dass weniger als 30 Angestellte im Konzern verbleiben.
7559	Dann gastieren die "Panther" beim Aufsteiger SV Post Schwerin.
7560	So läge die ungeschmälerte Erwerbsminderungsrente rund 40 Mark im Monat unter der vorherigen EU-Versorgung.
7561	Diese Position werde die Bundesregierung auch beim EU-Sondergipfel in Stockholm vertreten.
7562	Die Regierung habe im sensiblen Bereich der Bauwirtschaft einen "systematischen Kahlschlag" betrieben, Kapitalanleger verschreckt und Häuslebauern die notwendigen Förderungen gekürzt, kritisiert Faltlhauser.
7563	Wie immer man die kürzlich überstandene Staatsaffäre um die Wahl des nächsten US-Präsidenten sehen mag, sie hat der Rechtsprechung in Florida einen dubiosen Namen gegeben.
7564	Heute befährt die Straßenbahn in Berlin 187,7 Kilometer Strecke.
7565	Schering gewannen rund 4,5 Prozent.
7566	Deisler unterschrieb bis Juni 2002.
7567	Der Stoizismus, mit dem der Vater seine unfreiwillige Thronfolge antrat, wird ihn weiter gefestigt haben.
7568	Diesen Betrag stiftet Stadtwerke-Chef Kurt Mühlhäuser dem "Adventskalender für gute Werke der Süddeutschen Zeitung".
7569	Der Nationalspieler umkurvte Kiraly und schob ein.
7570	Deutscher Hausfrauen-Bund: Mi., 5.; Orgelfabrik Oberlinger Orgelbau in Windesheim / Hunsrück; Abfahrt: 8.30 Uhr, vor dem Arabella Grand Hotel Konstablerwache; Anmeldung: Telefon 5 97 22 57.
7571	Wenn das Geld nicht für einen bestimmten Zweck wie beispielsweise einen bevorstehenden Immobilienkauf gedacht ist, sollte der Schwerpunkt aus Renditegründen bei Aktien liegen.
7572	Ich habe den gestürzten Chef ermordet.
7573	Und diesem noch viel angeberischen, seefahrer-klischeehaften, unwahrscheinlichen Whisky-Durst und diesen immer neuen, peinlich unbeherrschten Flüchen, hunderttausend heulende Höllenhunde!
7574	Die Betreuung der Kita-Kinder sei jedoch am Montag gesichert.
7575	"Schließlich wird dort unabhängig und mit hoher Reputation gearbeitet."
7576	Wir, das sind neben Sonntag die Mitgründer Manfred Garben, Wolf-Dieter Klemt und Joachim Winckler.
7577	Jüngstes Mitglied im DLV-Team ist der Sprinter Tim Goebel (19), ältester deutscher Starter ist Speerwerfer Peter Blank (39).
7578	So wird das bereits im Vorjahr um 15 Prozent gesunkene reale BIP in den nächsten Monaten seinen Sinkflug fortsetzen.
7579	Das aus Kohlefaser gefertigte Bauteil wurde vermutlich durch Luftwirbel einer zuvor gestarteten Boeing 747 von dem Airbus abgerissen.
7580	Heldrich, der seine alma mater im internationalen Wettbewerb stärken möchte, hätte den Neubau lieber heute als morgen.
7581	Und zwar unbemerkt an der argwöhnenden Parteibasis vorbei.
7582	Manchmal ist sie enttäuschend, oft fehlt es ihr an Stärke, doch selbst dann, wenn sie nicht gewünschte Ergebnisse bringt, stellt sie dennoch immer die bessere Alternative zu ihrem Gegenteil dar, der Macht der Gewalt.
7583	Seine Aussprüche sind zu geflügelten Worten geworden, seine Titelmelodie klingelt in polnischen Handys, das Fernsehen hilft sich mit der Quizsendung "Ferien mit Kloss" über den Sommer.
7584	Natürlich sollte es in der Arbeitsmarktpolitik keine Denkverbote geben.
7585	Fazit: Noch Geheimtipp und ein tolles Restaurant, um mit Freunden oder auch zu zweit einmal richtig schön auszugehen.
7586	"Der aber, der uns ewig liebt, macht gut, was wir verwirren."
7587	Im Sommer des vergangenen Jahres ging IVU an den Neuen Markt.
7588	Sie könnten höchstens von eintönigen Tagen an irgend einem türkischen Strand erzählen?
7589	Alles begann mit den Illyrern.
7590	Tatsächlich lieferten die Städte anschließend jeweils etwa eine Stunde Programme, die wie eine Mischung aus Touristikmesse, der Werberolle aus Cannes und dem Grand Prix d'Eurovision wirkten.
7591	Deshalb erklärt Conny Beckstein, die das Festival organisiert hat, sicherheitshalber vor jedem Stück, dass in der Vorstellung nicht gegessen und geredet wird.
7592	Ende letzten Jahres wurden bereits 27 Stellen ausgeschrieben.
7593	Er kommt, in einer stark süßen Version, mit der Rechnung: Das internationale Menü kostet keine fünf Dollar, ein üppiges Trinkgeld inklusive.
7594	Brücken sollen zwischen den Generationen, zwischen Bürgern und Verwaltung, zwischen Wirtschaft und Politik entstehen.
7595	Aber wenn wir uns in 15 Jahren wieder davor stellen, spätestens dann werden wir sehen, wie würdelos, wie todtraurig das alles ist."
7596	Siegertypen zeigen keine Angst.
7597	"Ich bin begeistert, dass Frau Merkel diese Selbstironie aufgebracht hat", sagte Meyer gestern in Berlin, als er die Anzeige der Öffentlichkeit vorstellte.
7598	Selten sterben die Leute dort, wo sie geboren wurden.
7599	Die Nachrichtenagentur ddp wollte aus US-Geheimdienstkreisen erfahren haben, dass 100 US-Soldaten an einem geheim gehaltenen Ort in Afghanistan gelandet sein sollen.
7600	Anmeldeschluss ist jeweils der 15. Juli.
7601	Ein Sprecher von Telefonica Moviles sagte dazu nur, die Freischaltung eines neuen Netzbetreibers sei "technisch in 48 Stunden machbar".
7602	Ich habe meinem alten Meister Hypokus, das ist der alte Zauberer, von dem du mich hast, also dem habe ich immer neue Wollsocken geschenkt.
7603	"Das erwartet der Handel jetzt von uns."
7604	Weites Theater: Die Einrichtung an der Schkeuditzer Straße 3 bietet verschiedene Formen des Puppenspiels und der darstellenden Kunst.
7605	In der nächsten Woche in unserem Wahllexikon: Die Briefwahl.
7606	Dazu sei mit dem US-Industriekonsortium Maglev ein Kooperationsvertrag geschlossen worden.
7607	Die viermal 90 Fernsehminuten Napoleon, die die KirchMedia, die französische Firma GMT und Depardieu produzieren, werden im Dezember 2002 im ZDF ausgestrahlt.
7608	Krieg als Kriminalstrafe orientiert sich vielmehr an Ur-Ritualen: Die Sippe rächt sich an der Sippe.
7609	Gerade die große Kunstfertigkeit und tiefe Spiritualität der frühen Verfasser aber macht nach Günthers Auffassung das Einzigartige alter Schriften aus.
7610	Dann soll er es sich jedoch anders überlegt und das schreiende und verzweifelt um sich schlagende Mädchen ins Auto gezerrt haben.
7611	Der Medienhändler lässt eben auch mit sich reden, wenn er gute Verhandlungspartner hat.
7612	"Für die NMR-Technik eignen sich kleinere Proteine, also solche, die aus maximal 200 Aminosäuren bestehen", sagt Oschkinat.
7613	Landsberg am Lech - Bei einer Schwerpunktprüfung der 29 Go-Kart-Bahnen in Bayern hat der Verbraucherschutz teils erhebliche Sicherheitsmängel festgestellt.
7614	Inhaltlich sei das Reformvorhaben ein "vernünftiger Vorschlag".
7615	Verwaltet wird es vom Seti-Institute in Mountview, Kalifornien, der größten privaten Institution für Weltraumforschung, das sich auch um die Finanzierung kümmert.
7616	Markus Vogelbacher fehlt es dagegen an Glaubwürdigkeit für seine Woody-Allan-Figur, die zu viel Behäbigkeit und Gleichmut auf die Bühne mitbringt.
7617	Erhebliche Unterschiede gibt es zwischen West und Ost: In Westdeutschland ging im vergangenen Jahr die Bauarbeitslosigkeit den Angaben zufolge weiter zurück.
7618	Und keine Mittwochspiele um 20.45 Uhr, weil Donnerstag die Bio-Klassenarbeit drückt.
7619	"Ob wir uns ein weiteres Jahr Bundesliga leisten können, steht in den Sternen", sagt Schulz.
7620	Und so viel ist gewiss: Es bleibt sehr heiß.
7621	Ein Beispiel: Rechnet man 100 Mark zum Kurs von 1,95583 Mark für einen Euro um, so erhält man 51,12918 Euro.
7622	Wenn sie nicht werben dürfen, werden sie nicht zahlen.
7623	Er gibt die Parole aus, die "Sultan" werde sehr bald alle retten.
7624	Deshalb ist er so erfolgreich.
7625	Dumpfes Hämmern war zu hören.
7626	Das teuerste Juwel glänzte bei dem Londoner Händler Frederick Mulder: Rembrandts berühmtes Blatt des Goldschmieds Jan Lutma war mit dem Preisschild von 525 000 Dollar versehen.
7627	Vorstand und Betriebsrat haben ein fünfjähriges Moratorium vereinbart.
7628	Vorbereitende Ausgänge, Urlaub oder offener Vollzug waren nicht gewährt worden, da bei ihm dem psychiatrischem Gutachten zufolge eine "antisoziale Persönlichkeitsstörung" vorliegt.
7629	"Ich habe alles zugleich und nichts mehr richtig gemacht."
7630	Nicht ganz ernst gemeint war es, drückte aber die Hochachtung vor dem erfolgreichen Übungsleiter aus.
7631	Das Motto ist: Wenn es keine Drehbuchautoren gibt, dann kommen wir eben ohne Drehbücher aus.
7632	Die CD-Rom über Investitionsbedingungen in Russland, die die Handelskammer in Zusammenarbeit mit der Kanzlei BBLP publiziert hat, ist in zweiter Auflage erschienen.
7633	Die Mitarbeiter im Nürnberger Instandhaltungswerk der Deutschen Bahn sind wütend und frustriert.
7634	Gegenüber dem Kölner "Express" schloss Vata aus, dass Zhega in kriminelle Machenschaften verwickelt sein könnte: "Der Trainer hat so viel Geld, der hat das nicht nötig."
7635	Der Lavendel wird auch weiterhin duften, auch wenn sich in die Gerüche des Südens dann häufiger Benzingestank mischen wird.
7636	Und natürlich gehören auch neue 17-Zoll-Aluräder zum klassischen Facelift-Instrumentarium.
7637	Ostermaier - mit 23 Münchner Literaturstipendium, mit 28 im Marstall gelandet - ist sehr aktiv.
7638	Commerzbank gaben um 2,5 Prozent auf 17,98 Euro nach.
7639	"Ich werde die Klappe halten und versuchen, bis zur Winterpause als Joker zum Einsatz zu kommen.
7640	Ein Klima wie Samt und Seide, dazu südliches Flair in bezaubernden Küstendörfern: Die oberitalienischen Seen bieten Berge und Badefreuden zugleich.
7641	Hundertprozentig sicher ist die Rückkehr aber nicht.
7642	Ich finde Rauchen auf Flughäfen abstoßend.
7643	Dominik Graf, der Filmregisseur, denkt über die Filmmusik von Philippe Sarde für "César und Rosalie" von Claude Sautet und über Romy Schneider nach: "Ob Philippe Sarde an Romy Schneider dachte, als er diese Melodie komponierte?
7644	Er stammt aus einer wohlhabenden Dahlemer Familie, war stellvertretender Vorsitzender der Jungen Union in Berlin und arbeitet nun in der CDU-Bundesgeschäftsstelle, wo er für den Bereich Innenpolitik zuständig ist.
7645	Diese Ereignisse konnte das Land aber verdrängen und in einem schmerz-haften Prozess auch verarbeiten, nach diesem Dienstag jedoch wird das Leben in den USA für immer anders sein.
7646	Durch teure Geschäfte und Restaurants sowie durch das noble Wohnpalais werde die Umwälzung des Gebietes besiegelt, sagte Sewing.
7647	Das Bürgerrecht soll nicht sein, dass man Polizisten verprügelt.
7648	Was zunächst wie eine kleine Andacht anmutet, löst sich bald in Humor auf: Ihr sollt nicht trauern, ihr sollt Freude an der Kunst haben, scheinen die witzigen Berliner Szenen zu sagen.
7649	Bis 16.45 Uhr zog der Dax um 3,2 Prozent auf 4730 Punkte an und überrundete damit souverän die übrigen Indizes in der Eurozone.
7650	Das Unternehmen habe 2000 mit einem Umsatz von 162 Mrd. Euro einen Rekordwert erreicht.
7651	Mit der Forderung nach Geld für die Infrastruktur aber stoßen die Genossen auf taube Ohren.
7652	Er hatte 1995 das Attentat von Oklahoma begangen, dem 168 Menschen zum Opfer fielen.
7653	In Bayern war für eine eventuelle Überprüfung der "Saldenburger Granit" bei Passau im Gespräch.
7654	Das gilt vor allem für seine Spannbreite in der Musik, die von Mambo bis Foxtrott reicht.
7655	"Erdkunde kann ein trockenes Fach sein, da ist es wichtig, die Schüler mit solchen Ideen auf Trab zu bringen", so Lehrer Eduard Döringer.
7656	Die Verkehrslage verschärfte sich am Nachmittag wegen vieler Berufspendler und Urlauber immer mehr.
7657	Insofern mag es der Kriegsgegnerin eine Erleichterung gewesen sein, dass sie zu den vieren gehörte, die das Stimmkärtchen mit dem Ja in die Plastikurne werfen durften.
7658	Am gleichen Abend läuft im Thalia Theater als Höhepunkt der ersten Hamburger Autorentheatertage "Die lange Nacht der Autoren".
7659	US-Astronomen haben im Sternbild Großer Wagen ein Sonnensystem entdeckt, das unserem eigenen ähnelt.
7660	Eine mögliche Zusammenarbeit mit der PDS auf Landesebene ist für die SPD-Basis kein Schreckgespenst mehr.
7661	Wer bleibt, dem ist oft nichts Anderes übrig geblieben.
7662	Über wie viel Geld verfügte der Tunesier selbst?
7663	"Es gibt kein Bier am Sonntag in Arkansas."
7664	Deligöz kündigte an, dass ihre Fraktion eine Kindergrundsicherung mit einer zusätzlichen Förderung von 200 Millionen Mark für Kinder einkommensschwacher Familien anstrebe.
7665	Diese Zettel machen mich manchmal verrückt", sagt er und schmunzelt.
7666	Wie sonst könnte er - nach einer hochpeinlichen und jahrelangen Diskussion über den Neubau der "Topographie des Terrors" - öffentlich behaupten, der Bau sei den kompetenten Landespolitikern von einem Schweizer Waldschrat ins Nest gelegt worden?
7667	Befürworter einer Stadtschloss-Rekonstruktion sollen dabei gehört werden, aber auch Anhänger des Palastes der Republik.
7668	Wird es dabei um neue Entscheidungen gehen?
7669	Außerdem befinde sich die Nachfrage aus der Fahrzeugindustrie sowie dem Maschinen- und Anlagenbau weiter auf hohem Niveau, teilte Buderus weiter mit.
7670	Wieder so ein Schrumpfbegriff, und nirgends erhebt sich Protest.
7671	Ma" sagt Fabian und blickt auf den roten Plastikeimer.
7672	Wir sind auf dem Friedhof der Stars.
7673	Lediglich im Jahr 2003 könne er von derzeit 19,1 auf 19,0 Prozent sinken, werde dann aber voraussichtlich wieder ansteigen.
7674	Von ihr fehlt jede Spur.
7675	"Als Chefkreativer in einer Agentur mit Büros in fünf Städten fehlt Ihnen die Bindung ans Tagesgeschäft.
7676	Als Fischer die Probleme in den Gesprächen anspricht, ahnt man, dass die Saudis auf den von US-Präsident Georg W. Bush angekündigten "langen Feldzug" auf halber Strecke schlapp machen könnten.
7677	"Der Einsatz engagierter Lehrer muss honoriert werden", sagte Bulmahn dem "Handelsblatt".
7678	Studenten, Musikwissenschaftler waren es auch, die einst auf die Idee kamen, in diesem Idyll mit seinen vielen Kirchen ein Musikfestival aufzubauen.
7679	Das Allgemein-Menschliche ist abwesend, besser gesagt, es ist in die eleganten, gewissermaßen kultivierten Körper der Katzen gewandert, die allerdings einen auch nicht so guten Eindruck mehr machen, tot und mit tropfendem Hirn.
7680	Reich-Ranicki stellte sich danach die Frage, ob das gegenseitige Verhältnis der Deutschen und der Juden seinen tiefsten Ursprung in ihrer Unzufriedenheit mit sich selbst habe, in ihrem Leiden am eigenen Wesen.
7681	Die Kritik der US-Regierung am arabischen Fernsehkanal Al-Dschasira lässt an Deutlichkeit kaum zu wünschen übrig.
7682	Vom Flächenausverkauf in München profitiert ganz klar das Umland.
7683	Doch in den Töpfen klaffte bereit s vorher ein Loch von zwanzig Millionen.
7684	Man kann die Frage stellen, ob es heute eine kulturelle Identität gibt, die wir Griechen verlieren könnten.
7685	Raffles bezifferte den Kaufpreis am Montag auf 410 Millionen Franken (rund 524 Millionen Mark).
7686	Vor allem, wer nicht in Jahrzehnten denkt, setzt derzeit auf Geldmarktfonds oder ein Festgeldkonto.
7687	Fachleute sollen das überprüfen.
7688	Der geschätzte Umsatz werde auf gut 1,6 Milliarden Dollar (3,6 Milliarden Mark) steigen.
7689	Und welche Molkerei nimmt denn noch die Milch ab?", fragt er.
7690	"Menschenbilder" lautet deshalb ihr Obertitel.
7691	Alle 125 Arbeitsplätze wurden von der Elpro-Gruppe übernommen.
7692	Alan Greenspan könnte sich dann genötigt sehen, die Geldpolitik wieder zu ändern und die Zinsen zu erhöhen.
7693	Nun stoppte das 3:1 gegen Bremen wieder einmal die lange angesagte Krise.
7694	Private Trägergruppen sind überall auf dem Vormarsch.
7695	Dieser sensibelste Tag im Bewußtsein der Dresdner wies zu DDR-Zeiten und für wenige Jahre danach stets über das Totengedenken hinaus.
7696	Johannes Paul II. bat - ausdrücklich in Richtung Moskau - um Vergebung für "alle Kränkungen seit dem Jahre 1054" und für alle Fehler in der fernen und nahen Vergangenheit.
7697	"Wer als Gast kommt, sollte ein Gastgeschenk mitbringen.
7698	Der Autor ist Chefredakteur der "B.Z."
7699	Reisezeit: Am schönsten ist es auf den Hebriden im Mai und Juni - dann blühen die Azaleen und der Rhododendron.
7700	Selbst bei kleinen Geldhäusern mit einem Eigenkapital von 10 Millionen Mark sind mithin Guthaben bis drei Millionen Mark abgesichert.
7701	"Wir werden noch viel Freude an den beiden haben", ist sich auch Brehme sicher.
7702	Viele Stunden nach der Katastrophe waren jedoch erst wenige Überlebende geborgen.
7703	Ob ich später die Schriftstellerei als Beruf ergreife, weiß ich wirklich noch nicht."
7704	Demirel harmoniert offensichtlich prima mit Nowitzki, der praktisch bei jedem Angriff seine Hände im Spiel hat und in der Regel für rund ein Drittel aller zählbaren Offensivleistungen sorgt.
7705	Das Gesetz soll am kommenden Freitag im Bundestag beraten werden und bis Ende des Jahres beschlossen sein.
7706	"Ein globaler Autohersteller muss breiter aufgestellt sein", dozierte er erst kürzlich vor 200 Managern auf einer internen Führungskräftetagung.
7707	Natürlich hat Susan Sontag recht, wenn sie die kriminelle Politik der USA im Nahen und Mittleren Osten geißelt.
7708	Und dann stimmt Pankes Kalkül erst recht nicht.
7709	Manche Landschaftsbilder sind von romantischer Unberührtheit; hier schlägt der Respekt vor dem Sujet fast um in falsches Naturpathos.
7710	"Er wird auf jeden Fall mit uns nach Griechenland reisen", berichtet der Trainer; ob Nürnberger allerdings auch eingesetzt werde, ließe sich noch nicht sagen.
7711	Coelho: Nein, in keiner Weise.
7712	Denen zufolge soll Amerika vorerst nicht auf die deutschen Blutspenden angewiesen sein.
7713	Auf Wirtschaftsminister Otto Wiesheu ist man in Nürnberg nicht mehr gut zu sprechen, seitdem er öffentlich erklärt hat, am Roland-Berger-Konzept führe kein Weg vorbei.
7714	Wie das Beispiel des erst kürzlich übernommenen US-Vermögensverwalters Scudder zeige, gebe es allerdings für sein Haus immer wieder attraktive Möglichkeiten.
7715	Während der langen Werftüberholung hat die "Gorch Fock" endlich das lang ersehnte Bugstrahlruder erhalten, ist jetzt bei Hafenmanövern nicht mehr auf Schlepperhilfe angewiesen.
7716	Wir reden immer über deutsches Wetter, deutsche Verhältnisse, Fischer, Daum, BSE und Becker.
7717	Könnte er abdrücken, würden seine Kugeln ziemlich genau am Scheitelpunkt der Ellipse einschlagen, in die Nummer 261.
7718	Erst dann seien durch den Verkauf von Spielen schwarze Zahlen zu erwarten.
7719	Dann nahmen die Geplagten, eine krank am Magen, die andere krank am Bein, ihr Spielchen wieder auf.
7720	Rund 28 300 Existenzgründer kamen dazu, nach Abzug der Unternehmensauflösungen ein Plus von 4 200.
7721	Das gute alte Sparbuch gilt als Anlageform von vorgestern.
7722	Schon jetzt wirken der 50-jährige amerikanische Dirigent und das Orchester, das nach dem Zweiten Weltkrieg als RIAS-Symphonie-Orchester gegründet wurde, perfekt aufeinander eingespielt.
7723	Die Beteiligten sind zuversichtlich, das selbst gesteckte Ziel zu erreichen und 100 Arbeitssuchende in den ersten Arbeitsmarkt zu integrieren.
7724	Die frühere Eisprinzessin hetzt ins Hotel, kämmt schnell die langen, blonden Haare und frischt den hellgrünen Lidschatten auf.
7725	Fabriken werden geschlossen.
7726	Zwei Jugendliche lümmeln lethargisch auf dem Sofa.
7727	D höhere Bestandsförderung im Rahmen der Eigenheimzulage: Für Wohnungen, die größer sind als 70 qm, steigt die Bemessungsgrundlage.
7728	Das möchte ich mir, ehrlich gesagt, auch nicht ansehen.
7729	"Vermutlich wird es noch bis 2003 dauern, bis alle Daten so gut wie fehlerfrei vorliegen", schreiben die HGP-Forscher in "Nature".
7730	Alba mühte sich, den Ausfall des verletzten Centers George Zidek zu kompensieren.
7731	Das Hotel Hilton wurde vor 25 Jahren auf den Ruinen eines ehemaligen Dominikanerklosters errichtet.
7732	Aber immer wieder gibt es Meldungen, dass der Durchbruch geschafft sei.
7733	Doch nach der Weltenwende von 1989 begann ihr Harmoniebedürfnis immer heftiger an seine Grenzen zu stoßen.
7734	Das Notaufnahmelager war die erste Anlaufstelle für 1,35 Millionen DDR-Bürger.
7735	Auf kommunalpolitischer Ebene finde ich das CDU-Wahlergebnis im Ostteil der Stadt teilweise ungerecht.
7736	Außerdem muss der Klub rund 450 000 Mark Strafe zahlen.
7737	Eine Wahl war das eigentlich nicht, sondern ein Ultimatum, das Musharraf bereitwillig akzeptierte.
7738	Der Vizepräsident ist Stellvertreter des Chefs der Nürnberger Bundesanstalt, Bernhard Jagoda.
7739	Die Sachsenhäuser Sängerinnen und Sänger hatten das Werk des mexikanischen Komponisten Ignacio Olivarec Escamilla im vergangenen Monat mit großem Erfolg in Mexico-City präsentiert.
7740	Er möchte Freiberufler und Selbstständige als ver.di-Klientel erschließen.
7741	Für Tempo verfasste Glaser zehn Jahre lang Kolumnen über digitale Technologien und ihre Auswirkungen auf Gesellschaft und Kommunikation - als einer der Ersten in Deutschland.
7742	Die sinkenden Zahlen wirkten sich positiv auf den Haushalt der Hansestadt aus.
7743	Auch wegen Sohn Daniel, der ein sich allein erziehendes Kind war, mit vielen Freunden und einer Mutter, die das Wort Babypause nicht kannte.
7744	Time Magazine wählte ihn unter dem Jubel der New Yorker zur "Person des Jahres".
7745	Der Hamburger Rechtsmediziner Professor Klaus Püschel schätzt auf Grund seiner Studie, dass jährlich in Hamburg etwa 100 Menschen durch Blutvergiftung an den Geschwüren sterben.
7746	Geld zahlt das DRK für die Hilfsbereitschaft der Spender nicht.
7747	Sofort zeigte sich die Herkunft unserer Schriften, egal ob man nun im Ergebnis Jugendstil oder Klassizismus schafft, und gewänne man Klarheit über die eigene Strichhandschrift, deren Dürftigkeit wir ästhetisch ignoranten Pädagogen verdanken.
7748	Sie läuft in der Halle umher und notiert die Nummern der Mädchen, die das bringen, was sie für das neue Team braucht.
7749	Das Ziel der Börsenlieblinge war es, Kassenknüller für fast jeden Preis zu kaufen und schnell mit hohen Gewinnen an die Fernsehsender in der Heimat weiterzuverkaufen.
7750	Das Hamburger Amtsgericht hat den als "Kreml-Flieger" weltweit bekannt gewordenen Mathias Rust wegen Diebstahls eines Pullovers zu einer Geldstrafe von 10 000 Mark verurteilt.
7751	Der Sohn hatte die Gegenstände 1948 vom Anwalt seines Vaters erhalten.
7752	"Ich hätte mich vor meinem Gott, vor Allah, geschämt, wenn ich es verhindert hätte.
7753	Normalerweise regelt der Körper das nach der Situation wieder herunter, aber bei ständigem Lärm eben nicht", erklärt Heidemarie Wende, Fachbereichsleiterin für Lärmwirkung am Umweltbundesamt.
7754	Allerdings müssen die Versicherten der neuen Kasse dann mindestens 18 Monate die Treue halten.
7755	Auch unabhängige Experten sehen in dem Zugunglück von Selby kein Versagen der Bahn, sondern ein unglückliches Zusammentreffen tragischer Zufälle: "Es ist ungewöhnlich, dass zwei Züge um sechs Uhr morgens unter dieser Brücke durchfahren.
7756	Pfaff: Wir hatten eine große Anzahl von Angeboten, die Japaner haben bis ins kleinste Detail, mit Videos, ihre Quartiere vorgestellt.
7757	Wer hat sie am Gürtel gepackt?
7758	Statt dessen befindet sich die von Washington 42 Jahre liebkoste und mit Millionen gespickte Anti-Castro-Industrie gerade in diesen Tagen in einer Phase heilloser, rettungsloser Zerrüttung.
7759	Die Polenta aus dem Kühlschrank nehmen und in Scheiben schneiden. 25g zerlassene Butter, 2 EL Olivenöl und 1 zerdrückte Knoblauchzehe mischen und eine Seite der Schnitten damit bestreichen.
7760	In verschiedenen Arbeitnehmerorganisationen herrscht noch sehr stark die Bewusstseinslage der klassischen Industriegesellschaft, des Kampfes von Arbeit und Kapital.
7761	Schalten, Lenken, Gas geben - alles passiert präziser und direkter als beim Vorgänger.
7762	Dieses sensible Thema darf auf keinen Fall für wahltaktische Überlegungen missbraucht werden.
7763	Der Assistent der Geschäftsführung der acht Jahre alten In Media Res GmbH sieht darin aber sogar einen Vorteil für die Verbraucher.
7764	Ich wusste vorher schon, dass die Spieler hier eine gute Mentalität haben und körperlich sehr robust sind.
7765	Außerdem sind viele Silber-, Sturm- und Heringsmöwen eingeflogen."
7766	Ende des 19. Jahrhunderts als "sächsisches Manchester" neben der Handelsstadt Leipzig und der Regierungsstadt Dresden groß geworden, blieb es in der DDR vor allem Produktionsstandort.
7767	Es ist vor allem der Stil der Regierung und weniger die konkrete Politik, nach denen sich ihre ersten hundert Tage beurteilen lassen.
7768	"Da gab es auch eine Zeit, wo wir genau überlegen mussten, in welchem Geschäft wir einkaufen konnten", erinnert sie sich.
7769	Die jetzige Besitzerin ließ es 1998/99 in enger Zusammenarbeit mit dem Denkmalschutzamt aufwendig renovieren.
7770	Fragen nicht erlaubt.
7771	Doch in drei Werbegesprächen lehnte er jede Verpflichtung ab.
7772	Und erstmals gibt es auch eine Modenschau auf der µesse: Am 4. Oktober präsentiert Frans Molenaar seine aktuelle Winterkollektion.
7773	Sie entwarf Schmuck- , Pelz- und Lederkollektionen und ist seit Mitte der 80er Jahre mit ihrer Designerkollektion "Susanne Wiebe" ein fester Bestandteil der deutschen Modeszene.
7774	In Hamburg sei ein Pilotabschluss für die gesamte Branche ausgehandelt worden, hieß es am Freitag in Verhandlungskreisen.
7775	Gegenüber "new business" dementierte Klatten indes, das er als Kandidat zur Verfügung stehe.
7776	"Ich werde Rangnick nicht allein lassen", sagte Rüssmann, "denn er ist willens, mit dieser Mannschaft den Abstieg zu verhindern."
7777	Sechs Monate später durchsuchten acht Staatsanwälte und 24 Polizisten die Räume Wünsches und Kossaks.
7778	Mit anderen Worten: Für die Erneuerung von Fenstern, Türen, Wasser- und Stromleitungen haben die Handwerker seit Baubeginn keinen Pfennig gesehen.
7779	Vor der Küste des Emirats Dubai sollen demnächst zwei gigantische künstliche Inseln in Palmenform aus dem Meer wachsen.
7780	Als der Dederonstrumpf auch in der DDR erfunden war, verlegte sich die Firma Kraus zusätzlich auf das Reparieren von Laufmaschen in den kostbaren Stücken.
7781	Die Sprecherin schloß eine Untersuchung des gesperrten Firmengeländes nicht aus.
7782	Jemand, der dabei gewesen sei, heißt es, habe angemerkt, dass die Zuhörerschaft begeisterter nicht hätte sein können - und hätte Shakespeare über Auden referiert.
7783	Es ist zumeist strittig, ob die Kunst Phänomene verklärt oder möglichst lebensnah darzustellen versteht.
7784	Noch wahnhafter können sie doch gar nicht durchs Leben trampeln.
7785	Die zweite heißt "Ich bin Spock".
7786	Es sind keine Ruinen, nicht Tausende von Toten, keine Rauchschwaden, die Ground Zero, den Nullpunkt der neuen Angriffswelle, markieren.
7787	Es wunderte ihn nicht, dass er es mit dieser Frau so weit gebracht hatte.
7788	Ich glaube, Bebber heißt er.
7789	Wenn man sich mal ansieht, was man vor fünf Jahren noch schlimm oder aufregend fand und heute total normal geworden ist: das ist eigentlich schon erstaunlich.
7790	Im Garten gilt: Wer zu früh kommt, den bestraft das Leben.
7791	Aber die Formel 1 sei schließlich ein globales Ereignis und deshalb genau richtig für globale Marken.
7792	Die Aktie verteuerte sich bis zum frühen Abend um mehr als 20 Prozent auf 7,70 Euro.
7793	Ich spürte sofort an der Stimmung der Frau und an den Blicken der Umstehenden, dass sie nicht weinte, weil ihr jemand in Manhattan nahe stand, sondern weil das Ende der Welt nahe war.
7794	In vieler Hinsicht ist Berlin in seiner provinziellen Insulanermentaliät stecken geblieben.
7795	Knapp 70 Strafverfahren wurden einleitet. 29 Polizeibeamte erlitten Verletzungen.
7796	Das Bundesverfassungsgericht hat in einem am Mittwoch verkündeten Urteil einen Eilantrag Bayerns und Sachsens abgelehnt und damit den Weg für das rot-grüne Gesetz über die so genannte Homosexuellen-Ehe frei gemacht.
7797	Mittlerweile ist Mitarbeitervertreter Wolfgang Becker-Freyseng recht zufrieden: Es soll keine Entlassungen geben, "und gegen Effizienzsteigerung kann niemand etwas haben".
7798	Ganze Satzungeheuer wirft er elegant in die Menge.
7799	Die Besten werden prämiert.
7800	Der Fotograf Fridhelm Volk, geboren 1942 in Königsberg und heute in Stuttgart zu Hause, ist 1996 bis 1998 auf seinen Spuren gereist.
7801	Klar: Zu fetzig darf ein Popkonzert mit Schlafliedern ja auch wieder nicht werden.
7802	"Die Stadt hat große Unternehmen", so Stegmeier, "wenn Berlin neue Investoren in die Stadt holen will, muss sie erst einmal für ein vernünftiges internationales Drehkreuz sorgen, also Schönefeld ausbauen."
7803	Immerhin entwickeln sich die Hanseaten für den 29-Jährigen zum Lieblingsgegner.
7804	Der Waffendeal ist vor allem durch den ehemaligen Rüstungs-Staatssekretär Holger Pfahls ins Zwielicht geraten.
7805	Kampferfahrene Automobilarbeiter wehren sich gegen den Umbau der südkoreanischen Ökonomie und den Verkauf ihres Unternehmens Daewoo Motors an einen ausländischen Konzern.
7806	Mit einem Kursverfall von über 30 Prozent auf 4,33 Euro seit Jahresbeginn befindet sich die Aktie aber in bester Gesellschaft mit anderen Telekommunikationstiteln.
7807	Er verglich die Terroristen mit Faschisten, die nicht zu bekehren sein.
7808	Das Kernthema der demokratischen Sozialisten, die soziale Gerechtigkeit, will er erweitern um Fragen der Wertschöpfung und der individuellen Freiheitsrechte.
7809	Michael Meier, 52, ist Vorstandmitglied und Manager von Borussia Dortmund, Mitglied des Nationalmannschafts-Ausschusses der Bundesliga - und Hausherr im Westfalenstadion.
7810	"Endurance" hieß das Schiff, mit dem einst Shackleton in unwegsamer Ferne scheiterte.
7811	Der Dow Jones verabschiedete sich hingegen mit einem Plus von 1,9 Prozent ins Wochenende.
7812	Der Filmemacher sei unabhängig von wirtschaftlichen Veränderungen und von stilistischen und ästhetischen Trends geblieben.
7813	Die Wasser- und Stromkosten in Schöneberg von etwa 140 000 Mark trägt die Wall AG, die auch in Tempelhof die Kosten von 20 000 Mark übernehmen soll.
7814	Greenspan sagte in seiner Rede, die US-Wirtschaft bleibe hinter ihrem Potenzial zurück.
7815	Sein Quartier fand das Vorbereitungsteam in der Oberbaum-City.
7816	Über die Feiertage haben sich die Teilnehmer des Internationalen Zirkusfests "Zirkuswelten 2001" mit ihren Wohnwagen in den Tiefgaragen des Velodroms einquartiert.
7817	"Das war nicht unbedingt mein Spiel, weil ich aufgrund meiner Größe nicht der wendigste bin und mit dem Rücken zum Gegner im Zweikampf nicht so gut aussehe."
7818	Jetzt haben wir die Bremsung.
7819	Auch andere Projekte würden mich reizen.
7820	Unmittelbar nach dem 18. Loch umringten zahlreiche Fans die Nummer eins der Weltrangliste.
7821	Für den Axel Springer Preis für Junge Journalisten können ab sofort die Bewerbungsunterlangen angefordert werden.
7822	Trotzdem sind nicht alle Schüler fürs Abitur geeignet.
7823	Zwischen Stendal und Berlin verkehren Interregiozüge täglich im Zweistundentakt, zum Beispiel IR 2546 ab Ostbahnhof um 9.20 Uhr, ab Zoo 9.34 Uhr und ab Spandau 9.46 Uhr.
7824	"Keine leichte Entscheidung.
7825	Der 40-Jährige, der seit 22 Jahren in der NHL spielt, aber noch nie den Stanley-Cup gewonnen hatte, durfte dann als Erster den Pokal stemmen und vor den jubelnden Fans die erste Ehrenrunde fahren.
7826	Wird die Pünktlichkeit der Flüge darunter leiden?
7827	Es gehe lediglich darum, für alle Eventualitäten gewappnet zu sein.
7828	1961 wurde das Instrument erneut ausgebaut.
7829	Kneipen, Cocktailbars und Lokale mit internatonaler Küche von Arabisch bis Thai reihen sich aneinander.
7830	Und doch nicht heute, doch nicht jetzt, wo alle müde sind, Hunger haben und frieren."
7831	Auch Hausdurchsuchungen hätten noch nicht den Durchbruch gebracht.
7832	"Er mochte unsere Faxe, weil er damit Basketball spielen konnte".
7833	Auch an der Finanzierung der Infrastrukturprojekte sei die Bank interessiert.
7834	Er müsse noch mit dem Städtebauministerium abgestimmt und dann im Kabinett erörtert werden.
7835	Aber erstens haben wir Hiergebliebenen auch gedacht in dieser Zeit.
7836	Wieder setzte die Polizei einen Hubschrauber mit Wärmebildkamera, Hunde und Suchstöcke ein, um das unwegsame Gelände zu durchkämmen.
7837	Spätestens durch diesen Coup hat Schalkes perspektivischer Angriff auf die Liga-Spitze begonnen.
7838	An Tagen wie diesen ist von "ewigem Gedenken" die Rede.
7839	Insbesondere solle die untere Kommunalaufsicht bei den Landkreisen mehr Verantwortung erhalten.
7840	Er werde seine Chance bekommen, nur der Zeitpunkt stehe noch nicht fest.
7841	Der ehemalige DDR-Bürgerrechtler Volk will sich bei der Abstimmung über das Misstrauensvotum der Stimme enthalten.
7842	Und schließlich rätseln Goldschmidt Angelo und Kaufmann Balthasar, Tauschbrüder aus gehobenem Stand, weswegen zum Teufel niemand bezahlen wolle, obwohl doch die Goldkette in die richtigen Hände gelangt ist.
7843	Rechter Hand ruhte noch das Berliner Ensemble von der Abendvorstellung aus.
7844	Auch die Hamburger Kunsthalle schließt sich mit einer Mini-Ausstellung um das Gemälde "Südliche Stadt" an.
7845	Deutschland ist viel zu sehr auf SAP konzentriert", sagte Oracle-Finanzchef Jeff Henley bei der Präsentation der Geschäftszahlen.
7846	Das neue Konzept der Bäder-Betriebe sieht vor, marode oder unrentable Bäder zu schließen.
7847	Am Mittwochvormittag waren es teilweise nur noch 4,99 Euro.
7848	Seit Montag wurden 50 000 neue Konten eröffnet.
7849	Außerdem sei der Bundeshaushalt mittel- und langfristig erheblichen Gefahren ausgesetzt, die von der Regierung regelrecht ignoriert würden.
7850	Doch die wahre Schwäche der europäischen Wirtschaft liegt nicht in diesen unterschiedlichen Wahrnehmungsformen der Krise begründet.
7851	Dessen Androhung rechtlicher Schritte konterte Hingst cool: Schaun wir mal. Bald darauf musste der MDR eine Gegendarstellung verlesen.
7852	Heute ist bekannt, dass sich Wassermoleküle auf Grund ihrer Bindungswinkel zu sechseckigen Molekülgittern zusammenfinden, der Grundform der Eiskristalle.
7853	Etwa tausend junge Menschen, die nach ihrer Berufsausbildung keine Beschäftigung gefunden haben, können sich nach Angaben von Gabriele Schöttler daran beteiligen.
7854	Zumindest eine Zeit lang.
7855	Der Schritt in die USA wird "ernsthaft geprüft".
7856	Als Redner waren u.a. der verurteilte Terrorist Manfred Roeder sowie Worch und Hupka selbst vorgesehen.
7857	Die Ergebnisse ihrer Arbeit spiegeln die anfänglichen Positionen der Gruppierungen wider und sind deshalb vorauszusehen.
7858	Zwölf Militärmaschinen vom Typ IL-76 seien innerhalb von fünf Stunden in Kabul gelandet, entladen worden und wieder abgeflogen.
7859	Für die Ausgeglichenheit der Liga spricht auch, dass sich einige Trainer nicht konkret äußern.
7860	Die aber ist, neueren wissenschaftlichen Studien zur Folge, nicht allzu hoch.
7861	Die terroristischen Attacken vom 11. September zeigen, dass alle neu nachdenken müssen.
7862	Am Ende sind die beiden in deckungsgleicher Größe vorhanden und die Körperprojektion bewegt sich mit den Armen des Originals.
7863	Um quasi aus dem Stand aufsteigen zu können, startet Mechaniker-Meister Baumann einen Propeller mit einem Durchmesser von einem halben Meter, den er über das Vorderrad aufsteckt.
7864	Denn die neuen Sätze könnten auch bei einem Vorziehen nicht früher als vom 1.Januar nächsten Jahres an gelten.
7865	Nach Entfernung aus dem M-Dax "bleibt Porsche eine starke Aktie", betonte Wiedeking.
7866	Für das, was sich am Samstagabend in der Arena "Auf Schalke" abgespielt hat, gibt es nur eine Bezeichnung: Unvermögen.
7867	Zu den Autoren zählen unter anderem Ulrich Wickert, Thomas Gottschalk, Irene Dische, Mainhardt Graf von Nayhauß, Elke Heidenreich, Matthias Beltz, Wolf von Lojewski und Amelie Fried.
7868	Ein Sozialpädagoge, über ABM finanziert, ermögliche jedoch künftig ausgedehnte Sprechzeiten, so dass das Büro ab sofort montags, mittwochs, donnerstags und freitags von 9 bis 12.30 Uhr und dienstags von 14.30 bis 20 Uhr besetzt sei.
7869	Auf diese Weise wird man experimentieren und auch innerhalb eines festen Rahmens aus unvorhergesehenen Konsequenzen lernen können.
7870	In Amerika schlafen sogar viele Menschen in Anwesenheit eines juristischen Beraters, sie träumen nichts ohne ihren Anwalt.
7871	Jeanne-Claude: Ich erinnere mich, wie eine Gruppe von Blinden zu uns kam, um uns zu sagen, wie schön sie das Projekt fänden.
7872	Händler sagten, der Euro sei nach dem schwachen Ausblick des Internationalen Währungsfonds (IWF) kurzzeitig unter Druck geraten, habe sich aber anschließend wieder erholt.
7873	Nur 15 Prozent meinen, Rentner gehörten bereits zum alten Eisen.
7874	Aber was soll's, die Verunglimpfung des politischen Gegners hat eine lange Tradition.
7875	Die Anzahl der gefahrenen Schichten sei im gleichen Zeitraum jedoch drastisch angestiegen.
7876	Das langte zur neuerlichen Tabellenführung, da das Spiel des FSV abgesagt wurde.
7877	Überraschend haben bis auf vier schließlich alle grünen Abgeordneten eingelenkt.
7878	Zur Fight Night hoffen die Veranstalter auf bis zu 3000 Zuschauer.
7879	Gewinner: Die Aktie der Deutschen Telekom stieg um sechs Prozent und profitierte von der Neugewichtung des Dax vom nächsten Montag an.
7880	Massenheim ist ein Teil der Welt, wenn auch nur ein kleiner.
7881	Also wählte er Physik- und Mathe-Leistungskurs.
7882	Bekanntlich wurden Kastor und Polydeukes, die Söhne der Leda, unsterblich nur um den Preis ewiger Ferne und Unrast, die beide wechselweise in den Hades oder den Olymp verbannte und nur flüchtige Begegnungen ermöglichte.
7883	Während Scharping davon sprach, die Bundeswehr bleibe "in 559 Gemeinden mit mehr als 50 Dienstposten vertreten", ist im schriftlichen Stationierungskonzept von lediglich 462 Standorten die Rede.
7884	Wie auf nationaler Ebene ist auch in Bremen die Zahl der Existenzgründungen durch eine Frau von ehemals 25 Prozent auf jetzt knapp ein Drittel angestiegen.
7885	Im Wesentlichen geht es nur noch um Übergangsfristen.
7886	"SprelaCart" heißt er heute.
7887	Der damalige Abbassiden-Kalif von Bagdad und dessen Rivale, der Fatimiden-Kalif von Kairo, fielen den Mordanschlägen dieser jungen Fanatiker zum Opfer, denen angeblich durch Haschisch-Genuss die Vision des Paradieses vorgegaukelt wurde.
7888	Er forderte die Justizbehörden auf, einen nach wie vor gültigen Haftbefehl gegen ihn aufzuheben.
7889	Im Finale überrennt die Lenny-Virtuosität im Dauerdetache allerdings Details und Farbnuancen.
7890	Das Paar ist mittlerweile geschieden.
7891	Deutschland als Exportnation leide besonders unter dieser Entwicklung.
7892	Für das Oberstdorfer Auftaktspringen am Sonntag sind seit sechs Wochen alle 18 000 Tickets ausverkauft.
7893	Dabei gehören Computerspiele für den angehenden Computerfachmann zum Alltag.
7894	Schließlich solle die Lebensqualität für die Bewohner verbessert werden.
7895	Statt Agassi, der 1999 in Paris Geschichte schrieb und als erster Spieler seit Rod Laver 1969 alle vier verschiedenen Grand Slams gewann, spielt nun Sebastien Grosjean im Halbfinale der French Open gegen den Spanier Alex Corretja.
7896	Ohne Rücker, die diesmal erneut wegen einer Verletzung passen musste, dafür aber mit einer wiedererstarkten Breuer sowie den gleichfalls überzeugenden Shanta Ghosh (viertbeste Einzelzeit) und Claudia Marx wurde es nun Silber.
7897	Umschrieben wird es im Rätsel fast immer mit "Anhänglichkeit".
7898	Weniger Erfolg als die Huskies hat der Außenseiter des zweiten Halbfinalduells.
7899	Das Münchner Publikum beurteilt der Galerist zwar als sehr interessiert und gut informiert, bedauert jedoch: "Die tummeln sich überall, nur nicht hier."
7900	"Natürlich ist Raschoub kein Ziel", sagte der Minister.
7901	Folglich hatten die Übungsleiter während des Oktober-Lehrgangs in Kienbaum gute Miene zu machen, als ihnen ihre Athleten, die Bundesligaturner des SC Berlin, reihenweise aus dem Übungsraum davonliefen.
7902	Die Terroranschläge in Amerika waren dann aber ein gewaltiger Einschnitt.
7903	Da muss man nüchtern sein.
7904	Solange die Konjunktur gut lief, meinte der Regierungschef die Ratschläge ignorieren zu können.
7905	Es liegt an Libro, die Zahlen zu erheben.
7906	Damit die Flusslandschaft in der Innenstadt wieder erlebbar wird, wurde die Freundschaftsinsel neu gestaltet und der Sanierungsträger Potsdam GmbH schuf auch eine breite Zone am Ufer nördlich und südlich der Insel.
7907	Bevor er sich für seinen Auftritt umzieht, schaut er sich sein Publikum an.
7908	Ein Zeuge hatte unmittelbar vor den Schüssen auf dem Parkplatz vor einem Hochhaus beobachtet, wie zwei Männer einen Dritten gewaltsam in einem BMW zerren wollten.
7909	Sie stürzten sich auf die Aktien, deren Wert sich innerhalb kürzester Zeit vervielfachte.
7910	Da wirkt alles so grob und konfus wie die bedröhnte Aufnahmefähigkeit, die man für gewöhnlich als Besucher eines solchen Gigs hat.
7911	Daran änderte auch ein Spitzengespräch bei Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) am Sonntagabend nichts.
7912	"Schuld" daran sei der damalige SPD-Fraktionschef und heutige Schulsenator Klaus Böger (SPD).
7913	Und der bezeichnende Song "Gottes Krieger" treibt die Provokation noch ein wenig weiter.
7914	"Wie ich einmal die Welt rettete" heißt das Debüt des 32-jährigen Ost-Berliners.
7915	In den bescheidenen Redaktionsstuben der finanziell so viel schwächeren Gazeta Gizycka, die vom Anzeigengeschäft abhängig ist, wird das nicht gerade als fairer Wettbewerb angesehen.
7916	"Und damit hab ich jetzt ein supergutes Gefühl."
7917	Gleichzeitig wurden FPÖ-Vertreter in das oberste Gremium der Sozialversicherung gehievt.
7918	Und so war es dann auch nur folgerichtig, dass Bastürk seinen Klub mit dem 0:1 in der 37. Minute in Front brachte.
7919	"Corriere dello Sport"/Italien: Orkan Ferrari über der Formel 1. Für Ferrari hat eine historische Phase begonnen.
7920	"Es ist leider nur noch der Preis gefragt, nicht die Qualität", so Thielemann.
7921	"Weihnachtszeit ist auch die Zeit des Schenkens."
7922	Sie müssen sich damit zufrieden geben, dass der Eigentümer von Schloss Langenfelde die Fenster im Erdgeschoss zugemauert hat.
7923	Eine konkrete Aufforderung an den Gesetzgeber zur nderung des nationalen Rechts ist allerdings nicht enthalten.
7924	Das Verteilen von Flugblättern auf Colleges scheint sich zu lohnen: Die Anzahl der NA-Mitglieder steigt stetig.
7925	Aber Ihre Qualitäten werden doch geschätzt.
7926	Beim 6:0-Erfolg seines AC Mailand am Samstag im Stadtderby gegen Inter saß der Stürmer nur auf der Tribüne.
7927	Seit 23 Jahren dasselbe Programm, die gleichen welterschütternden Fälle: geklaute Strumpfhosen, zerdroschene Nasenbeine, beleidigte Polizisten.
7928	"Das Bosman-Urteil und seine Folgen auf die Einsatzzeiten junger Spieler."
7929	Viele Fans können das über Liv Tyler nicht sagen.
7930	Ron Sommer sagt: "Börsenkultur wächst in drei Phasen auf.
7931	Nach den EU-Beschlüssen müssen ab Juli bei allen Rindern, die mehr als 30 Monate alt und für den menschlichen Verzehr vorgesehen sind, BSE-Schnelltests vorgenommen werden.
7932	"Mit dem Ausbau von Dienstleistungen, die unserem Kerngeschäft vor- und nachgelagert sind, werden wir unsere Wertschöpfungskette verlängern", sagte Bodner.
7933	"Barak hat viel versprochen und nichts gehalten", sagt Raz.
7934	Die Welt: Welche Möglichkeiten sehen Sie für Bayerns Unternehmer, Geschäftskontakte zu israelischen Firmen zu intensivieren?
7935	Im YMCA an der West Side, nahe Columbus Circle, kostet das Doppelzimmer nach einer Renovierung nun 95 Dollar - 20 Dollar mehr als zuvor.
7936	Cavallos Entscheidung berücksichtigt eine Klage des Zentrums für Rechts- und Sozialstudien (CELS), geleitet von dem argentinischen Journalisten und Schriftsteller Horacio Verbitsky.
7937	Noch sei unklar, wie schwer Ulrike bei dem Unfall verletzt worden sei.
7938	Und nie mehr Ust-Kamenogorsk.
7939	Cliff hat Selbstmord begannen, das ist völlig klar, erzählt Loesser.
7940	Ein zweiter Unterschied beider Filme liegt in der dramaturgischen Stoßrichtung.
7941	"Wenn die Gegenwart schon so trist ist, freut einen so ein Spiel von Herzen.
7942	Im Auftrag von Euronatur wurden in verschiedenen europäischen Quartieren Fledermäuse beringt.
7943	Und ganz in dessen Sinn nehmen die Laienschauspieler lustvoll scheinheilige Almosen-Mentalität aufs Korn.
7944	Solch schäbige Reste sollte man zukünftigen Stöberern nicht zumuten.
7945	Auf Antrag der Staatsanwaltschaft verurteilte sie ihn zu einer Geldstrafe von 1050 Mark (70 Tagessätze zu 15 Mark) sowie zu einem dreimonatigen Fahrverbot wegen fahrlässiger Trunkenheit im Verkehr.
7946	Rund um die Uhr wird der Wissenschaftler vom MAD mit allen Mitteln der Überwachungskunst beschattet.
7947	Gabriel Gorodetsky zerpflückt in seinem Buch Stück für Stück die Argumente sowohl der Vertreter der Präventivkriegsthese als auch ganz nebenbei die der sowjetischen Hagiografen.
7948	Das zweite deutsche Kontingent wird sich vermutlich an jener bis zuletzt umstrittenen Mission der UN beteiligen.
7949	Aber jetzt muss ich ins Schiller Theater, Tanja abholen.
7950	Bis 2004 ist die Eintracht so noch gezwungen, "Zampe" Beschäftigungen anzubieten.
7951	"München ist eine glänzend finanzierte Stadt, der bayerische Haushalt ist fast ausgeglichen.
7952	Die Manndecker Samuel Kuffour und Thomas Linke sind weit von ihrer Bestform entfernt, Patrik Andersson schwächelt, weil er langsam geworden ist.
7953	Aber auch beim derzeit so beliebten Ausdruck "Downsizing" handelt es sich um nichts anderes als um die Streichung von Arbeitsplätzen, um die Entlassung von Mitarbeitern.
7954	Tetovo - Mit einem Großangriff der mazedonischen Armee auf Stellungen der albanischen Separatisten sind die Kämpfe um die Stadt Tetovo am Sonntag eskaliert.
7955	Astana - Beim Superturnier in der neuen Hauptstadt Kasachstans spitzt sich alles auf den erwarteten Zweikampf zwischen Wladimir Kramnik und Garri Kasparow zu.
7956	Spaniens Meister Real Madrid (0:2 bei Lokomotive Moskau) war ebenso wie Gruppenkonkurrent AS Rom (1:1 gegen den RSC Anderlecht) sowie Panathinaikos und Arsenal bereits vor diesem Spieltag für die zweite Runde qualifiziert gewesen.
7957	Die Route der neuen Straße verlief wie gewünscht direkt von Saas Grund nach Saas Fee.
7958	Auf Basis geschätzter Gewinne liegt das Kurs/Gewinn-Verhältnis des Marktes nun bei knapp 50, nachdem es vor der Berichterstattungssaison nur gut 30 betrug.
7959	US-Finanzminister Paul O'Neill, Senatorin Hillary Clinton, Börsenchef Richard Grasso, der New Yorker Oberbürgermeister Rudolph Giuliani und viele andere Prominenten waren anwesend.
7960	Nach Auffassung des Rechtsexperten der Bundesregierung in Medienangelegenheiten, Wendelin Bieser, ist die E-Signatur vor dem Gesetz beweiskräftiger als die Unterschrift per Hand.
7961	Vincent würde gerne mit seiner Familie verreisen, so wie die anderen Kinder in seiner Klasse.
7962	"Gesucht: Melissa, 7 J., lange blonde Haare, rotes Kleid, zuletzt gesehen in München-Ismaning.
7963	Medienzar Rupert Murdoch hat den angeschlagenen TV-Sender TM3 an die Shoppingfernseh-Firma Hot Networks verkauft.
7964	Sie schadet nämlich der Formel 1 insgesamt.
7965	Der faktentreue Erzähler ist jedem Historiker überlegen, weil er in seiner Chronik den Zynismus des Nazijargons und der Aktenphrasen produktiv einzusetzen weiß.
7966	Wegen der steigenden Arbeitslosigkeit nehme der Druck auf die rot-grüne Regierung derart zu, dass ein Handeln fast sicher sei.
7967	"Abnehmen in Essen" war "just for fun", während ich "Big Diet" auf RTL II wirklich zum Abnehmen mitgemacht habe.
7968	Wenn aber beheizte Ersatzbänke das einzige sind, was deutsche Klubs noch für den deutschen Fußball tun, wird es niemals aufwärts gehen.
7969	Der 21-Jährige wurde seit Oktober wegen eines Kreuzbandrisses im Rehabilitations-Zentrum der Bremer behandelt und soll über Einsätze bei den Werder-Amateuren an den Profikader herangeführt werden.
7970	Hamburgs Zweite Bürgermeisterin Krista Sager mahnte trotz allen Entsetzens "Augenmaß und Besonnenheit" an.
7971	Ulm beantragte am Mittwoch ein Insolvenzverfahren.
7972	Ärger im eigenen Haus.
7973	Gewinner: Allianz und Dresdner Bank waren die Gewinner des Tages.
7974	"Manchmal versteht sie das meiste, dann schreit sie drei Tage am Stück", sagt Ferstl.
7975	"Dass so ein Weltklasse-Mann zu uns kommt, sehen wir auch als Auszeichnung für den Verein und das Umfeld."
7976	Die eigentlichen Aufräumarbeiten aber haben nichts zu tun mit verglühtem Metall oder verbranntem Holz, und wenig mit der Polizei.
7977	Das Wasser im Schwimmbecken der beiden Hallen ist von der Legionelleninfektion nicht betroffen.
7978	Im vergangenen Jahr machte die Schule erstmals negative Schlagzeilen.
7979	Die Hochwassersituation im Süden Polens hat sich weiter verschlechtert.
7980	Vor dem erneuten Aufeinandertreffen in der Fußball-Champions-League werden hochrangige Vertreter des FC Bayern und von Manchester United am heutigen Dienstag der Katastrophe der legendären "Busby-Babes" gedenken.
7981	Der Verkehrswert des mit einem reetgedeckten Gebäudekomplex bebauten Grundstücks war auf 2,47 Mio. DM festgesetzt worden.
7982	Auch in den naturwissenschaftlichen Fächern hält Loos eine Zusammenarbeit für denkbar, beispielsweise zum Thema Umweltschutz.
7983	Das Rührei war unter einer Wärmeglocke, die Butter ausgestochen zwischen Eisstücken in einer Schale, der Toast in einer Serviette, die Tiptree-Orangenmarmelade in einem kleinen Glas mit Schraubdeckel.
7984	Terésas Ausdruckskraft erreicht jeden, bis in den hintersten Winkel.
7985	Das ist Selbstausbeutung.
7986	Seit Jahrhunderten kichern sich Chinesen in den Bart, wenn sie Europäer mit dem Kompass in der Hand nach Norden rennen sehen.
7987	Betriebskrankenkassen sowie Ortskrankenkassen haben bereits ihre Beitragssätze angehoben.
7988	Boulez: Ich finde, das sind Reaktionen der Müdigkeit.
7989	Frankreich, Großbritannien und Polen stehen vor vergleichbaren Regelungen.
7990	An der Zustimmung für Stoiber bei den Unionsanhängern hat sich kaum etwas geändert (76Prozent; Oktober: 75).
7991	"Von den Modern und Vergewaltigungen, welche die Vertreibungen begleiteten, sah das westliche Publikum nichts", so Joetze.
7992	Die von Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) eingebrachte Reform werde jedoch erst längerfristig entlastend wirken, heißt es in dem Papier.
7993	Erwin Roth, Hobbymaler und Leiter der Hörfunkabteilung im Hessischen Rundfunk, ist 1994 an den Folgen eines Schlaganfalls gestorben.
7994	Bei Mendelssohn Bartholdys "Schottischer" Sinfonie durfte man sich zurücklehnen und pure Spiellust genießen.
7995	Für die Briten ist Ford, was VW für die Deutschen ist.
7996	Den Mut haben sie dennoch nicht verloren.
7997	Architekturstudenten von der Technischen Universität hatten in der Huttenstraße eine Aussichtsplattform in leuchtendem Pink aufgebaut, steckten steife Drähte in das Podest und hefteten selbst gemachte Postkarten daran.
7998	Julie Statham von der Deutschen Bank bezeichnete die vorgelegten Zahlen als "sehr stark".
7999	Eine Sprecherin der Bundesanwaltschaft bezeichnete in Karlsruhe die Durchsuchungsaktionen als "reine Routinemaßnahme".
8000	Platz fürs eigene Zelt und Zelte zum Mieten sind vorhanden.
8001	Seit Stunden Gespräch über das Heymsche Grenzgängerleben.
8002	"Wenn der Verfassungsschutz irgendeine Information gehabt hätte, hätte er nach jetziger Rechtslage jederzeit die Chance gehabt, Beobachter einzuschalten, Telefonanschlüsse abzuhören und Internet-Anschlüsse erschließen zu lassen", sagte Jacob im Inforadio.
8003	Denn trotz stark gestiegener Energiepreise in den Vereinigten Staaten, die die energieintensive Aluminiumproduktion ungemein verteuerten, machte das Unternehmen satte Gewinne.
8004	Jedes Haus, das etwas auf sich hält, unterhält zumindest einige derartige Etablissements: Fürsten-, Präsidenten-, Prominentensuiten.
8005	Aber sie bemängelte: "Es gab ja kaum originelle Kostüme.
8006	Erinnern kann ich mich an einen der ersten Tage in der Schule.
8007	Die lakonisch-charmanten Moderationen, die Späßchen zwischen den Stücken zeigen, dass die beiden Jazzer sich nicht nur musikalisch ergänzen.
8008	Und das gehört zum Ökonomischsten, was eine Band überhaupt zu tun in der Lage ist.
8009	"Ich habe den Druck vom Team genommen", meinte er.
8010	So verlor der Deka-Tele-Medien-Fonds im vergangenen Jahr über 30 Prozent an Wert.
8011	Wer gemein ist, lästert und sagt: Immer noch kein Turnier gewonnen.
8012	Die ganze Ladung von bis zu 228 000 Tonnen Rohöl läuft aus und verursacht eine Ölpest, die etwa 360 Kilometer Küste verdreckt.
8013	Darüber hinaus ist in den TRIMs keine Rede von der Förderung heimischer kleiner und mittelständischer Betriebe.
8014	Sie glaubte auch, das würde ausreichen, um nicht als Ausländerin erkannt zu werden.
8015	Nach VW-Angaben halten rund 8800 Mitarbeiter die Stellung.
8016	Die Zustimmung der zuständigen Behörden steht noch aus.
8017	Der Tanker habe eine Trennungstonne überfahren.
8018	Hier herrscht doch - wie in NRW - Dauerstau auf den wichtigsten Straßen.
8019	In den vergangenen Jahren machte das Traditionshaus vor allem durch seinen Zickzack-Kurs von sich reden und wurde von Investoren gemieden.
8020	Danach verschwand sie und wurde nicht mehr gesehen.
8021	Erreicht Schily dort keine Mehrheit, ist das Paket gescheitert, und der Innenminister müsste den Vermittlungsausschuss anrufen.
8022	Hotels müssten mit teils heftigen Einbußen rechnen.
8023	Wer in dem Heftchen weiterblättert, findet Sätze wie: "Wer flucht, wird sich niemals aus dem Dunstkreis der ewig Bier Trinkenden befreien können."
8024	Diese Behauptung wollte die SPD der WELT untersagen lassen.
8025	Heute höre ich jedenfalls häufig von jungen, talentierten Menschen, dass sie auf keinen Fall in die Politik gehen wollen, sondern lieber in die Wirtschaft.
8026	Rund 300 Polizisten sicherten die Botschaft in Kopenhagen.
8027	Die Vorwürfe der Politiker sind ungerechtfertigt.
8028	In den Trümmern der vierten entführten Maschine, die in der Nähe von Pittsburgh abgestürzt ist, wurde bereits die so genannte Black Box gefunden.
8029	Seine Visitenkarte in Deutschland lieferte David B. mit dem "Tengu" ab.
8030	Im Gebäude Nummer sechs, dem Customs-Haus, lagert ein ganzer Fuhrpark von High-Tech-Mobilen des Secret Service und der CIA.
8031	V & A-Direktor Mark Jones, der bisher die schottischen Nationalmuseen leitete, ist schon einen Schritt weiter: Als Antrittsgeschenk für die Londoner heißt es schon jetzt im Mai an jedem Mittwoch: Eintritt frei!
8032	Über die Ertragsschwankungen hinausgehende Risiken scheinen allerdings auf Schäden, die durch beauftragte Generalunternehmer nicht beglichen werden könnten, begrenzt.
8033	Hendricks stellte jedoch klar, dass der Regierung nicht an einer "sofortigen Einführung der Vollbesteuerung" von Renten und einer gleichzeitigen steuerlichen Freistellung der Rentenbeiträge gelegen ist.
8034	Der Stuttgarter Umweltminister Müller macht die Betreiber der Anlage für die Sicherheitsdefizite verantwortlich.
8035	Ich werde mich nun schlau machen, wie "Monitor" tickt, und was ich zu der Sendung beitragen kann.
8036	Da werden wir dann auch sehen, wie etwa unsere Abwehrreihe funktioniert.
8037	Zur 13. Love Parade kamen bei sommerlichen Temperaturen nach Polizeiangaben rund eine halbe Million Techno-Begeisterte und damit weniger als in den vergangenen Jahren in die Hauptstadt.
8038	Zumutbares müsse jeder selbst leisten, nur dann werde dem wirklich Bedürftigen auf Dauer geholfen werden können.
8039	Mit dem Netzschluss an der Hanauer Landstraße ist der Anschluss geschaffen an andere Datenautobahnen im Rhein-Main-Gebiet bis Mainz und Darmstadt sowie nach Nordrhein-Westfalen.
8040	Ironie der Geschichte, dass ausgerechnet jetzt über den Resten der angeblichen Kaiserpfalz eine begehbare Anlage eröffnet wurde, die mit Sandsteinaufmauerungen jene Grundrisslinien nachzeichnet.
8041	Einen wie den alten Nero, der das Kolosseum errichten ließ, den haben sie ja sowieso, die Schalker.
8042	Über der Hauptstadt Caracas ließ der Präsident am Montag Jagdflugzeuge und Militärhubschrauber kreisen.
8043	Am heutigen Freitag wird entschieden, in welcher Form die Messeeröffnung am kommenden Mittwoch stattfinden soll.
8044	Im Kampf für das neue Landfahrerlager im Münchner Norden begegnet sie dem heutigen Sozialreferenten Friedrich Graffe, der sie damals als Juso- Chef in Freimann unterstützt.
8045	Zu jW vom 12./13. Mai: "Aids-Expertin des Tages: Gloria"
8046	Etwas anderes als der Overhead des deutschen Theaters wollte Rolf Hochhuth bestimmt nie sein.
8047	Oft blieb er tagelang verschwunden, trieb sich in New York herum und schlief dort in Ladeneingängen, leer stehenden Häusern oder auf Parkbänken; mindestens zweimal wurde er mit vorgehaltenem Messer ausgeraubt.
8048	Das Kind sei während der Tat vermutlich bewusstlos gewesen.
8049	Regelmäßig nehmen sie männliche Zivilisten mit, die sie der Kollaboration mit den Rebellen bezichtigen.
8050	Um so lästige Nebensächlichkeiten wie Strom, Wasser, Telekommunikation oder Abfallentsorgung kümmern wir uns derweil.
8051	Damit werde das Risiko einer Infektion mit dem Aids-Erreger durch Bluttransfusionen minimiert, sagte sie.
8052	Der Mann war bereits zwei mal wegen sexueller Vergehen verurteilt worden.
8053	Es wäre tragisch, wenn die europäische Sicherheit und Verteidigung Gerede blieben.
8054	Den Sozialkassen seien durch die Mini-Jobber Einnahmen ihn Höhe von 5,2 Milliarden Mark (2,66 Milliarden Euro) zugeflossen.
8055	Laut Hilmar Lojewski, Abteilungsleiter Städtebau in der Senatsstadtentwicklungsverwaltung, hat Senator Peter Strieder (SPD) dem Investor versichert, dass einer größeren Hotelnutzung planungsrechtlich nichts im Wege steht.
8056	Und am Montag will er plötzlich "keinen Glaubenskrieg ums Kindergeld" mehr führen.
8057	Zwei Wesen deren Entscheidung darin liegt, entweder drüber oder drunter zu stehen.
8058	Mit verantwortlich für dieses positive Zwischenergebnis sei, so hieß es in einem Betrieb, "das zum Schlussverkauf passende Wetter".
8059	Mit 26 war er der erste Professor für theoretische Physik in Italien.
8060	1968 stellte der Betrieb das erste selbst entwickelte Getriebe auf der Hannover-Messe aus.
8061	So begrüßte ihn Bausenator Peter Strieder (SPD) zur Senatssitzung provokativ mit einem fröhlichen: "Good Morning, Mister Werthebach!".
8062	Sie sind klein, haben wenig Luftwiderstand und besitzen eine enorme Durchschlagskraft.
8063	Hier ist man sich einig.
8064	Gegen Fremde hat Nikolaij freilich nichts. "Die Touristen bringen Geld in die Stadt." Aber Piter dürfe nicht zu ihrer Sklavin werden und nie zu einer reinen Dienstleistungsstadt. "Wir waren immer eine Industriestadt.
8065	"Es reichte, in der Armee zu kämpfen und Treue zu Bosnien zu erklären", sagt ein leitendes Mitglied der Kommission.
8066	Besonders hart aber trifft es dieser Tage den Klimaanlagen-abstinenten Europäer, muss er doch ständig zwei Kleidungsensembles mit sich führen.
8067	Seit drei Jahren sind nun konstant mehr als zehn von ihnen in der Liga, nur noch sieben Klubs wollen oder müssen auf sie verzichten.
8068	Wir sind besorgt über die Leiden der Palästinenser unter fremder Besatzung.
8069	In der Debatte um die Gentechnik hat sich der saarländische SPD-Vorsitzende Heiko Maas als erster prominenter Sozialdemokrat dafür ausgesprochen, das so genannte therapeutische Klonen auch in Deutschland zuzulassen.
8070	Viele Beobachter fürchten, dass die gerade angelaufene Ergebnis-Runde zum Halbjahresende zahlreiche weitere Hiobsbotschaften bringen wird.
8071	Die US-Raumfähre Atlantis hat am Freitag nach erfolgreicher Mission planmäßig von der internationalen Weltraumstation ISS abgelegt.
8072	Einer Beschwerde des Vereins wurde nicht stattgegeben.
8073	Diese Story ist einfach Wahnsinn.
8074	Rauer sieht keinen weiteren Ermessungsspielraum mehr nach oben: "Über den Betrieb können wir nicht den Haushalt sanieren."
8075	Irmtraud Nowakowski und Galip Ayden sprechen nur zu offiziellen Anlässen von "Pallasseum".
8076	Es ist auch keineswegs klar, ob der neue Plan die Zustimmung des Senats und später des Abgeordnetenhauses erhält.
8077	Und meldeten sich erst wieder, als die Zeitungen von seiner Unschuld schrieben.
8078	Was der jüngste Militärschlag gegen Bagdad bezweckt hat, dürfte aus einer Meldung der Wirtschaftspresse deutlich werden.
8079	Es leiden nur die Stimmbänder Aber, keine Sorge, das höchste Verletzungsrisiko tragen Charly Schultz Stimmbänder.
8080	Zudem berichtete der "Daily Express" diese Woche, dass einige Nationalspieler moniert haben sollen, Rehhagel würde mehr Zeit in Deutschland verbringen und "wie ein Fremder" für sie sein.
8081	Die Opposition vermisst Substanz; der Kanzler tourt, Deutschland steht still - heißt es -, anstatt die Tugend der ruhigen Hand zu preisen, solle Schröder lieber zupacken und etwas tun.
8082	Die Wurst in den Theken von bayerischen Metzgern und Supermärkten ist zum Teil hoch mit Keimen belastet.
8083	Damals wurden Aus- und Übersiedler (aus Rußland, der GUS, bzw. aus dem Territorium der ehemaligen DDR, d. Red.) stark protegiert.
8084	Beibehalten will die Lufthansa den Angaben zufolge auch ihre Pläne zum Kauf des neuen Großraumflugzeugs A380.
8085	Die offizielle Einweihungsfeier findet am Sonnabend statt.
8086	Hektisch blättere ich das Adressbuch durch.
8087	Also eine gesamtheitliche Vermarktung - Übernachtung, Events, umfassende Information - also das Rundum-Packet für jede Zielgruppe.
8088	Jetzt wartet Beata auf einen Typen, der nett ist zu den Kindern.
8089	Denn Anna von Griesheim hat ein Händchen für Kleider, die Frauen brauchen, die den Debütantinnenball längst hinter sich haben.
8090	Dieser Einwand ist aber nicht zutreffend.
8091	Aber es ist möglich, dass er tot ist."
8092	Das Zusatzstudium kostete rund 700 Mark. Gut investiertes Geld, finden die CSN-Gründer Dreyer, Görts und Nagel, für die das Programm eine Schlüsselerfahrung war.
8093	Und wenn in den Festreden gelegentlich der erstaunliche Eindruck entstand, es würde die Aufnahme diplomatischer Beziehungen gefeiert oder doch immerhin ein heroischer Rosinenbomber, so schadete das nicht.
8094	Handwerker hatten Reste der Decke in diesem Jahr freigelegt.
8095	"Angst" kommt von "Enge", sie tritt überall dort auf, wo der Einzelne abgeschnürt ist vom Ganzen - oder von ihm überwältigt wird.
8096	Die ursprünglich als Tänzerin ausgebildete Harvey (1906-1968) war von 1928 bis 1932 der höchstbezahlte Star der UFA.
8097	Henrik Dettmann, Trainer der deutschen Basketball-Nationalmannschaft, war einer von 2500 Zuschauern im Kölner Energy-Dome, wo Rhein-Energy Köln den rheinischen Nachbarn Bayer Leverkusen empfing.
8098	Jedoch kommen jetzt auch andere Tage und Taten in Betracht, etwa die Revolution von 1848, vielleicht die von 1918.
8099	Darin sieht auch Hans Wulff die Stärke des Krebsfilms: Der erzähle die Geschichte eines Patienten nicht im Licht des medizinischen Wissens, sondern aus Sicht des Erkrankten selbst.
8100	Er fuhr hin - für einen Roman.
8101	Nachdem der Betrug von 106 in 1997 auf über 13 000 Fälle 1999 explodiert war, zählte die US-Telekommunikationsbehörde FTC nach Medienberichten im Jahr 2000 rund 10 000 Missbräuche.
8102	"Als erstes müssen wir das romantische Bild einer Innenstadt, wie wir es in unseren Köpfen haben, verbannen", forderte Felizitas Romeiß-Stracke, Professorin für Freizeit und Tourismus an der Technischen Universität (TU).
8103	Und somit zieht man an den anderen vorbei, weil man rechtzeitig strategisch gedacht und strategisch gehandelt hat.
8104	Und dann wird ja von der Wirtschaft und der Politik immer das Thema Flexibilisierung des Arbeitsmarktes und der Arbeitszeit in den Mittelpunkt gerückt.
8105	Vorrangiges Ziel kann nur sein, die folgende Konkurrenz um die Play-off-Plätze (Kassel, Oberhausen, Düsseldorf) auf Distanz zu halten.
8106	Unbeholfen mühen sie sich ab mit dem am Eingang geliehenen, vertrackt rutschigen Stück Stoff und durchsuchen unter dem Schmunzeln der Iranerinnen fieberhaft ihre Taschen nach Sicherheitsnadeln.
8107	Die Krankenkassen haben vor steigenden Kassenbeiträgen gewarnt.
8108	Den anderen Brücke-Teil seiner Sammlung zeigt die Staatliche Galerie Moritzburg in Halle / Saale, wo die Sammlung noch bis 2002 zwischengeparkt ist, zeitgleich mit der Dresdener Ausstellung.
8109	"Sehr plausibel", meint Adorno dazu.
8110	An deinem Laisser-faire-Gelaber geht noch mal die Welt zugrunde - aber das ist dann auch okay, oder?".
8111	Und er fügte an: "Im Moment sehen wir diese Notwendigkeit nicht."
8112	Für die PDS-Mitglieder, die sich um die Besucher kümmern sollen, liegt eine Argumentationshilfe bereit.
8113	Es war schwer für ihn, denn das Spiel wurde unheimlich hart angegangen von den Berlinern gegen die technisch überlegenen Mannheimer."
8114	Allerdings waren ihnen die Streiks schnell über den Kopf gewachsen.
8115	Ich würde gerne zwischendurch nochmal nach Hause fahren."
8116	Möglicherweise löst jetzt die fortschreitende Zersetzung der Kaukasus-Armee, die längst eine Selbstzerstörung ist, auch beim russischen Präsidenten ein Umdenken aus.
8117	Der Internist hatte vom Contergan-Skandal gehört und den Grund für die Behinderung seines Patienten verstanden.
8118	Schlöndorff: Ich muss mich derzeit den Marktzwängen beugen, jeder noch so gute Fußballfilm ist bisher in deutschen Kinos gescheitert.
8119	Majest. es leydt thäte; es wäre aber beßer, daß er stürbe als daß die Justiz aus der Welt käme.
8120	Nicht in der Tabelle, aber was die Strukturen anbetrifft.
8121	Jürgen Habermas hat die mangelnde Beteiligung Intellektueller an der Schaffung einer europaweiten Öffentlichkeit beklagt.
8122	Vor 84.656 Zuschauern im Melbourne Cricket Ground mühte sich der Ozeaniensieger über weite Strecken glücklos, Fabian Carini im Tor der "Urus" zu überwinden.
8123	"Es spielt keine Rolle, wer, sondern dass jemand Interesse an der Bank hat", sagte Markus Boelsing, Händler bei der Helaba (Seite 28).
8124	Die USA werden sich nach den Worten ihres neuen Außenministers Colin Powell "nicht einfach so" vom Balkan zurückziehen.
8125	Er soll in zwei Jahren Marktreife erlangen.
8126	Wenn wir etwas positiv bewegen wollen, brauchen wir Unterstützung durch andere.
8127	Gerade die kleineren Unternehmen mit flachen Hierarchien und unbürokratischen Strukturen können eine Menge an kreativem Freiraum und gute Aufstiegsmöglichkeiten bieten.
8128	Dem entgegen steht die Aussage von Norbert Caesar, dem zweiten Vorsitzenden des Einzelhandelsverbandes und Chef der Tarifkommission, dass "die Argumentation mit der Inflationsrate völlig am Thema vorbeigeht."
8129	Beim Kennenlernlunch zu fünft plus Dolmetscher fallen dennoch deutliche Worte.
8130	Startkapital waren die ausbezahlten Pensionsansprüche bei Rosenthal - 350.000 Mark. Gut angelegtes Geld.
8131	Müller: Ich glaube, erstens, dass der Kanzler diese Vorstöße inzwischen überzogen hat und nicht mehr glaubwürdig ist, weil er sich in seinem Handeln nicht an dem orientiert, was er fordert.
8132	Nur die Geräusche des Barkeepers, der die Cocktails mixt, stören dann und wann die besinnliche Atmosphäre.
8133	Denn erst im vergangenen Sommer hatte sich Leeds in zwei Entscheidungsspielen gegen 1860 München für die Champions League qualifiziert.
8134	Und jenseits ihres Ehrenkodexes sind die Paschtunen in den Stammesgebieten auch für ihren Geschäftssinn bekannt.
8135	Solche Sternstunden sind Duisenberg bislang nicht vergönnt gewesen.
8136	"Wenn wir uns gegen den kompletten Abriss aussprechen, könnte jemand auf die Idee kommen, uns die Kosten aufzuerlegen, die für den Unterhalt der Gebäude, der Straße und Werksgleisanlage anfallen", sagt Richter.
8137	Kurz: Fremdheit, die uns rückständig erscheint und die - wie wir erfahren mussten - auch gemeingefährlich werden kann.
8138	Dankt den Fans, der Plattenfirma, dem lieben Gott und setzt euch dann hin", frotzelte er.
8139	Dabei werden die einzelnen Vertragstypen wie Private Rentenversicherungen, Fondssparpläne und Banksparpläne kritisch betrachtet.
8140	In der Zentralafrikanischen Republik dominierten nach dem Abzug der Franzosen fünf große Firmen und 120 kleinere Unternehmen in französischer Hand die Landwirtschaft, den Handel, den Transport und den Minensektor.
8141	An den Wochenenden und dem Feiertag ist sie von 10 bis 19 Uhr, werktags von 16 bis 19 Uhr geöffnet.
8142	Bei einer Aktiengesellschaft wird das kreative Chaos aber schnell rechtswidrig, zum Beispiel, wenn aus Schlampigkeit ein Insolvenzantrag verschleppt wird."
8143	Ich selbst nehme ja auch Lipobay und habe keine Bedenken.
8144	Auf Platz zwei landet nicht etwa der Leiter der freien Welt, US-Präsident George W. Bush, sondern sein Stellvertreter.
8145	Das betont die EU-Kommission in ihrem Fortschrittsbericht zur Erweiterung.
8146	Was als Unabhängigkeit verteidigt wird, ist oft nur das zwanghafte Wiederholen der immer gleichen Fehler.
8147	Dies entspräche aber ohnehin einer Empfehlung des Bundesrechnungshofs, der eine Flotte von 73 Maschinen für zu groß hält.
8148	Selten sei das, sagt Andreas Ahnert.
8149	Zum einen, weil sich erstens die DEG als kompakte Mannschaft vorstellte und zweitens der 31-jährige Weltklassekeeper Andrej Trefilow gar nicht auflief.
8150	Die Tür seines Berliner Büros stehe für eine solche Begegnung "immer offen", entgegnete Fischer.
8151	Mit diesen euphorischen Prognosen verteidigen Clement und seine Minister ihren Wunderzug gegen die kritischen Kostenrechnungen von Verkehrsexperten und Metrorapid-Gegnern beim grünen Koalitionspartner.
8152	"Das Experiment" basiert auf einem Roman von Mario Giordano.
8153	Der wiederum würde seinem Geschäftsführer, Martin Whitmarsh, lieber heute als morgen die Leitung der Rennabteilung überlassen.
8154	Mit dem Namen Beethoven sei es schwierig, ein erfolgreiches Festival zu machen, sagt Willnauer.
8155	Eine Düse sprüht dem Leser am PC das Gewünschte ins Gesicht.
8156	Nach dem mageren Abschneiden der Hamburger CDU, das Unionspolitiker im kleinen Kreis als Debakel werten, sorgen sich die Parteifunktionäre auch im Bund um den Erhalt ihrer Stammklientel bei der Bundestagswahl 2002.
8157	Es muss auch nicht so kommen.
8158	Huber und der Zwickel-Vize Jürgen Peters kämpfen um die Krone in der zweitgrößten Gewerkschaft der Welt.
8159	Als Arafats Leute kamen, wurden sie von Palästinensern bedroht, die al-Hindi verteidigten.
8160	Davon lebt die Demokratie, es ist ein elementarer Unterschied zur Diktatur, und das heißt für mich: Wir haben nicht das Recht, andere Menschen in das Gefängnis ihrer Vergangenheit einzusperren.
8161	Am Vortag warebn bereits zwischen 50 Prozent und zwei Drittel in den Filialen abgegeben worden.
8162	"Acht Jahre bin ich alt gewesen, als der Krieg war."
8163	Acht Verletzte und rund eine Million Mark Schaden hat der Brand eines Seniorenheims Bebelstraße in Gustavsburg (Kreis Gro-Gerau) gefordert.
8164	Stuttgart - In 45 Filialen von Photo Porst wird die Telefongesellschaft Debitel auf eigene Rechnung Verkaufsstellen betreiben.
8165	Werner: Im Schnitt mag das stimmen.
8166	Geboren wurde er am 1. Dezember 1923 in der flämischen Tuchweberstadt Kortrijk als Sohn eines Industriellen.
8167	"Schon daraus ergeben sich gemeinsame Interessen."
8168	Reisende können jedoch nach Ansicht von Experten davon ausgehen, dort künftig auch in Euro bezahlen zu können.
8169	Fraglos gehören auch Sie zum ehrbaren Teil der Menschheit, der zwar lügt, aber mit Anstand.
8170	Zudem wurde eine Auskunftspflicht für Banken bei Konten verdächtiger Organisationen und ein Verbot von Geldsammlungen beschlossen.
8171	Der CH-47-Hubschrauber sollte eine zehn Tonnen schwere Skulptur auf der Olympia-Brücke im Südosten der Stadt einsetzen - eine der Verschönerungsmaßnahmen, mit der die Stadt sich für die kommende Fußballweltmeisterschaft 2002 rüsten will.
8172	Roubaix Sie hätten Schutzbleche gebraucht, um nicht sich selbst und den Rivalen den Matsch ins gesicht zu schleudern.
8173	Da ist man nicht daran interessiert, in Marzahn Konkurrenz zu bekommen."
8174	Bis in die 50er Jahre gab es auf vielen dieser Güter weder Strom noch fließend Wasser.
8175	Zum Hauptgebäude gehören eine Schwimmhalle mit Sauna, eine reetgedeckte Garage sowie kleinere Gerätehäuser.
8176	Amerika muss sich als Hüter einer Pax Americana verstehen dürfen, innerhalb derer seine Bezeichnung als "Weltpolizei" kein Schimpfwort mehr ist, sondern ein Ehrentitel.
8177	Für "wirklich traurig" halte sie es, "dass in 13 Jahren nur eine Million Mark für das Denkmal gespendet wurde".
8178	Zwischen Privatem, Geschäft und Politik waren die Grenzen zeitweise so weit verwischt, dass es fast konsequent schien, dass die WestLB den Mitgliedern der Landesregierung mit ihren Charter-Jets eine Art Privat-Fluglinie zur Verfügung stellte.
8179	Aber rausgekommen ist doch nur ein strukturelles Defizit bei den Bühnen, das von der Politik überdeckt wurde.
8180	Eindeutig sei lediglich, dass jeder bewaffnete Einsatz deutscher Streitkräfte im Ausland unter Parlamentsvorbehalt stehe.
8181	Alle Bemühungen sind dabei auf das Ziel des ersten French-Open-Titels gerichtet.
8182	Das Besuchsprogramm ist bei Gonzalez Byass perfektioniert worden.
8183	Große Äste wurden mit Jute bandagiert.
8184	Klettern ist aber nur mit Seil und Sicherung erlaubt.
8185	Müller: Da muss der Grundsatz gelten: Gründlichkeit geht vor Schnelligkeit.
8186	Eine Ehre, die der ehemalige Bergmann - "Ich war 38 Jahre unter Tage" - genießt.
8187	Weil aus dem genetischen Alphabet die Welt zusammengesetzt ist, muss er nicht nur seine vokalartistische Buchstabensuppe tellerlos auslöffeln, sondern ein paar genakrobatische Salti schlagen und vier Orgelpfeifen behauchen.
8188	Jedenfalls ist es eine tolle Nummer, die da gezeigt wird.
8189	Dieser Wagen soll vor dem Friedhof gehalten haben.
8190	Gab es deswegen Aufstand?
8191	Und hinterher in ein kleines Loch fällt.
8192	Diese Geste wiederholen wir jetzt", begründete Assauer die Einladung des Rivalen.
8193	Alle Teile dieser Kollektion sind Wiederauflagen klassischer Adidas-Modelle - Basketballschuhe für Schiedsrichter oder die berüchtigte Steghose mit Bügelfalte -, doch bei einem Element der Serie liegen die Dinge komplizierter.
8194	Inzwischen sind neue Aufträge und neue Gremien in großer Zahl hinzugekommen.
8195	Auch die Genfer Konvention soll dann mit in die Verteidigung einbezogen werden und die Nürnberger Prozesse.
8196	Mittelstreckler Christian Breuer (Grefrath) stand erstmals in seiner Karriere bei einem internationalen Wettkampf auf dem Treppchen.
8197	Vorausgesetzt, Mehdorn gibt seine Blockade auf.
8198	Und: Im Gefolge der US- betreuten "Evakuierung" haben die UCK-Terroristen - zusammen mit ihren US-Militärberatern - ihre Angriffe in der Region von Tetovo erneut aufgenommen.
8199	Beckenbauer hingegen hatte bereits im Rahmen des Supercup-Spiels FC Bayern gegen Liverpool (2:3) Selbstbewusstsein demonstriert und Völler unter Druck gesetzt.
8200	Anteilseigner Münchener Rück will seine Kinowelt-Investition komplett abschreiben.
8201	Merkels Vorgänger im Amt der Parteichefs?
8202	Oder findet keiner den Lichtschalter?
8203	Die Termine werden jeweils gesondert bekannt gegeben.
8204	War es die (nach Biermann) masochistische Lust, die Peitsche zu küssen?
8205	Jedoch unter einer Bedingung: Die Briefe sollten in die Erinnerungen Margarete Hannsmanns eingebettet werden.
8206	Meiers unprätentiöse gradlinige Art ist sicherlich ein Schlüssel zu ihrem Erfolg.
8207	Derzeit sind bei der SPD ausschließlich Männer in Top-Positionen.
8208	Die Entscheidung bringt für die Post mit 24 Millionen Euro ein vergleichsweise geringes Bußgeld wegen des Verstoßes gegen das Wettbewerbsrecht mit sich.
8209	Sie verknüpften Zusagen über die Höhe ihrer Wiederaufbauhilfen mit der Überwindung der inneren Konflikte des Landes.
8210	Das Stadtgebiet hatten die Kartierer zuvor in 153 Planquadrate geteilt.
8211	Er ist Chefvolkswirt der Hypo-Vereinsbank in München.
8212	Das ist eine zugespitzte Formulierung, das gebe ich zu, aber es ist ja vielleicht nur konsequent zu Ende gedacht, was vorsichtiger formuliert wurde und wird von Ministerpräsidenten aus Ost und West.
8213	"Wir haben nur noch Angst", sagt sie und drückt ihre beiden Söhne an sich.
8214	Am irgendwie ausgestorbenen Aroma?
8215	Denn die Entriegelungstasten sind nur schwer zu erreichen.
8216	An die rauschenden Turnschuh- Partys der Berliner Start-up-Szene kann sich Matthias Hirschfeld, 42, noch allzu gut erinnern.
8217	Die Kassette wird als Demonstrationsobjekt in der nächsten Woche den 22 Bundesliga-Referees vorgeführt und vor dem Saisonstart am 28. Juli auch allen Bundesligavereinen zugeschickt.
8218	Ein Mythos: "Pearl Harbor" hat den schlafenden Riesen Amerika wachgerüttelt, ihn aus seiner isolationistischen Selbstzufriedenheit gerissen.
8219	Dazu sollten aber zuerst solche Maßnahmen wie Abbau von Überstunden, Teilzeit, unbezahlter Urlaub genutzt werden.
8220	Als Burhanuddin Rabbani 1992 von den verschiedenen Gotteskriegern für vier Monate zum Übergangspräsidenten gekürt wurde, entließ er die Ökonomin von ihrem Posten.
8221	So wurden gestern die Kontrollen auf den Flughäfen erneut verschärft.
8222	Die Position Russlands ändert sich."
8223	Innenminister Günther Beckstein zu WELT am SONNTAG: "München hat nach wie vor im Konzert der deutschen und europäischen Großstädte einen hervorragenden Spitzenplatz."
8224	Im Rennen um den Standort für das neue BMW-Werk ist scheinbar eine Vorentscheidung gefallen.
8225	Ein hochrangiger russischer General ist zu Gesprächen über das geplante amerikanische Raketenabwehrsystem in die USA gereist Moskau - Die Unterredungen des Vize-Stabschefs Juri Balujewski sind auf zwei Tage angesetzt.
8226	Leider wird LizzyNet dem selbst gesteckten Ziel, Mädchen intensiver ins Netzgeschehen einzubinden, mit dem derzeitigen Inhalt noch nicht gerecht.
8227	Bis auf weiteres - wenigstens bis zur deutschen Steuerschätzung am 9. November - agiert Europas Währungspolitik also in einer Grauzone.
8228	In den achtziger Jahren ist der kulturphilosophisch verstandene Weltschmerz angesichts der Angst-Hysterien um Atomkraft und Nachrüstung durch die profanere Vokabel "le angst" abgelöst worden.
8229	Wenn eine große Menge von Bahnangestellten einfach ihren normalen Dienst gemacht hätten, dann wäre das Unglück nicht passiert.
8230	Aus meiner Küche wäre Wowereit hinausgeflogen."
8231	Überleg s dir, aber warte nicht zu lange.
8232	Ich glaube, wir würden uns international nicht blamieren."
8233	Genau diese "Berührung" hat Steinhardts Ansicht nach den Urknall verursacht, der besagte ungeheure Energiemengen freisetzte, die sich zur Materie und Energie unseres Universums verdichteten.
8234	Auch so lässt sich Geschichte entsorgen.
8235	Voriges Jahr unterzog sie sich einer Hüftoperation, von der sie sich gut erholt hat.
8236	Auch Außenminister Joschka Fischer (Grüne) hat die geplanten Vergeltungsangriffe der USA verteidigt.
8237	Übernahmen, Zusammenlegungen und Kooperationen hallen zurzeit wie Trommelwirbel durch das Übernachtungsgeschäft, und zwar in allen Preisklassen von ganz unten bis ganz oben.
8238	Der Münchener Konzern rechnet für das Ende September endende Geschäftsjahr wegen des Preisverfalls bei Speicherchips mit einem Verlust.
8239	Hall bekam damals den Konferenzpreis für die interessanteste Präsentation.
8240	Bei einem Stimmenanteil von rund 17 Prozent in Berlin geben sich Freundl und Wolf selbstbewusst.
8241	Das Regime sitzt auf einem sozialen Vulkan.
8242	Wenn in Basel "Klassiker" für Millionen verkauft werden, hebt das die Stimmung und sorgt für Geld.
8243	Die zweite Milliarde Mark Personaleinsparung soll mit den Gewerkschaften in einem Solidarpakt vereinbart werden.
8244	Ein 20 Mann starkes Einsatzkommando der Polizei sicherte den Gerichtssaal wie eine Festung, Staatsanwältin Annette von Schmiedeberg wurde von vier bis fünf Personenschützern bewacht, Klenk selbst seit über einem Jahr in strenger Isolationshaft gehalten.
8245	Die zurückliegende Woche beendeten die Aktienindices mit einem Plus. Der 30 Standardwerte umfassende Dow-Jones stieg im Wochenverlauf um 0,92 Prozent auf 10512,78 und der breit gefasste Standard & Poor's 500-Index um 0, 29 Prozent auf 1214,35.
8246	Da hab ich nicht so 'ne Lust drauf.
8247	Allein dafür muss man ihr uneingeschränkte Bewunderung zollen.
8248	Das geht aus einer aktuellen Vergütungsstudie der Unternehmensberatung Kienbaum hervor.
8249	Eines wurde bei dieser Tagung überaus deutlich: Jeder Fall ist ein Einzelfall, Generallösungen gibt es nicht.
8250	Ich freue mich aber sehr, dass wir in Zukunft mit steigenden Schülerzahlen genauso steigende Lehrerzahlen haben werden.
8251	Doch schon jetzt sind für weite Teile der Industrie, vor allem für Auto- und Flugzeugbauer, Computersimulationen nicht mehr wegzudenken: Die Aerodynamik kann auf diese Weise optimiert werden, Prototypen werden eingespart und Crashtests vermieden.
8252	Beide Seiten erwägen Gründung einer Antiterror-Allianz aller interessierten Länder Moskau - Moskau und Washington wollen gemeinsam die von dem radikalislamischen Talibanregime in Afghanistan ausgehende Gefahr bekämpfen.
8253	"Ich bin stolz auf meinen Vater, das ist klar, weil er eine herausragende Persönlichkeit war, weil er etwas bewegt hat in Deutschland."
8254	Eigentlich dürfte es keine Regionalregierung von Belfast mehr geben, eigentlich hätte Londons Nordirlandminister Reid nach Mitternacht zum Sonntag Neuwahlen für Ulster ausschreiben müssen.
8255	Die Artikel sind großteils so verständlich formuliert, dass auch Naturwissenschaftler anderer Disziplinen die komplizierten und komplexen Zusammenhänge verstehen können.
8256	Derweil erklärte Geschäftsführer Reinhold Eberhardt, dass man "den Fall weiterführen" wolle.
8257	Und er dürfte schmerzlich enden für die World Wrestling Federation.
8258	Oder anders ausgedrückt: Die unter anderem für die "Königsklasse" mit 100 Millionen Mark aufgerüstete Borussia ist offenbar noch immer nicht reif für die große europäische Bühne.
8259	Wahrscheinlich bei den Grünkohl-Open.
8260	Jeden Abend stellt Sina ihren Wagen zurzeit woanders ab, oft dort, wo schon Freunde von ihr stehen.
8261	Auch ein Angebot der Kapital und Handelsgesellschaft KapHag, ihr das Grundstück für 1,8 Millionen Mark abzukaufen, hatte sie abgelehnt.
8262	Das wäre bestimmt ein Hit gewesen, aber ich habe Nee gesagt.
8263	Das Herzblatt müsse vor allem "schön sein, mit Rundungen und einen attraktiven Namen tragen".
8264	Auf jeder Seite bietet AOL mehr Inhalt und weitere Möglichkeiten, weltweit mit anderen Menschen in Kontakt zu treten.
8265	Durch die zum 1. Januar 2001 in Kraft getretene Unternehmenssteuerreform sind die Veräußerungsgewinne von Kapitalgesellschaften steuerfrei, die von Personengesellschaften aber weiterhin steuerpflichtig.
8266	Die geplanten Annektierungen würden Israel in einen "Polizeistaat" verwandeln.
8267	New Yorks Bürgermeister Rudolph Giuliani sagte: "Sie haben versucht, uns zu zerstören, aber wir sind wieder da, und wir sind stärker als zuvor."
8268	Mit Doreen posiert er für das Foto. Viel zu sagen haben sich die beiden nicht.
8269	Die Mitarbeiter der Tankstelle alarmierten sofort die Polizei - dort ging unterdessen ein weiterer Anruf des aufgebrachten Mannes ein.
8270	Ein wenig erschrocken über den eigenen Mut ist man in der SPD noch, aber nun gilt es, die Sache durchzustehen.
8271	Letzteres ist ebenso als Maßnahme gegen die grassierende Schwarzwirtschaft gedacht wie auch die angekündigte Privatisierung der Steuereinzugsbehörde.
8272	Vor allem aber rechtzeitig vor ihrem Versuch, in der einstmals von der SED vermauerten Stadt in eine demokratisch gewählte Koalitionsregierung einzurücken - und zwar, wie ihre Sprecher schon vorsorglich einmal verkünden, möglichst ohne die Grünen.
8273	Dies gilt nicht für Berlin-Brandenburg.
8274	Das Baby gebiert diesmal Thérèse, Benjamins hellsehende Schwester, und wie üblich ist es sein kleiner Bruder Jérémy, der dem Neuankömmling seinen Namen verpasst.
8275	Die hatte einen Latz mit Tasche, in der immer ein Stofftier saß.
8276	Deshalb suchen die Fachleute nach anderen Möglichkeiten - und probieren es mit Lasern.
8277	"Nein", erklärt Justus Boehnke, Abteilungsleiter Fernsehspiel und Unterhaltung beim SFB.
8278	Die Frauen hätten dem Katzenduft ähnlich gute Noten wie "J adore" von Dior gegeben, berichtet Jugeau stolz.
8279	Der Mittelstand habe große Sorgen, weil er über zu wenig eigene Mittel verfüge, zum Beispiel weil die Steuern zu hoch seien.
8280	Die zehnjährige Kim aus Varel in Niedersachsen wird unweit der Autobahn bei Amsterdam tot aufgefunden.
8281	Die Überlegenheit der weiß-blauen Raketen hatte sich auf der Hochgeschwindigkeitspiste in Hockenheim schon im Training gezeigt, als der Kolumbianer Juan Montoya und Ralf Schumacher in die erste Startreihe geflogen waren.
8282	Sie sind jetzt Arbeitnehmer.
8283	Dort war Bin Laden vermutet worden.
8284	Der Weltmeister von 1990 hört nach 16-jähriger Fußballprofi-Karriere auf.
8285	Um sachliche Korrektheit bemüht, spricht Anne Will in ihren Anmoderationen deshalb auch nicht von "Krieg", sondern von "Luftangriffen auf Ziele in Afghanistan".
8286	Zwar haben die Firma und der staatliche russische Raumfahrtkonzern RSC Energija bereits ein Abkommen über das Projekt unterzeichnet.
8287	Er habe, nachdem die Baugenehmigung in der vergangenen Woche erteilt worden war, bereits wieder 80 000 Mark investiert, um die Auflagen der Genehmigung zu erfüllen.
8288	Der Name wird um den Zusatz Kempinski ergänzt.
8289	Zählt man dazu noch die "stille Reserve" von schätzungsweise 500.000 Personen, die zwar arbeiten wollen, aber nicht dürfen, so ergibt sich eine Zahl von rund einer Million (rund ein Viertel aller ausländischen Erwerbspersonen).
8290	"Ich hätte mehr Rabatz drum machen sollen, aber ich war so müde geworden, mich dauernd mit ihm herumzuschlagen.
8291	"Immuno-Kontrazeption" tauften die Forscher ihr Vorhaben, theoretisch das Ei des Kolumbus.
8292	Nach Regierungsangaben wurden bei den Kämpfen mindestens zwei Polizisten getötet und mehrere Menschen verletzt.
8293	Till Surkopp, selbst fit bis unter die kurzen Haarspitzen, mahnt die Teilnehmer zur Mäßigung.
8294	Das kann schon am Mittwoch sein, wenn das erste Mal offizielle Sitzung ist.
8295	Die Lockerheit, die im MSC derzeit zu spüren ist, überrascht nach dem bitteren Ende der vergangenen Hallen-Saison.
8296	Nach den nun für Brandenburg feststehenden Mindereinnahmen erhöht sich der Fehlbetrag abermals um über eine halbe Milliarde Mark. Zur Kabinettsitzung in der kommenden Woche wird von Ziegler die Vorlage einer ersten Streichliste erwartet.
8297	Stets verbunden mit einer Reise, neuschlechtdeutsch Incentive genannt, für die Partner und deren handverlesene Gäste - bis ins kleinste Detail perfekt organisiert.
8298	Hier gibt es eine vernetzte Szene, gerade auch im Internet.
8299	Das Internet-Unternehmen Netembassy hat wegen drohender Zahlungsunfähigkeit die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens beantragt.
8300	Der letzte Ausbruch fand vor rund 600.000 Jahren statt, und damit ist die nächste Eruption nach geologischen Maßstäben nicht mehr allzu weit entfernt.
8301	Aber ein Wunderkind?
8302	Der Konzern liege mit dem Kleinwagen voll im Plan.
8303	Heute steht er auf der Bezirkssportanlage in der Agnes-Bernauer-Straße am Spielfeldrand und beobachtet ruhig das Spiel seiner Mannschaft. 90 Minuten lang bewegt er sich kaum.
8304	Einigkeit herrscht in den EU-Ländern allenfalls bei der Ablehnung eines wenig praktikablen Extremverfahrens: des reproduktiven Klonens zur Menschenzüchtung.
8305	Wegen des Verdachts der Untreue oder der Beihilfe dazu ermittelt die Anklagebehörde nicht nur gegen Ex-Konzernchef Klaus Esser, sondern auch gegen Vodafone-Chef Chris Gent, IG-Metall-Chef Klaus Zwickel und Deutsche-Bank-Vorstandsmitglied Josef Ackermann.
8306	Gerade dieser "Till" lässt bei Retrospektiven im Ausland noch immer darüber staunen, dass so etwas Freches in der DDR überhaupt gedreht werden durfte.
8307	Regisseur Raimi bringt reichlich Wind-, Nebel- und Regenmaschinen zum Einsatz.
8308	"Gewissheit wird erst die Überprüfung der technischen Anlage bringen, die noch nicht abgeschlossen ist", sagte gestern ein Ermittler.
8309	Denn der Tag soll lang werden: Für 15 Uhr steht eine Demonstration gegen Bildungs- und Sozialabbau auf dem Programm.
8310	Die Mitglieder des Eingabenausschusses des Schleswig-Holsteinischen Landtages sind mit Schicksalen konfrontiert, die im Rahmen des Ausländergesetzes nicht humanitär gelöst werden können.
8311	Auf der Tagesordnung steht unter anderem die Situation jüdischer Gemeinden in Deutschland aufgrund der Zuwanderung von Juden aus den ehemaligen GUS-Staaten.
8312	Das Motiv des Amoklaufs liege eindeutig "im persönlichen Bereich", sagte Oberstaatsanwältin Helga Gold am Tatort.
8313	Doch das Vorpreschen der Mailänder Börse ist letztlich nichts anderes als die Umsetzung einer bislang wenig beachteten Vorschrift der Consob.
8314	Ein Bundeswehrgelöbnis ist keine Versammlung, urteile das Amtsgericht schon im Januar (jW berichtete).
8315	Offenbar machte erst ihre Schwäche die altehrwürdige Institution begehrenswert - und sturmreif.
8316	Die FDP-Bundestagsfraktion erklärte dagegen, der Zeitplan sei nicht haltbar.
8317	"Ich mag gern frische Wäsche in den Schrank räumen, richten, ein paar Lavendelsäcken verteilen.
8318	In Frebershausen (Kreis Waldeck-Frankenberg) betreibt der 31-Jährige die einzige Auffangstation für exotische Schlangen und Echsen in Hessen.
8319	Drei Jahre blieben sie dort bis es weiter in das ferne Hamburg nach Deutschland ging, wo sie erst einmal bei Onkel Berliby unterkamen.
8320	Laut Polizei stand der Mann erheblich unter Alkoholeinfluss.
8321	Lübeck prunkt derzeit mit der schönsten Schmetterlingssammlung der Welt.
8322	Um 15 Uhr formiert sich der Umzug, an dem sich rund 30 Trucks mit Siebziger-Jahre-Dekoration beteiligen.
8323	Der 34- jährige Martin Link zum Beispiel, der das Starterkit "zum Lernen" gekauft hat, "damit mir am 1. Januar keiner eine griechische Drachme andrehen kann."
8324	Es werde allerdings noch Jahre dauern, sagt Geßner, bis die Korrelation zwischen erfassten Inhaltsstoffen und sensorischer Bewertung abgesichert sei, um exakte Prognosen abzugeben.
8325	Louis Perridon, Gründungspräsident der Universität Augsburg und Betriebswirtschaftsprofessor in München, wurde 1985 emeritiert.
8326	So kam es, dass Herr Kapek am nächsten Morgen das Sonnenstudio Semmler betrat.
8327	Es gehe um "kurze, scharfe und zielgerichtete Attacken gegen Terroristen und ihre Unterstützer".
8328	Er hat sofort seine Vaterschaft für seinen Sohn Charles registrieren lassen, denn: "Ihm will ich nicht einen Lebenslauf ohne Namen aufbürden."
8329	Parmigiano Reggiano soll gut für die Potenz sein, sagt Dante, der Busfahrer, mit einem verschmitzten Lächeln.
8330	Der Bundesregierung drohe nicht nur eine Klage vor dem Europäischen Gerichtshof, sondern auch eine Staatshaftungsklage von Aktionären, die sich durch das nationale Gesetz benachteiligt fühlen.
8331	Hier, sagt er, hier haben wir Spätburgunder.
8332	Meist befinden sich Rentenpapiere mit sehr kurzer Restlaufzeit beziehungsweise variabler Verzinsung im Portfolio dieser Investmentfonds.
8333	Klar sei, dass die USA die Terroristen selbst verfolgen dürften.
8334	Das Problem war, dass er schon vor einem Jahr den Klub verlassen wollte und dann blieb.
8335	Lediglich jüngste Gerüchte über eine mögliche Übernahme der britischen Tempus- Mediagruppe verleihen der Aktie neue Fantasie.
8336	Ein parlamentarischer Untersuchungsausschuss wird die Spendenaffäre der Berliner CDU und die Immobiliengeschäfte der Bankgesellschaft Berlin überprüfen.
8337	Meine Frau Petra Verena und unsere Töchter Hannah, Raffaela, Gesa und Franca lieben ihn heiß und innig.
8338	Die 21 Jahre alte Sportsoldatin verwies gestern beim Freistil-Sprint in Garmisch-Partenkirchen Sabina Valbusa aus Italien und Maj Helen Sorkmo (Norwegen) auf die Plätze.
8339	In den "Grundlagen der Musikgeschichte" des großen Musikologen Carl Dahlhaus steht, dass zwar Biographik und Sozialgeschichte interessante Dinge seien, aber dass sie nicht von Belang für die Erkenntnis des Kunstcharakters der Werke sind.
8340	Vor den finalen Tanz-, Gesangs- und Moderations-Beiträgen üben sie mit Animateur Moritz Küssler telegene Lockerheit: "Jetzt sagen wir mal alle hallo zu unserem Hintermann".
8341	Denn anders als die Konkurrenz aus dem nicht weit entfernten Maranello bietet der neue Lamborghini schon ab 2 500 Touren fulminante Fahrleistungen bei akustisch deutlich geringerer Präsenz.
8342	"Ohne ihn", so Heino Knief, "hätte das alles sowieso nicht geklappt.
8343	In ihren Erzählungen, die diese Gattungsbezeichnung eigentlich gar nicht verdienen, weil sie eher Prosaminiaturen sind, zeigt uns die Autorin einmal mehr ihre Kunst zu szenischer Verdichtung.
8344	Ernst Scheerer von Dresdner Kleinwort Wasserstein sprach dagegen von einer negativen Übertreibung des Marktes.
8345	Die Identitätskrise, die dieses Ereignis in Ägypten auslöste, ging einher mit einem ungeheuren Ausbruch an Reichtum in den Öl produzierenden arabischen Ländern.
8346	Strafverfahren im Zeichen des Krieges: Die Frankfurter Justiz bereitet sich unter äußerster Verschwiegenheit auf einen Prozess gegen fünf mutmaßliche Bin-Laden-Terroristen vor.
8347	Weiterhin ist geplant, über 5 000 in wirtschaftlichen Schwierigkeiten steckende Staatsbetriebe profitabel zu machen, mit chinesischer Hilfe.
8348	Burda macht noch keine Aussagen über die Zahl der Flüge.
8349	Die Verbindung zwischen Kunst und Terror ist zuerst von den historischen Avantgarde-Bewegungen, vor allem im Futurismus gezogen worden.
8350	Das Gespenst eines Vorwurfs geht um.
8351	Und so, wie der Maler aus der Zeit herauszufallen schien, so sind auch seine Werke von geradezu zeitloser Schönheit, scheinen sich, wie Heinz Liesbrock in seinem Katalogtext schreibt, "außerhalb der Zeit zu entfalten".
8352	Bart wachsen lassen.
8353	So entsteht eine Tordurchfahrtsbreite von 170 Metern.
8354	Denn das, was die Entwicklungsländer zunächst auf dem Weltmarkt erfolgreich anbieten können, sind doch Agrarprodukte.
8355	Und immer häufiger kommt es zu Angriffen der israelischen Armee gegen mutmaßliche Intifada-Hintermänner.
8356	Da verwundert es nicht, dass die Anfrage aus New York für von Gablenz einen weiteren Ansporn bedeutet, die "Vision Cargolifter" möglichst schnell zu verwirklichen.
8357	Wie sollte man mit diesen Herrschaften umgehen?
8358	Daoud ist Patriarch der syrisch-katholischen Kirche.
8359	Die Polizisten erwiderten das Feuer und verletzten die Frau.
8360	Weil der 28-Jährige lieber Männer küsst als die Millionen seiner weiblichen Fans, muss er jetzt sein Heimatland verlassen.
8361	Sie ist nur in den Farben Gelb oder Rot zu haben.
8362	Ich hätte nie gedacht, daß ich so was noch mal sehe."
8363	Über 3000 pro Jahr allein bei dem Berliner Unternehmen bmp.
8364	Für den CDU-Bürgerschaftsabgeordneten Ronald Mike Neumeyer eint Polen und Deutschland die Wertegemeinschaft von Demokratie und Grundrechten.
8365	Oder die Schumis wirklich talentierte Kicker, gar nicht auszudenken!
8366	Zuletzt mussten die Bayern bereits auf Stars wie Mehmet Scholl (Sprunggelenks-Entzündung) und Paulo Sergio (Muskelfaserriss im Oberschenkel) sowie den langzeitverletzten Jens Jeremies (Knie-Probleme) verzichten.
8367	Hartmut Kapp, bislang stellvertretender Pressesprecher der Polizei Hamburg, wird der Sprecher in der Innenbehörde werden.
8368	Zudem geht der DAI-Vorstand davon aus, dass einige Unternehmen am Neuen Markt ganz "vom Kurszettel verschwinden".
8369	Mit der Grünlandprämie und zum Beispiel auch dem Vorschlag eines niedrigen Schlachtgewichts für Bullen - das reduziert natürlich auch die Tierproduktion auf lange Sicht - hat sich Renate Künast in Brüssel ja nicht durchsetzen können.
8370	Anschließend war er durch Bornheim gelaufen.
8371	"Wir müssen ein Gesamtkonzept erarbeiten", sagte Werthebach.
8372	"Fraglich ist doch, ob allein der Aktienkurs und die Marktkapitalisierung bei innovativen Wachstumsunternehmen die einzigen entscheidenden Kriterien sein sollten", kritisierte beispielsweise Udo Becker, Kommunikationschef der Heyde AG.
8373	Wird das gemeinsame Feindbild der Linken ausreichen?
8374	Mit 14 Millionen Mark Umsatz rechnet Mandos fürs laufende Jahr, 2004 soll er bereits bei 220 Millionen liegen, und ab 2003 soll D-Trust auch Profit abwerfen.
8375	Die fünf Concordes am Boden (die Briten besitzen sechs) haben, Personalkosten inbegriffen, Air France bereits mehr als 266 Millionen Francs gekostet, umgerechnet rund 88 Millionen Mark. Der Flug Paris-New York-Paris kostet 53 000 Francs.
8376	Zwar gebe es insbesondere im Maschinenbau viele attraktive Value-Werte mit hoher Dividendenrendite und niedrigem KGV.
8377	Fischer rief die Staatengemeinschaft aber zugleich zu einer "großen humanitären Anstrengung" auf.
8378	Die heiße Schokolade ist hier ein Gedicht!
8379	Unredlich sind allerdings auch die Versprechen mancher Protagonisten radikaler Wettbewerbsmodelle.
8380	Im internen Machtkampf in der Austrian Airlines Group, zu der die österreichischen Luftlinien AUA, Lauda Air und Tyrolean gehören, zog Lauda zuletzt den kürzeren.
8381	Die Deko wird gegessen.
8382	Allerdings: Der Abbau des Defizits bildete die zwingende Voraussetzung dafür, dass Zentralbankchef Alan Greenspan den Rücken frei hatte, um an der Zinsschraube zu drehen - wie bekannt, in höchst pragmatischer Manier und mit großem Erfolg.
8383	Zorn befürchtet, dass er dort nach einem Unfall medizinisch nicht gut versorgt würde.
8384	Eine Tante war seine Pflegemutter.
8385	Die Staatsanwaltschaft Regensburg wirft dem seit Jahresbeginn in Untersuchungshaft sitzenden Veterinär vor, ohne Erlaubnis einen lebhaften Handel mit Tiermedikamenten betrieben zu haben.
8386	Am Vortag war der Dollar bei 125, 94 Yen aus dem New Yorker Handel gegangen.
8387	Und leider auch: Den ersten, richtigen Sprung nach vorne, vorausgesetzt ich krieg die richtigen Leute, die ich in Schichten in den zwei neuen Windkanälen einsetzen kann, machen wir erst 2003.
8388	Außerdem seien die so genannten Menschenhändler keine brutalen Schieber, sondern zumeist "arme, harmlose Schweine".
8389	Für menschliche Befindlichkeiten bleibt da offenbar kein Platz.
8390	Seit Wochen bereiten die Sozialdemokraten den Wechsel vor."
8391	"Ich höre Ihnen gerne zu, Madame", sagte ich, und als sie das Akkordeon ablegte, hatte sie ihre Geschichte und hörte nicht mehr auf.
8392	Aber von den Nöten, die die Choreografin bei den acht Familien, bei denen sie recherchierte, doch erlebt haben muss, ist trotz allem vorab formulierten Anspruch nichts zu spüren.
8393	Voraussetzung für den Erfolg des Programms ist laut Möller allerdings eine Bereitschaft zur Mitarbeit bei den Betroffenen: "Sie können niemandem helfen, der keine Hilfe haben will."
8394	Der Wirtschaftshof gründete daraufhin die GmbH im Alleingang.
8395	Koch: Sie können mich als spinnerte Ausnahme in dieser Branche bezeichnen.
8396	Die Finanzmärkte sind wesentlich für den Erhalt der Demokratie und wir sind entschlossen, zum normalen Geschäft zurückzukehren.
8397	Zu Beginn, als es viel um Flugsicherheit ging, war auch das Verkehrsministerium dabei.
8398	Und so funktioniert wissenschaftlicher Fortschritt: Junge stellen die Weisheit ihrer Lehrer infrage und überwinden die Grenzen ihres Fachs.
8399	"Das war mehr, als die Firma im ganzen Jahr verdiente", sagt Pieper.
8400	Sie teilte lediglich mit, dass sie gemeinsam mit der Justizbehörde beraten werde, "wie schneller und besser informiert werden könne".
8401	In der ehemaligen Bank schlürft der Student neben dem Banker seinen Kaffee, am Nachbartisch liest der gestresste Manager die Börsenkurse.
8402	Bisher "praktische Probleme"
8403	Unter den zwanzig größten Investoren aus den USA befinden sich nach Opel und Ford auch die Öl-Multis Exxon (Esso) und Conoco sowie die Technologiefirmen IBM, Hewlett-Packard, Honeywell, Compaq und Intel.
8404	"Aber der Anfang ist ja gemacht, Sie sind hier."
8405	Im erbitterten Krieg zwischen den Banditen und der Roten Armee kulminierte ein jahrhundertelanger Kampf, mit dem die Zentralverwaltung die regionalen Mächte zur Gefolgschaft zwingen wollte.
8406	Vielleicht mag ihn einer der Leser dieser Kolumne ja mal probieren, Zuschriften sind willkommen.
8407	Man müsse sich im Spiel gegen Freiburg viel mehr Chancen herausspielen und diese besser verwerten.
8408	Alles war anders, alles neu.
8409	Dass bei diesem Manöver niemand konkret gefährdet werde, sei ohne Belang.
8410	Die schönste Freude aber wurde dem Bundespräsidenten zu seinem 70. Geburtstag im Schloss Bellevue zuteil.
8411	Trainer Friedhelm Funkel (FC Hansa Rostock): "Der VfL Wolfsburg war die bessere Mannschaft und hat den Sieg verdient.
8412	Mitte der neunziger Jahre kam beinahe jeder zweite Käufer einer ostdeutschen Immobilie aus dem Westen.
8413	Es soll Kindersitze auf dem Beifahrersitz erkennen und die Airbag-Entfaltung automatisch unterdrücken.
8414	Die Große Koalition begründete ihren Antrag mit den vom Senat vorgelegten Daten auf eine Anfrage von SPD und CDU zum Verkehr im Land Bremen.
8415	Erst von Freitag an drohen wieder vermehrt Schauer und Gewitter, wie der Deutsche Wetterdienst in Offenbach am Montag mitteilte.
8416	Die Farbenlichtspiele bleiben seine größte eigenständige Schöpfung.
8417	Und so formt sich ein bitteres Bild, wie der Playboy als Mensch heute wohl wäre: Er lebt in einer unansehnlichen Wohnung in Neuperlach.
8418	Der Schönbohm ist ein ganz, ganz armer Kerl.
8419	Dennoch bleiben viele Analysten skeptisch.
8420	Menschenrechtler, Indianervertreter und ecuadorianische Oppositionsabgeordnete haben das Vorgehen der Armee am Montag verurteilt.
8421	Diese Meta-Web-Sprache erlaubt den Programmierern, komplexe 3D-Grafiken und Animationen mit relativ geringem Aufwand zu erstellen.
8422	In der vergangenen Woche hatte die Telekom angekündigt, bis zum Jahr 2002 ihren Schuldenstand um knapp 30 Prozent auf dann 50 Mrd. Euro reduzieren zu wollen.
8423	Den Autoren der Sendung wurde antiisraelische Voreingenommenheit vorgeworfen.
8424	Denn Berühmtheiten, so genannte "Originale", sind die Fussbroichs nicht nur, aber besonders in Köln.
8425	Und das gleich 28-mal - in dichtem Schneeregen und bei eisiger Kälte.
8426	"Kung Fu richtig betrieben", sagt Prase, "geht in alle Lebensbereiche, egal ob jemand behindert oder nicht behindert ist."
8427	Im August dieses Jahres will Pepper die 30 Millionen Mark teure Sanierung des Büroturms abschließen.
8428	Die wirtschaftliche Situation zwei Jahre nach einem Beinahe-Konkurs beschrieb er mit den Worten: "Der Patient ist zwar nicht mehr auf der Intensivstation, aber nach wie vor im Krankenhaus".
8429	Seit 1991 hat er einer Million Menschen Kick-offs, Push-ups und positive thinking beschert; zwei Jahre im Voraus, heißt es, sei er ausgebucht.
8430	Simin gab sich damit nicht zufrieden: "Ich habe e-Mails an verschiedene Firmen geschickt und sie um alte Computer gebeten, die sie nicht mehr brauchen.
8431	Die Polizei des französischen Küstenortes Hyères meldet den italienischen Kollegen, in der örtlichen Leichenhalle liege der Körper einer Frau.
8432	Schließlich zieht der 28-Jährige als Verhandlungsführer der PDS in die Koalitionsgespräche mit der SPD.
8433	Entsprechend brutal ging die Reaktion vor.
8434	Heute haben sie zum ersten Mal etwas gemeinsam: Alle spüren, dass ihre bisherigen Probleme vergleichsweise belanglos waren.
8435	Das ist gefragte Ware im Geschäft Fußball.
8436	Prinzipiell fällt die Wertsteigerung dort am höchsten aus, wo die Immobilien schon heute am teuersten sind.
8437	Das könnte sich allerdings vorteilhaft bei der Aufklärung länger zurückliegender RAF-Verbrechen auswirken, da gebunkerte Millionenbeträge aus Erpressungen und Banküberfällen umgetauscht werden müssten.
8438	Kochenstein: Bei Kindern kann man keine differenzierte Analyse des Terrors anwenden.
8439	Bis gestern Abend haben viele Künstler noch gewerkelt, aufgebaut und vor allem die Filmprojektoren überprüft, denn Video und Film sind die Lieblingsmedien der Biennale-Teilnehmer.
8440	Sie wies darauf hin, dass der Anteil der Ausgaben für Nahrungsmittel an den Lebenshaltungskosten insgesamt in den vergangenen Jahren immer weiter zurückgegangen ist.
8441	Die Frage nach seinem Gewicht bringt Pagelsdorf immer noch in Verlegenheit.
8442	Aber wer "Magnum" meint und "Denninger" sagt, wer von Hawaii träumt und auf Mallorca dreht, wer Tom Selleck kennt und Bernhard Schir verpflichtet, muss sich schon ein paar Vergleiche gefallen lassen.
8443	Während zwei Belege mit deutscher bzw. niederländischer Frankatur (Sieger-Nr. 454 A) mit jeweils 22 000 (15 000) Franken noch im Rahmen blieben, stieß eine angebrannte Postkarte mit dem Bordpoststempel (Sieger-Nr. 454 B) in neue Dimensionen vor.
8444	Die Lösung des Problems liegt nicht in unseren Händen, aber in den Händen der Politiker.
8445	Und diesen Traum habe ich mir dann auch erfüllt mit Wagner und dem Ring in Bayreuth.
8446	Im Rahmen eines Optimierungsversuchs der Sicherheitsbestimmungen hatte die für die Klinik zuständige LBK-Führung zudem angeordnet, dass die Gewährung von Vollzugslockerungen eines zusätzlichen externen Gutachtens bedürfe.
8447	Demnach läge die Übertragungsrate bei einem Pockenausbruch in den Industrienationen heute bei ungefähr vier bis sechs - das bedeutet, dass jeder Infizierte das Virus in der ersten Phase der Epidemie an vier bis sechs andere Personen weitergeben würde.
8448	Der Konzern hatte einen Ausrüstervertrag sowie einen Beratervertrag mit der Vobag fristlos gekündigt und war daraufhin von der ehemaligen Partnerin verklagt worden.
8449	Was die Architektur in Anlehnung an die Diskussion um die Europa-Passage betrifft: Wir müssen bei der Hafencity sehen, dass wir architektonische Provokationen und Höhepunkte hineinpflanzen.
8450	Das Festival stand damals unter der Leitung des Chefagitators des DDR-Fernsehens, Karl-Eduard von Schnitzler.
8451	Sie sind an diesem Abend nur die Statisten, von der Hauptperson jedoch ist nicht viel zu sehen.
8452	Oder sie fragen ihre Freunde, Partner, Kinder: Was denkst du, soll ich dieses Jackett anziehen oder lieber das?
8453	Zwar sagt er: "Ich brauche mich nicht zu verstecken, wie ich es im Sommer gemacht habe.
8454	Nach Presseberichten sind bis zu einem Viertel aller Computer in den USA für das neue Windowssystem nicht ausreichend gerüstet.
8455	Für ein Ergebnis zu Gunsten Microsofts spricht auch, dass Bill Gates Erzfeind Joel Klein, der bisherige Kartellamtschef, mit dem Regierungswechsel das Feld räumt.
8456	Nicht nur die weithin bekannten Surrealismus-Ikonen zu zeigen, sondern das Umfeld, sozusagen den Mutterboden zu dokumentieren, ist das große Verdienst dieser Londoner Ausstellung.
8457	"Diesmal bringt uns das Unentschieden weiter", freute sich der Vorstandsvorsitzende Werner Hackmann.
8458	Der 31-jährige Türke wurde am Mittwoch vom Berliner Landgericht für schuldunfähig erklärt.
8459	Christine musste allerdings auch körperlichen Einsatz bringen.
8460	Zu den erfolgreichsten Unternehmen der Interpublic-Gruppe gehören die Agenturnetzwerke McCann-Erickson, Lowe Lintas & Partners und Initiative Media.
8461	Er beschreibt in seinen von Schulderinnerungen geprägten Bekenntnissen das Gedächtnis als einen expandierenden Raum, der mit der Erinnerung wächst und den Menschen menschlich werden lässt.
8462	Jetzt sind echte Tanten-Qualitäten gefordert.
8463	Blumenstein musste erfahren, dass die strenge Metrik aus 17 Silben (in drei Zeilen zu 5-7-5 angeordnet) die taktische Komplexität einer Viererabwehrkette noch übersteigt.
8464	Den politischen Konflikt sucht sie nicht um jeden Preis, sie geht ihm aber auch nicht aus dem Weg.
8465	Auch die Christdemokraten im Ortsbeirat 5 (Niederrad, Oberrad, Sachsenhausen ) fragen an, wie weit es mit den Sanierungsbemühungen gediehen sei.
8466	Amtspräsident Jochen Sanio hat den früheren CDU-Fraktionschef und Vorstandsvorsitzenden der Banktochter Berlin Hyp, Klaus Landowsky, schwer belastet.
8467	Diverse außerparlamentarische Gruppen warnen unterdessen vor einem Krieg, dessen Ende nicht abzusehen sei.
8468	Die mangelnde Innovationskraft ist aber nur ein Grund, warum es mehr Wettbewerbs zwischen den Gewerkschaften bedarf.
8469	Dazu hat sich auchBundeskanzler Schröder angekündigt.
8470	Aber auch kleinere Formate wie die gläserne Krinoline über Paul Wallots Berliner Reichstag, beherrscht er mühelos.
8471	Verbrechen lohnt sich nicht?
8472	Er kassiert lediglich ein Salär von einer Million Dollar.
8473	Oder verweist sie nicht vielmehr auf die Selbstvermarktungsstrategien aktueller Künstler?
8474	"Der ist manchmal nervöser als alle anderen", behauptet der Coach.
8475	Doch an der Basis rumort es kräftig: Viele Mitglieder haben ihren Austritt erklärt, andere sehen die Berliner Koalition "innerlich" am Ende und fordern, das Regierungsbündnis "kontrolliert" zu beenden.
8476	Wer aber in vier Wochen die Konzertknüller der Welt erleben will, der sitze anderswo: an Luzerner Gestaden.
8477	Bundespolitische Begehrlichkeiten sorgen derzeit für Spannungen in der Landesregierung.
8478	Nicht jeder, der die Wahrheit sage, rede den Standort schlecht - der Rechnungshof habe nur die Schattenhaushalte eingerechnet.
8479	Grund zum Jubeln hatte auch Michael Jordans ehemaliger Teamkollege Bill Cart-wright.
8480	Also, irgendwann an einem Sonntag sei er mal aus dem Büro gekommen, wo er etwas zu erledigen hatte, berichtet Herr Randlkofer.
8481	Früher oder später wird man wieder von mir hören", sagt Raimund König.
8482	Auf dunklen Kanälen gelangt der kostbare Fischlaich an den betuchten Verbraucher.
8483	Kein Wunder, dass Karlheinz Hauser auf die Frage, ob er im Adlon jetzt auch immer so deutlich gefeiert werden möchte, antwortete: "Jaaaaa!"
8484	Nach den Gesprächen am Abend sagte Wowereit, er habe den Eindruck, sowohl PDS wie auch Grüne könnten sich eine gemeinsame Koalition mit der SPD vorstellen.
8485	"Die Öffentlichkeit soll glauben, dass sich der Fortschritt nicht mehr aufhalten lässt."
8486	Traum des Orients.
8487	Ohne Rückgriff auf Nato-Einrichtungen, wie etwa Kommando-Strukturen, wäre dies nicht möglich.
8488	Zuletzt hatte die Presse sie erwähnt, als ihr Sohn Peter Anfang Juni die Türkin Elif Sözen heiratete.
8489	Warum sind Deine Sachen so schwarz?
8490	Wäre Ihnen prüfen oder ergründen lieber?
8491	Obwohl die Sicherheitsbestimmungen wegen des Fehlens geeigneter Kapazität schon aufgeweicht wurden, fehlen immer noch Spezialfahrzeuge, um die Massen der importierten Feuerwerkskörper befördern zu können.
8492	Der Kressverlag kommt Ende September mit einem neuen Produkt an den Markt: "Xedito", ein Magazin unter anderem für Verlage.
8493	Die Arbeitgeber warnen dagegen vor überzogenen Forderungen und plädieren im Sinne einer "vernünftigen Lohnpolitik" für eine Fortsetzung der bisherigen Praxis von Zwei-Jahresverträgen.
8494	Zell: "Mehrere Unternehmen haben sich bereits bitter beschwert.
8495	Selbst das Verbraucherministerium wird in das Sicherheitspaket mit eingebunden: Dort soll eine zentrale Risikostelle aufgebaut werden, die sich mit dem Schutz der Bevölkerung vor möglichen biologischen und chemischen Angriffen befasst.
8496	Beide Bücher haben nicht nur die Bedeutung des Holocaust in der politischen Kultur der USA zum Thema; sie sind selbst Teil des gegenwärtigen Selbstverständigungsprozesses der amerikanischen Gesellschaft, vor allem der amerikanischen Juden.
8497	In der zweiten Halbzeit haben wir uns viel zu weit hinten rein drängen lassen."
8498	Sechs Jahre kämpfte die Berliner FDP vergeblich um den Wiedereinzug ins Abgeordnetenhaus.
8499	"Troglodytes", Matmata, Tunesien - Kein Wunder, dass Teile des Films "Krieg der Sterne" hier gedreht wurden: Matmata ähnelt einer Mondlandschaft.
8500	César Luis Menotti: Sie lehren nicht, sie trainieren.
8501	Nach Informationen von WELT am SONNTAG wollen die Vorstände hart bleiben.
8502	Der Rote Salon gibt heute eine Geburtstagsparty, vier Jahre Cuba Tey sind zu feiern.
8503	Tagomago heißen sie, Espalmador oder Es Vedra, ein schroffer Fels, der schon manches Schiff in die Tiefe gezogen haben soll.
8504	"Wir werden gerade in den ersten Tagen die Automaten mit vielen kleinen Scheinen füllen.
8505	Acht Punkte, die selbst den überzeugtesten Eintracht-Fan auf obskure Ideen bringt: "Vielleicht", erzählte Eintracht-Präsident Peter Fischer mit bitter-saurer Miene, "sollten wir unsere Heimspiele auf dem Bieberer Berg austragen."
8506	In anderen war zum Zeitpunkt unserer Untersuchung Wirtschaft nicht nur kein Unterrichtsfach, sondern auch in keiner Weise Bestandteil der Lehrerausbildung.
8507	Solche Verachtung muss all jene, die Hunger leiden, unsäglich provozieren.
8508	Nur noch drei Spieler aus seinem bisherigen Kader (darunter der neue Kapitän Piotr Rowicki) standen Trainer Jürgen Bogs beim ersten Pflicht-Freundschaftsspiel des Insolvenzklubs BFC Dynamo zur Verfügung.
8509	Das Fußball-Ereignis ist in Europa ein einmaliges Phänomen für Werbung und Medien.
8510	Die ersten Absolventen loben rückblickend besonders die Praxisnähe und Aktualität der Weiterbildung.
8511	Drinnen liegen die 39 echten Holstein-Milchkühe in einer Scheune neben ihren Säcken mit Tierfutter.
8512	Um das zu revidieren, kann ein Regulierer sinnvoll sein, heißt es bei dem börsennotierten Kommunalversorger.
8513	Der offene Fonds der Dresdner Bank (Degi) hat gar zwölf Objekte in den Niederlanden verkauft - mit einem Gewinn von 22 Prozent, wie das Unternehmen bekannt gibt.
8514	Übersetzt, tragen sie Namen wie Der Kreis, Die neue Arena, Eurasiatischer Kurier, Volk auf dem Weg.
8515	Noch bis 2003 will der Senat die Straßenreinigung nach der Love Parade teilweise bezahlen.
8516	Aufgabe des Bundespräsidenten ist es, Maßstäbe der politischen Kultur zu setzen, jedenfalls leidenschaftlich darauf zu insistieren.
8517	Ich überlegte einen Moment, ob ich demonstrativ die eine Stunde bis Montag warten sollte, aber Montag war Martin-Luther-King-Tag.
8518	"Man muss es lieben, sehr lieben, sonst könnte es kein normaler Mensch aushalten", sagt Lisa-Maree Cullum.
8519	"Die Punktspiele haben für uns eine höhere Priorität als der Uefa-Cup", sagt Assistenztrainer Klaus-Dieter Helbig, "wir wollen unsere hervorragende Ausgangsposition unbedingt behalten."
8520	Die Hilfe umfasse - je nach Bedürfnis der Opfer - unter anderem die Vermittlung von Wohnraum, Vorbereitung, Begleitung und Nachbereitung des Gerichtsprozesses sowie psychosoziale Beratung.
8521	In der abgelaufenen Saison mischten sie sowohl in der IHL-Bundesliga als auch in der DIHL mit.
8522	Im ersten Halbjahr des vergangenen Geschäftsjahres verbuchte Rheinmetall einen Verlust vor Steuern von 25 (18) Mio. Euro.
8523	Sie begann ihren diplomatischen Dienst 1986, war schon in Frankfurt, San Salvador und Budapest in verschiedenen Positionen.
8524	Es genüge eben nicht, sich lediglich in Abgrenzung zu Meiar und Konsorten als Demokraten zu profilieren, denn neben dem Blinden erscheine selbst der Einäugige als König, wie es Jana Juráová auf den Punkt bringt."
8525	Für Spieler ist ein Wechsel nach Vertragsende attraktiver denn je, da der aufnehmende Verein oft statt der früher fälligen Ablöse ein stattliches Handgeld auf das Konto überweist.
8526	Und in dieser Zeit kann schrecklich viel passieren.
8527	Am Morgen des Unfalls wollte er eigentlich mit seinem Sohn joggen.
8528	Wenngleich das Kunststück bisher vor allem bei den umworbenen gut Ausgebildeten glückt.
8529	Foster dagegen wollte die Welt nicht verbessern: "Meine Philosophie ist es, keine zu haben."
8530	Im zweiten Halbfinale des mit 2,95 Millionen Dollar dotierten Hallen-Turniers in der französischen Hauptstadt stehen sich Olympiasieger Jewgeni Kafelnikow aus Russland und der Schwede Andreas Vinciguerra gegenüber.
8531	Kein irdisches Gefährt operiert so weit entfernt seiner Heimat.
8532	Der Niederländer, zuletzt vom FC Liverpool an den englischen Zweitliga-Klub Preston North End ausgeliehen, unterschrieb bis 2003.
8533	Hier - von Leipzig und im Hinblick auf protestantische Bach-Interpretation gesehen: in tiefster katholischer Diaspora - setzte Richter sich rasch und unwiderstehlich durch.
8534	Die Rahmenhandlung stellt den kleinen Binbin vor, einen künftigen Theaterfan, den seine Eltern in die Oper mitnehmen.
8535	Was die favorisierten Büro- und Gewerbeflächenmärkte auszeichne, sei ein gesundes Gleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage.
8536	"Ich stehe zur deutschen Kultur", sagt Öger, der gerne Goethe zitiert, wenn das Thema es erlaubt.
8537	Ich hatte gelegentlich den Verdacht, diese Kritik kam immer von jenen, denen nie eine Pointe gelingt.
8538	Am deutschen Aktienmarkt ist die Stimmung allen Krisenszenarien zum Trotz gut.
8539	Es beißt in der Nase: Literweise muss hier auf einer Party, die bis heute morgen gedauert hat, Alkohol verschüttet worden sein.
8540	"Die Werdohler sind spät dran, sagt er, "aber nicht zu spät."
8541	Der Künstler Piotr Uklanski hatte Porträts von Schauspielern in Wehrmachts- und SS-Uniformen, darunter Jean-Paul Belmondo und Daniel Olbrychski, nebeneinander gehängt.
8542	Dort hat der Senat 100 000 Mark bereit gestellt, damit Beamte in Läden die Preise kontrollieren.
8543	Der Anwalt, die Lehrerin, der Feingeist - sie alle können sich während dieser fotogenen Lesereise an den Augenweiden im Herzen Italiens sattsehen.
8544	Der Euro ist ihm ans Herz gewachsen.
8545	Akademischer Dialog ja, Materialauslieferung nein.
8546	Medien sind ohnehin niemals objektiv oder wahrhaftig.
8547	Deshalb sei sie nicht so vom Deutschland-Geschäft abhängig wie ihre Konkurrenten.
8548	Sergej Barbarez hatte den Hamburger SV gegen Bayern München in Führung gebracht und Schalke 04 für vier trügerische Minuten in dem Glauben gelassen, Deutscher Meister zu sein.
8549	Am 19. September wird der Akademische Senat in einer außerordentlichen Sitzung mit dem Präsidium die Ergebnisse des Kassensturzes und die Folgen für den Haushalt erörtern.
8550	Vor allem bei der Gestaltung des Wahlprogramms für die kommende Bundestagswahl will der Nachwuchs der CSU nun ein gewaltiges Wörtchen mitreden.
8551	"Geld macht nicht glücklich, aber es beruhigt", heißt es.
8552	Er verfolgte sie jedoch und holte sie ein.
8553	Was die Höfe angeht, so plante das Unternehmen ursprünglich, die Flächen innerhalb der Randbebauung miteinander zu einem Ensemble zu verbinden und das Quartier durch einen kleinen Markt zu beleben.
8554	Sie forderte eine von Bund und Ländern angestrengte Reform des Bildungswesens. "Ohne zusätzliches Geld wird es keine Reform geben", erklärte sie.
8555	Auch Bahnchef Hartmut Mehdorn zeigte sich am Dienstag erleichtert: "Wir sind ein Stück bei der Zukunftssicherung vorangekommen", sagte Mehdorn.
8556	Nach den bislang vorliegenden Informationen soll die zu entnehmende Summe mindestens 10 000 Euro und höchstens 50 000 Euro betragen.
8557	Andrea Fischer war bis Jahresanfang Bundesgesundheitsministerin und ist Bundestagsabgeordnete der Bündnisgrünen.
8558	Dann wurde er Großvater.
8559	In beiden Städten wird demnächst gewählt.
8560	Ob es für die Münchner Hypo-Vereinsbank dann noch sinnvoll ist, an ihrer Tochter Vereins- und Westbank festzuhalten, wird bezweifelt.
8561	Mag sein: auch das ein Spaß.
8562	Anstelle der lebenslangen Freiheitsstrafe, die bei der Schwere der Tat angebracht wäre, sei daher die Strafe von neun Jahren angemessen.
8563	Allzu schnell waren auch Professoren bereit, in einfach nur nachfragenden Studenten eine "neue SA" oder die "Methoden des NS-Studentenbundes" zu erkennen.
8564	Sie fährt den Weg der Atemluft nach und liefert ein Bild der Engpässe.
8565	Das ist das Mindeste.
8566	Dadurch können die "Gisela"-Züge noch in diesem Jahr wieder zum Einsatz kommen - zumindest ein großer Teil von ihnen.
8567	Der Gewinn vor Steuern habe sogar um 35 Prozent auf 497 Millionen Mark gesteigert werden können, berichtete das Unternehmen am Montag in Köln.
8568	Akademien und Verbände, Bibliotheken, Kneipen, sogar ein eigenes Museum - mit einem einzigen Thema: Cartoons.
8569	Das soll ja ein sportlicher Bock sein.
8570	Wer bestens und immer aktuell über Zigarren informiert sein möchte, sollte unbedingt im Internet Zigarrenwelt.de anklicken.
8571	Zudem droht Scharping Ungemach an anderer Stelle: Bei der Abstimmung über die Verlängerung und Erweiterung des Bundeswehrmandats für das Kosovo am Freitag im Bundestag will ein Teil der Opposition nicht mehr mitstimmen.
8572	Eines ist heute schon klar.
8573	Damals hieß es mutig, Bayern sei ein "Powerhaus" und politisch genau auf die Zielgruppe der konservativen Welt zugeschnitten.
8574	Die öffentliche Hand hat einfach das Geld nicht mehr.
8575	Vermutlich, weil er auf Witze und Anekdoten verzichtet.
8576	Danach setzte er seine Kamera in Position.
8577	Monika Hohlmeier zu WELT am SONNTAG: "Die Kritik ist sehr heftig, aber leider auch sehr unqualifiziert."
8578	Nüchtern beschreibt Ina Stein, die Behindertenbeauftragte der Staatsregierung, die Situation im Freistaat.
8579	Nicht gerade fürstlich.
8580	Es spricht sich in der Stadt herum, dass beispielsweise die Englischabteilung von einer Lehrerin geleitet wird, die ihren Abschluss an einer der Eliteuniversitäten, in Yale, gemacht hat.
8581	Sieht man ihre abstrakten Gemälde, in denen grafische, streng geometrische Gitterstrukturen mit poppigen Farbfeldern eine kühle Liaison eingehen, könnte man anderes denken.
8582	Sie will in eine Seniorenanstalt, unter Menschen.
8583	Bei einer Demonstration in Gaza hat ein israelischer Soldat am Freitag einen palästinensischen Jugendlichen erschossen.
8584	Wir freuen uns riesig!"
8585	Beim ESP sind die Auswirkungen ebenso erschreckend.
8586	Dafür rechnen sich die Deutschen nun bei der Vergabe der WM der Bogenschützen für das Jahr 2007 gute Chancen aus.
8587	Sie stecken in den Regalreihen, sortieren Ware, zeichnen Preise aus.
8588	Die Einnahmen im digitalen Bereich lagen in den ersten drei Quartalen 2000 bei 37,2 Millionen Dollar (1999: 15 Millionen Dollar).
8589	Die Eintracht vermochte aus den personellen Problemen des Rekordmeisters jedoch kein Kapital zu schlagen.
8590	Aber ich gehe davon aus, dass ich im Sommer wieder umziehen werde."
8591	Was wie ein Lademeister aussah, outete sich dann als Porsche-Jäger.
8592	Achte auf parkende Autos, sie könnten unerwartet aus der Lücke schießen.
8593	Spaß, körperliche Fitness und Gesundheit suchen schließlich auch jene, die regelmäßig ins Studio gehen, doch rangiert bei ihnen die Geselligkeit viel weiter hinten.
8594	Er soll immer nach Labor gerochen haben.
8595	Wurde er jedoch schlecht beraten oder zögerte er bei der konsequenten Umsetzung der geplanten Strategie, sind eher Spuren zu finden.
8596	"Das sind zwischen 12 000 und 16000 Mann mit sehr unklaren Führungsstrukturen", sagte Scharping.
8597	Dazu gehört der Aufbau von unabhängigen Justizsystemen, mehr Bildung und Ausbildung, besserer Opferschutz.
8598	"Die Alltagssprache strotzt nicht vor Anglizismen.
8599	Böhme ist kein Clown.
8600	Die Eltern schicken ihn auf das Plöner Schlossinternat - Schleswig-Holstein aus dem Bilderbuch.
8601	Mitbestimmend dabei waren auch die Faktoren Langfristigkeit der Immobilien und Tilgung der Kredite, die irgendwann nach zwei Jahrzehnten abgezahlt waren, und danach konnte der Eigentümer neu investieren.
8602	"Zwar haben wir keine konkreten Anhaltspunkte auf bevorstehende Anschläge, dennoch ist auch aus der Szene deutscher Militanter nun nichts auszuschließen", sagte Michael Ziegler, Pressesprecher des bayerischen Innenministeriums der WELT.
8603	An der Haushaltsmisere ist aber auch die Wiedervereinigungs-Euphorie schuld.
8604	Auf dem 20000 Quadratmeter großen Areal entstehen 129 Pflegeplätze und 75 Wohneinheiten.
8605	Heute um 9.30 Uhr beginnt für den HSV eine neue Zeitrechnung: die Ära Kurt Jara.
8606	Die Deutschen, die nach den Briten die zweitgrößten Urlauberkontingente am Kap repräsentieren, hat man dabei ganz besonders im Visier.
8607	Schließen Sie nun auch Ihren Internet Explorer.
8608	Also gut, was es an Baustellen schon längst gibt, legen wir erst einmal ab in der Rubrik "Fata morgana".
8609	Ich muss der Mannschaft ein Kompliment machen, wir waren auf den Punkt konzentriert.
8610	Der Vorsitzende der Gewerkschaft der Polizei, Eberhard Schönberg, verwies auf Bedenken bei vielen Polizisten und Feuerwehrmännern, ob die SPD nach der Koalition mit der CDU wirklich eine andere Finanzpolitik anstrebe.
8611	Auch der Sohn ging zum Film, er wurde Regisseur.
8612	Doch kam es nicht zu dem vermutlich angestrebten politischen Bündnis zwischen beiden.
8613	Vorhin bin ich mit meinem Steuerberater zu einer Fernsehshow gefahren.
8614	So ist es nur ein Text geworden, der als Text nicht funktioniert.
8615	Bundesverkehrsminister Kurt Bodewig (SPD) lehnte eine dauerhafte Übernahme der Kriegsrisiken an Flugzeugen durch den Bund ab.
8616	Claudia Meyer, ob spärlich verhüllt oder auch mal nackt, wusste sich reaktionssicher und attraktiv zu bewegen.
8617	Sein Vertrag beim BCJ hat auch für ein weiteres Jahr in der Zweiten Liga Gültigkeit.
8618	Ab November dieses Jahres will er seinen Kunden in Bremen und Bremerhaven diese schnellen Internetzugänge flächendeckend anbieten.
8619	Wichtigster Haken an der Sache: Nur ein kleiner Teil der gut zwei Millionen AOL-Nutzer besitzt einen schnellen Internet-Zugang.
8620	Hintergrund des Rechtsstreits, über dessen Konsequenzen jetzt der CDU-Abgeordnete Michael Waldhelm vom Senat Auskunft fordert, ist eine Entscheidung von 1995.
8621	Diese Technologie wurde von Airbus entwickelt.
8622	Die Meinungsumfragen deuten an, dass die meisten Israelis den Friedensprozess noch immer wollen und sogar zu weit gehenden Zugeständnissen bereit sind.
8623	Wolfsburg sr - Sogar in Aufsichtsräten geht bisweilen die Übersicht verloren.
8624	Das sind Millionen millionenköpfiger Hydren.
8625	Allerdings müsste das Vorhaben geprüft werden.
8626	In dieser Logik kann man ja nichts mehr zurücknehmen, auch nicht Sätze wie diese: "Das sind doch gescheiterte Existenzen" (Beckenbauer über EU-Politiker).
8627	Die gemeinnützige GmbH wird zurzeit überwiegend vom Stifterverband für die Deutsche Wissenschaft finanziert - einer Gemeinschaftsaktion der deutschen Wirtschaft, die Spenden von den führenden Unternehmen erhält.
8628	Diejenigen, die sich gegen eine Teilnahme am Sparprogramm ausgesprochen hatten, bekommen ihr volles Gehalt beziehungsweise vollen Urlaub.
8629	Eilig wurde der Klub Rhein-Energy Cologne getauft.
8630	Es bedürfe vor allem einer verstärkten Erforschung des Medikamentenmissbrauchs an Schulen.
8631	Die Zinsentscheidung verpuffte völlig beim Euro, der schließlich ab Januar 2002 die gemeinsame Währung für Euroland sein wird.
8632	Datum: 02.03.2001 Ressort: Vermischtes Autor: -"Drach war nicht der Kopf der Bande"
8633	Und das war im Millenniumsjahr beileibe kein Einzelfall.
8634	Loriot: Das große Loriot Buch.
8635	Das rächt sich irgendwann."
8636	Nach den Worten von Rahe soll der künftige Name "A'Rosa Blu" lauten und dann unter dem neuen Seetours-Markenzeichen "A'Rosa" zum Einsatz kommen.
8637	Ihr zweiter historischer Roman, im Herbst 2000 bei Ehrenwirth erschienen, war ihr erstes Hardcover: "Das zweite Königreich" spielt - natürlich - wieder in England.
8638	Dadurch wurden rund 350 000 Tonnen Rindfleisch vom Markt genommen.
8639	Alles, was an Gesetzen auf den Weg gebracht worden ist, wurde gemacht, um die Regierung an der Macht zu halten.
8640	Dem größten Land Afrikas, mit willkürlichen Grenzen, neunzehn Ethnien und 600 Unterethnien und hundert Sprachen.
8641	Sie holt abhängig von der Situation die passende Eigenschaft aus ihrer "Verhaltenskiste" heraus.
8642	Mosley: Über die vergangen zehn Jahre gesehen verbesserten sich die Zeiten nur sehr geringfügig.
8643	Der entscheidende Konflikt in "Thirteen Days" verläuft deswegen auch nicht zwischen Kennedy und Chruschtschow, sondern zwischen Regierung und Militärs in Washington.
8644	Kaum ein Monat vergeht seitdem, ohne dass Schartau, der "Reformer", eine neue Idee auf den Markt der Arbeitspolitik wirft.
8645	So wie damals, als er im Trikot des 1. FC Nürnberg sogar ans Tor zur Nationalelf klopfte.
8646	Während der Anleger bei Produkten, die sich an den Dow-Jones-Titanen orientieren, noch Geduld aufbringen muss, sind Engagements auf Basis der FTSE-Sektor-Indizes schon jetzt möglich.
8647	Sie sieht eine teilweise Haftungsübernahme für private Kapitalgeber vor, die sich an Forschungsvorhaben und Investitionen dieser Firmen beteiligen.
8648	Ein verbotenes "acting in concert" dürfte nur schwer nachzuweisen sein.
8649	Statt sich in fernen olympischen Träumen zu ergehen, sind Hans-Jürgen Schulke realistische Pläne und Visionen viel wichtiger.
8650	Ihre Melodien verlassen den finsteren Urgrund der Mollakkorde und feiern manches Dur-Gefühl.
8651	"Hier geht dir niemand auf den Sack", sagt er.
8652	"Es wird ein Gespräch mit Völler geben.
8653	Schweigend war mir ein syrischer Bauer gefolgt, der im Grenzgebiet ein Stückchen Land bewirtschaftete.
8654	Die Hauptkritik: Nach der derzeitigen Vorlage soll die Förderung 2010 auslaufen.
8655	Eberhard Stanjek, langjähriger Moderator der ARD- Sportschau, ist im Alter von 66 Jahren in München gestorben.
8656	Ihre Vergangenheit als Rockmusiker ist nicht zu übersehen, waren sie doch jahrelang in einer Band namens Larry & The Lefthanded involviert, eine Garagenrock-Band, die in den 90er-Jahren bei überschaubarem Erfolg musizierte.
8657	Dieses Konzept sieht die Gründung einer "Kulturstandort Bremen GmbH" vor.
8658	Die Panzer kämen bei Bedarf zum Einsatz, teilte das Verteidigungsministerium in Skopje mit.
8659	Viele Chilenen stellen die Beitragserhöhungen vor unüberwindliche finanzielle Schwierigkeiten, auch wenn die Beträge für deutsche Verhältnisse nicht sonderlich hoch erscheinen.
8660	Dem langjährigen Rapid-Coach wurde zur Last gelegt, er habe Interna der Vereins-Finanzen ausgeplaudert und den Eindruck erweckt, für die Mannschaft stehe zu wenig, für die Funktionäre aber zu viel Geld bereit.
8661	Die Maßnahme wurde 1997 getroffen, als das Viertel als Hochburg der Fundamentalistenorganisation Bewaffnete Islamische Gruppe (GIA) galt.
8662	Obwohl sich der studierte Betriebswirtschaftler eigentlich auf Marketing, Werbewirtschaft und Organisation spezialisiert hat.
8663	Markus Happe und Michael Büskens kommen dafür ins Team.
8664	Der Beusselkiez ist keine feine Gegend.
8665	Dazu im Kontrastprogramm 48 kleine, kompakte Matten, die die unterschiedlichsten Muster tragen, sie sind gefleckt, gepunktet, gewellt, in Muschel-Form oder als Schnecke.
8666	Ein kleiner Würfelzucker kommt engelgleich harmlos daher.
8667	Seinen Boden habe das Papier mit Sicherheit gefunden.
8668	Es ist aber auch eine Verwandtschaft mit den andeutungsvollen Stücken des Norwegers Jon Fosse vorhanden.
8669	Sicher ist: Schmidt hat viel gelernt - auch aus Riesters Fehlern.
8670	Was dann Anfang Mai in der Werft Bloemsma & van Breemen in Makkum vom Stapel lief, ist so etwas wie ein Luxusappartement für alle schiffbaren Gewässer geworden.
8671	Ich habe aufgehört, ein Tourist zu sein."
8672	Das ist eine eindeutige Markterkenntnis.
8673	Sonntag wird dort zur Eröffnung der Europäische Filmpreis verliehen.
8674	Der dreimalige Weltmeister im Zweier, Vierer und Achter sowie zweifache olympische Silbermedaillengewinner Detlef Kirchhoff (Berliner Ruder-Club) wird nach dieser Saison seine Karriere beenden.
8675	Mit der Nobelherberge, die auf dem Gelände entstehen soll, brauchen die Bauherren auf Grund der Bauweise erst im Frühjahr fertig zu sein, auch die Inneneinrichtung geht in diesem Parkteil deutlich schneller vonstatten.
8676	Deutschland steht vor der größten Herausforderung nach 1945.
8677	Die Londoner Auktionshäuser sind überrascht.
8678	Seit ihrem sechsten Lebensjahr reitet sie; nun träumt die künftige Münchnerin davon, als Polizistin durch den Englischen Garten zu traben und bei wichtigen Fußballspielen für Absperrungen verantwortlich zu sein.
8679	Einige Händler sagten, der Kursverfall sei ungerechtfertigt, weil das Ende des Pfunds noch lange nicht besiegelt sei.
8680	Manfred Güllner, Leiter des Forsa-Instituts, findet das beachtlich.
8681	Bei Espresso und Selbstgebackenem nimmt sich Sabine Hennecke viel Zeit, um ihre Kunden zu beraten.
8682	Für die Weitergabe von Vermittlungsprovisionen zwischen den Marktplätzen ist die so genannte Click-Stream-Analyse unverzichtbar.
8683	WELT am SONNTAG: Und wie haben Sie die Strategie gefunden?
8684	Die Uhr gibt es ab September für 488 Mark.
8685	Das heißt: spätes Spielen, nicht auf dem Punkt des Taktstocks, sondern etwas danach, wuchtiges Spielen, so dass man manchmal sogar sagen muss: Lieber etwas vorsichtiger mit einem Brahms schen forte umgehen.
8686	Dabei scheint der Streit um den Ausbau des Dachgeschosses zu einem Seminarraum zunächst unerheblich: Ist doch die Veränderung der Dachform nach außen nicht sichtbar.
8687	Er sei im Kern immer ein intellektueller Preuße geblieben, sagen Freunde, ein Mann, der auf Manieren und Umgang großen Wert legte, einen scharfsinnigen Witz besaß und Dummheit nur schwer tolerieren konnte.
8688	Manche möchten sich einfach das Schild "Fondsmanager" ans Revers heften und ein bisschen mit High-Tech-Aktien traden.
8689	Dort setzt der Westgrat an, auf dem der Bergwanderer seinen Lohn, den Gipfel, vor sich sieht.
8690	Dann steht Franz auf, lässt sich vornüber kippen in seine andere Existenz und wird von Herren in dunklen Trikots aufgefangen, die ein wenig aussehen wie der schwarze Block auf der Rückreise vom Genueser G-7-Gipfel.
8691	Dieser Dialog klingt mir noch im Ohr, obwohl er ein Jahrzehnt zurückliegt.
8692	Im vergangenen Jahr legte der Umsatz der Sportartikelbranche in Deutschland um zwei Prozent auf 15,6 Milliarden Mark zu.
8693	Ein talentierter Trainer liebt Diskretion, er mag es nicht, seine Eignung erörtern zu lassen.
8694	Auf dem Wege zum großen Brand der Anilin-Fabrik in Treptow fällt eine Frau vor die Droschke, absichtsvoll, wie Lerner später erfahren muss.
8695	Nach dem Eingriff folgt die Kontrolle per Angiographie, der röntgenologischen Gefäßdarstellung.
8696	Weder die politischen Realitäten der Welt, in die Kagel 1931 hineingeboren wurde, noch die Gegebenheiten des heutigen Musiklebens lassen sich in dieser Sicht ignorieren oder idealistisch übertünchen.
8697	Für die Grünen gelte es, den Wettbewerb um die dritte politische Kraft zu gewinnen.
8698	Auf die Geschichte von "Quiero Ser" kam Gallenberger, als er ein Filmfestival in Mexico City besuchte.
8699	Auf die Journalisten, die nach zehn Spielen ohne Niederlage in Folge wieder die Frage nach den Chancen auf eine Europacup-Teilnahme stellten und lieber "die Kirche im Dorf" lassen sollten.
8700	Erst vor zwölf Tagen stellten sie einen Insolvenzantrag, der die Gehälter für die Spieler vorerst sicherte.
8701	Erschien die Zuneigung der beiden doch so unzerbrechlich wie die des Fans zum Fußball.
8702	Und auch nur chiffriert, "denn es sind schon ganze Computer gestohlen worden".
8703	Kann ich verstehen - die sind sicher noch sauer, weil wir sie vor drei Jahren in die B-Gruppe geschickt haben.
8704	So habe Russland als bedeutender Ölexporteur von der Sonderkonjunktur durch den hohen Ölpreis profitiert.
8705	Beklemmend jedoch wirkt es, dass er ihnen nicht ferner treten konnte.
8706	Ob ihre Nachfolger hindurchgehen?
8707	Wenn jetzt so jemand, der den Idealismus bekämpft, in dieser Art von etwas Notiz nimmt, dann ist das in gewisser Weise ein Kompliment.
8708	Ganz neue Wirtschaftsbereiche wie E- und M-Commerce will man ins Vorlesungsprogramm integrieren.
8709	Das haben Antje K. und Chris B. für sich genutzt. hen.
8710	Ist eine Vorschrift des BGB verfassungsmäßig - und niemand konnte an der Verfassungsmäßigkeit von Paragraf 826 zweifeln -, dann hatte die Verfassung ihre Schuldigkeit getan.
8711	Die 37-Jährige hat ihre Strategie gefunden: "Ich habe mir ein dickes Fell zugelegt und beharre einfach hartnäckig auf meiner Meinung."
8712	Nach den Attentaten vom 11. September seien Nachfrage und Preise vor allem auf den wichtigen Nordatlantik-Strecken massiv eingebrochen.
8713	Der Unsicherheitsfaktor könnte hier alle Prognosen über den Haufen werfen.
8714	Damit der Browser die chinesischen Zeichen im Adressfeld akzeptiert und den Surfer an die richtige Stelle führt, muss zunächst allerdings ein Programm installiert werden, das die CNNIC kostenlos zur Verfügung stellt.
8715	Dort kam Regniers Vater zur Welt, Charles war also sozusagen von vornherein Internationalismus in die Wiege gelegt und gleichzeitig damit eine gefährliche Brillanz, die ihn wechselnden Machthabern auf wechselnde Weise verdächtig machte.
8716	Die Autoren befürchten, dass die zwingend notwendigen Reformen zu Lasten der Älteren schon bald nicht mehr durchsetzbar seien.
8717	Weitere Outdoor-Reisen führen nach Afrika, Alaska und in die USA.
8718	Einigen Erzeugerländern wird die Lieferung von subventionierten Stahlprodukten vorgeworfen.
8719	Zum Beispiel würde ein Architekturinstitut nach Rotterdamer Vorbild auch hierzulande dazu beitragen, die Streitlust zu stärken und das Ansehen der Architektur zu heben.
8720	Hinzu kommen weitere Kostensteigerungen, die den neuen Gesamtpreis von sechs Milliarden Mark ergeben.
8721	Außerdem hätten Immobilienfonds üblicherweise All-Risk-Policen abgeschlossen.
8722	Denn er ist Inbegriff für Sommerurlaub, Salzbrise und Meeresrauschen.
8723	Diese Unterschiede registriert das FU-Institut mit einem dichten Netz von Wetterstationen.
8724	Nicht einmal angesichts der Toten, der Ermordeten.
8725	Wir bemühen uns gemeinsam mit den Rumänen vorwärts zu kommen", betont Professor Singer.
8726	So hatten sie sich den Ruhestand nicht vorgestellt, die Rentner, die seit rund einem Jahr an der Parkaue in Berlin-Lichtenberg leben.
8727	Die "Fünf Weisen" haben sich hinter die Sparpolitik der rot-grünen Bundesregierung gestellt und der Forderung nach Konjunkturprogrammen oder vorgezogenen Steuersenkungen eine Absage erteilt.
8728	Hinter den Fenstern ist kein Leben mehr.
8729	Sollte szenenweise doch mal geflirtet werden, wie in "Fantasia", dann bitte schön nur in den Grenzen der eigenen Art. Die Farbe des Fells legt zweifelsfrei fest, wer zu wem gehört.
8730	Die Innovationskraft einer Ökonomie aber unterliegt nur zum Teil der politischen Kontrolle.
8731	Rainer Maria Rilke brachte es darin zu einer kunsthandwerklichen Fertigkeit, die mit Kunst zu verwechseln heute noch mancher geneigt ist.
8732	Neuralgische Stellen sind vor allem Kreuzungspunkte, die kaum über Kapazitätsreserven für verspätete Züge verfügen.
8733	Nachdem Nike Wagner recht frech sich zierte, obwohl sie doch zunächst zugesagt haben muss, will keiner es machen.
8734	Die äußeren Merkmale seiner Politik und seines Auftretens waren Bescheidenheit und Berechenbarkeit. 1989/1990 wurde er zum Schmied der Vereinigung Deutschlands.
8735	Diese Substanz reichert sich über die Nahrungsketten im Körper von Tieren und Menschen an und führt zu schweren chronischen Gesundheitsschäden.
8736	Jetzt wurde auf der Anlage des Golfclubs der Reiterstadt Verden die "Uwe Seeler Golf-Trophy" mit viel Hamburger Prominenz ausgespielt.
8737	Wenn wir am Ende der Saison bei Sponsoren anrufen, kennt uns jeder", sagt Hofmann.
8738	Die 12000 Beschäftigen der Linie setzten derweil ihre Arbeit fort.
8739	Im Senat des Papstes, der nächsten Dienstag zusammentritt, wird er seine Vorstellungen von kollegialer Amtsführung, Erneuerung kirchlicher Strukturen und glaubwürdiger Ökumene einbringen können.
8740	Khost gilt als eine der Provinzen, in denen die Ablehnung gegen die Taliban wächst.
8741	Vielleicht wirkt Greenspans Arznei ja doch.
8742	Auf die Insel gelangt man nur per Fähre (alle Viertelstunde vom McArthur Causeway; Herren in Tropenmontur fragen höflich aber bestimmt nach dem Grund für die geplante Überfahrt, Entfernung zum Airport Miami 15 Minuten), per Helikopter oder per Yacht.
8743	Es ist Fußball, wie ihm viele in der robusten zweiten Liga keine Chance einräumen.
8744	Der Ex-Tennisstar war nach Angaben des bayerischen Justizministeriums bei der Sitzung am Morgen anwesend, Barbara Becker nicht.
8745	Ein zehnter ist beinahe so beliebig wie jeder andere.
8746	Zschernack glaubt, dass die Patienten leiden müssten, wenn Urteile umgesetzt würden.
8747	Vor dem letzten Spieltag hatte Uruguay auf eine neue Blamage Brasiliens und einen Sieg über Argentinien gehofft, um selbst noch den direkten Sprung zur WM zu schaffen.
8748	Auch im zweiten Quartal blieb das Wachstum der Güterexporte mit knapp zehn Prozent gegenüber dem Vorjahr stark und stützte damit wieder das BIP-Wachstum.
8749	Blank: Außerdem ändert sich der Typ Kunstinteressent und Sammler.
8750	Nun hat die deutsche Filiale des privaten amerikanischen Bildungsanbieters Apollo International vorzeitig die Segel gestrichen.
8751	Sabrina Elisabeth Kluge, Erkrath Ihre Frage hat zwei Aspekte: erstens die Reißfestigkeit und zweitens die Sache mit den Laufmaschen.
8752	Der Bund der Strafvollzugsbediensteten (BSBD) warnt vor erheblichen Sicherheitsrisiken durch Personalabbau im Strafvollzug.
8753	An manchen Tagen, gerade in der musikalisch problematischen Adventszeit, käme einem so ein kleines talibanisches Musikverbot gar nicht mal ungelegen.
8754	"Und Kosten sind kein vernünftiger Grund."
8755	Wer die vielen Prüfungen besteht und später an einer der begehrten Eliteuniversitäten in Tokio studieren kann, hat den Aufstieg in die Elite geschafft.
8756	Zu einem Kompromiss über Art der Anklage und Ort der Verhandlung gegen Milosevic sind die Juristen des UN-Tribunals aber weiterhin nicht bereit.
8757	Ensminger: Was glauben Sie denn, wie der Bundestag entscheiden wird?
8758	"Ich boxe eben seit sechs Jahren konsequent durch."
8759	Zudem heißt es, dass durch die Messe ein Produktionsvolumen von jährlich 3,1 Milliarden DM ausgelöst werde.
8760	"Wir müssen die Verantwortung gegenüber unseren Mitgeschöpfen wahrnehmen", mahnte sie bei der Debatte im Bundesrat.
8761	Zumindest hoffen einige Genetiker, dass Haare, Blut und Sperma, die nach einem Verbrechen zurückbleiben, bald auch Aufschluss über das Aussehen eines völlig unbekannten Täters geben.
8762	Die Stiche wurden publiziert, was so teuer war, dass Hamilton seine Sammlung an das Britische Museum verkaufen musste.
8763	Zunächst hatte die zuständige Ausländerbehörde des Kreises keine Möglichkeit gesehen, die Vietnamesen im Land zu behalten.
8764	Henri Murger beschrieb sie in den "Scènes de la vie de Bohème", die Puccini zu seinen musikalischen Bildern inspirierte.
8765	Noch sind ihre Trauben in einem "sehr guten Gesundheitszustand", wie Andreas Booß vom Weinbauamt in Eltville formuliert.
8766	Besonders aufgefallen sei ihm, dass viele Bremer Abiturienten grundlegende Schwächen in der Rechtschreibung, den sprachlichen Ausdrucksmöglichkeiten, in der Mathematik wie auch in den Naturwissenschaften hätten.
8767	Sollte der CDU durch sein Handeln finanzieller Schaden entstehen, werde er "selbstverständlich" seinen Teil zur Schadensminimierung beitragen, sagte Landowsky.
8768	Der damalige CDU-Spitzenkandidat Richard von Weizsäcker verkörperte die Hoffnung vieler Berliner auf eine "filzfreie" Stadt.
8769	Jede Reise ist mit Anlaufhäfen, Abfahrtszeiten und Routenkarten dargestellt.
8770	Ex-Nationalspieler Rijkaard, 1988 Europameister und Publikumsliebling, war in den Niederlanden als Heilsbringer gefeiert worden.
8771	Aber Museumsgründer Manfred Klauda verfolgte die Geschichte des "Potschamperls" noch weiter zurück: bis zu den ersten Behausungen, bis zu dem Zeitpunkt also, da der Mensch sich durch eigene vier Wände vor äußerer Gefahr in Sicherheit brachte.
8772	In ihnen würden Kleinlebewesen wie die seltene andalusische Warzenkröte nisten, so daß sie nicht zerschlagen werden dürfen.
8773	In Paris, London und Berlin rollten die Züge längst durch die unterirdischen Tunnel.
8774	Diese kostet pro Gebäude knapp sieben Millionen Mark. Ein vollständiger Abriss, den die WoGeHe generell ablehnt, käme beinahe ebenso teuer.
8775	Berlin Zwanzig Spieler berief DFB-Teamchef Rudi Völler für das Fußball-Länderspiel am 27. Februar in Paris gegen den Welt- und Europameister Frankreich.
8776	Cameron macht sich sofort auf den Weg.
8777	Paradoxerweise trägt nun gerade der Blick auf die Globalisierung zum Innehalten und zu nüchterner Besinnung bei: Die Frage nach dem "Wie" des Lernens verflüchtet sich vor sehr viel dringlicheren Fragen: Was sollen unsere Schüler überhaupt noch lernen?
8778	Ich befürworte Gegenveranstaltungen und nehme gerne selber teil, soweit es sich um freie, offene, gewaltlose Aktionen handelt.
8779	Dazu gehört der Verzicht auf multimedialen Zauber in der Präsentation, der bei der allgemeinen Verfügbarkeit des Internets ja auch kaum noch zieht; dazu gehört die Zusammenarbeit mit sehr guten Fachleuten.
8780	Er macht deshalb keine "Enthüllungen". er ist nur ein Mann, der seine Heimat liebt, und seine Heimat ist Polen.
8781	Da müsse der oberste Dienstherr der betroffenen Beamten, der Stuttgarter Innenminister Thomas Schäuble (CDU), sich vor seine Leute stellen.
8782	Beckstein warnte aber davor, nun alle Burschenschaften und Studentenverbindungen über einen Leisten zu schlagen.
8783	Von daher war es ein wichtiges Spiel für uns, in dem wir viel lernen konnten.
8784	Seit seiner Geburt hatte er im Gießener Stadtteil Klein-Linden gelebt, war hier aufgewachsen, zur Schule gegangen, hatte sein Abitur gemacht, später als Verwaltungsangestellter bei der Uni Gießen begonnen.
8785	Dass sie ihre Ergebnisse auf einem hohen sprachlichen Niveau zu präsentieren weiß, dabei aber stets verständlich bleibt, ist ein weiterer Vorzug ihrer Arbeit.
8786	Noch kann die Schaltzeit von derzeit rund einer Sekunde nicht mit heutigen Flachmonitoren konkurrieren.
8787	So kann arrangiert werden, dass ein Fahrwerk ausfällt oder ein Fehler in der Elektrik auftaucht.
8788	Jetzt feierte Jens Schmidtmann mit seiner Senioren-Talk-Show die 200.
8789	KARMANN Das neuartige Softtop des Variodachs faltet sich beim Karmann-Transformer unter die Heckscheibe.
8790	Sie verkörperten den Neuen Unternehmer.
8791	Bundeskanzler Gerhard Schröder sieht in dem Tarifabschluss eine Signalwirkung.
8792	"Das war von Yigal Lossin zu gut gelernt", wie Jakob Hessing sagt.
8793	Sozialabgaben und lasse so das Soziale in der Globalisierungsfalle verschwinden.
8794	Nach heftigen Liebesbekundungen verbindet Sara Nelson mit ihrem Schal die Augen.
8795	Der Komponist erfüllte hörbar uninspiriert eine Pflicht.
8796	Im Vergleich zum Vormonat stieg der Index um 0,2 Prozent.
8797	Schließlich legen die Rhythmus Boys Wert darauf, die einzige Formation von Weltgeltung zu sein, die noch besser aussieht, als sie spielt.
8798	Thomas Vogel, Professor im Studiengang Medienwirtschaft an der Fachhochschule Wiesbaden, gehörte 1996 ebenfalls zu den Gründern.
8799	Häufig frage ich mich, wie ich es fertig gebracht habe, Jahrzehnte ohne Kinder zu leben.
8800	Gefragt nach der Motivation, sagt er: "Es ist ein Geben und Nehmen.
8801	"Die EU schickt mit Vorliebe Personen auf den Balkan, die von der Region keine Ahnung haben."
8802	Bei einer limitierten Order gibt der Kunde den Maximalpreis an, den er bereit ist, für die jeweilige Aktie zu zahlen.
8803	Ein Wust aus Memoranden, Notizen, Interventionen und Änderungsvorschlägen ist zu "Casablanca" überliefert, und man kann nicht sagen, dass Aljean Harmetz sie nicht gründlich exzerpiert hätte.
8804	Die Gründung des Klosters reicht ins 8. Jahrhundert zurück, und so sind auch einige der Goldschmiedearbeiten mindestens legendär mit dieser frühen Zeit verbunden.
8805	Solche Vermutungen wollen die Fraktionen im Bezirksparlament jedoch nicht akzeptieren.
8806	Wie hat der Weltbund der Demokratischen Jugend (WBDJ) als Mitorganisator des Festivals die letzten zehn Jahre überstanden?
8807	Rechts ist ein nahezu reines Bose-Einstein-Kondensat abgebildet.
8808	Hersteller von Teddys müssen wissen: Die Nase eines guten Kuscheltiers hält noch nach zehn Sekunden eine Zugkraft von 90 Newtonmetern aus.
8809	In der FDP ist zwar die Führungsfrage insgesamt entschieden.
8810	"Es endete immer im Desaster.
8811	Das heutige Haus erbaute 1773 der Architekt Carlo Alberto De Laugier, die Stuckarbeiten führte Giovan Battista Borra aus.
8812	Den reichen Bestand hat man nun zum Anlass genommen, in einer Ausstellung die Kindermotive und den Kontext ihrer Entstehung näher zu betrachten.
8813	Eine Woche nach dem "Aus" für die Internet-Flatrate beim deutschen Markführer T-Online geht der Frankfurter Telekommunikationskonzern Arcor in die Offensive.
8814	Es ist, als sei kein Herankommen.
8815	Die Autorin Sophie Gilbert findet: "Dünne Brauen sind einfach nicht sexy.
8816	Nach der mutwilligen Zerstörung der Ausstellung "Wohnzimmerblick" auf dem Falkplatz wollen mehrere Vereine - darunter auch der Bürgerverein Gleimviertel - mit den Anwohnern über Vandalismus und die Situation im Wohngebiet diskutieren.
8817	Oder sind die Ziele so ähnlich, dass die Verhandlungen gelingen mussten?
8818	Haffa, Neef, Schambach - das waren bislang die Synonyme des Niedergangs.
8819	Doch haftet diesen Blättern nichts Morbides an.
8820	Das gehe vielen am Anfang so.
8821	Im Vorjahreszeitraum lag das Minus bei 0,08 Dollar.
8822	Unter dem Motto "White Christmas" können die Nachtschwärmer ab 23.30 Uhr im P1, Prinzregentenstraße 1, 294252, den Heiligabend erleben: in komplett weiß dekoriertem Disco-Interieur.
8823	Ein vom Gericht in Auftrag gegebenes Lärmgutachten wird im September erwartet.
8824	Die Preise seien gesunken, eine Regulierungsbehörde wird im Freistaat daher abgelehnt.
8825	Nach dem Anschlag hatten die jungen Deutschen nur einen Wunsch: möglichst schnell heimkehren.
8826	Auch weil viele Energiekonzerne die kürzlich beschlossenen Ökostromvergütungen nicht auf die Endkunden abwälzen können, werden die Verträge jetzt beendet und mit entsprechenden Klauseln nachgerüstet.
8827	Dadurch sparen sie 20 Millionen Lire (20 000 Mark).
8828	Den Palästinensern bot er bei einem Gewaltverzicht neue Verhandlungen an.
8829	Wenn man aus dem Hotelfenster blickt, sieht man die Berge.
8830	Einer ihrer Kumpels, erzählt Maria, habe im so genannten Hetzjagdprozess vor Gericht gestanden.
8831	Die Autofahrerin verletzte sich leicht.
8832	Künstler sehen die Welt ein bisschen anders, stellen auch andere Fragen.
8833	Bis vor kurzem fand man dort unter anderem das nationale Pipeline-Kartenwerk, einen Bericht über die Gefahren von Anschlägen gegen Chemieanlagen, Informationen über kommunale Risikovorbeugung mit Angaben zu 15.000 chemischen Betrieben und anderen Anlagen.
8834	Wie Tiglao weiter mitteilte, entsandte die Regierung vor zwei Tagen einen den Rebellen vertrauten Boten zu den Abu Sayyaf.
8835	Ein Fluss im eigentlichen Sinne ist der Rio de la Plata aber nicht, sondern ein gewaltiges Mündungsgebiet - 300 Kilometer lang und bis zu 200 Kilometer breit.
8836	Die Farben auf der Grafik kennzeichnen die vier Kulissen: Blau sind die Orte am Fluss, rot ist die Historische Innenstadt, grün der Buga-Park auf dem Bornstedter Feld und gelb die Lennésche Feldflur.
8837	Die gegenwärtige Lage ist deshalb um so beängstigender, weil es kein Gleichgewicht der Kräfte mehr gibt und die USA in der NATO schalten und walten können, wie es ihnen beliebt.
8838	Auf vergleichsweise großes Interesse stieß auch der Handspring Treo, eine Kombination von Organizer und Mobiltelefon, mit der Nutzer auch im Internet surfen und Emails verschicken können.
8839	Beide Bundessprecher der Grünen, Claudia Roth und Fritz Kuhn, bemühen sich um eine Bundestagskandidatur.
8840	Die anderen leben und glauben lassen, diese Maxime gilt generell in Afrika.
8841	Als der Kriminalrat mich in einen ihrer stadtbekannten Treffs führt, werden wir ganz schnell wieder hinauskomplimentiert: "Dies ist ein Jugendclub, hier haben Sie nichts zu suchen."
8842	Die Unionsfraktion beantragte eine aktuelle Stunde zu dem Thema.
8843	Alles, was damit zu tun hatte, wurde an der Börse zu Mondpreisen gehandelt.
8844	"Wenn man einmal da runter gesprungen ist, lässt einen die Faszination nicht mehr los.
8845	Das neue Millennium interessiert im b-flat kaum jemanden.
8846	Egal, welche Variante am Ende realisiert wird: Aufgrund der Umfrageergebnisse steht für Lantermann fest, "dass es mit Sicherheit Konflikte gibt".
8847	Sie hat gesehen, wie Martin den Mann förmlich exekutierte.
8848	Damals, am Abend des 20. August 1901, versammelte sich die Münchner Prominenz im neuen Festspielhaus.
8849	Das deutet auf ungewöhnlich viele Aktienverkäufe hin.
8850	Die 18-Jährige legte das Konzept für eine "Homepage gegen rechts" vor, die sie mit ihrer Klasse entworfen hat, inklusive einer ausgeklügelten Marketingstrategie.
8851	In einem Lichtermeer von Kerzen sang Bruce Springsteen sein neues Lied Meine Stadt liegt in Ruinen und Komm, steh auf!.
8852	Es gibt zwei Lesarten der Aussstellung und ihres Erfolgs.
8853	Die derzeitige Diskussion jedoch schüre Ängste.
8854	Aber nicht nur als Personalie, sondern als Strukturproblem.
8855	Eine Beitragsänderung tritt immer dann ein, wenn der Hauptversicherte oder ein Familienmitglied eine Altersgrenze für die Risikofaktoren überschreitet.
8856	Das Bombardement richtete sich unter anderem gegen das Dorf Kari Muheb nahe der Frontlinie zu den Kämpfern der oppositionellen Nordallianz.
8857	So sieht das auch Helmut, der Ich-Erzähler in Goosens Roman.
8858	Uns fehlt allerdings die Überzeugung, dass die Anhörungsbehörde als verlängerter Arm der Gesellschafter die Argumente gegen den Standort objektiv bewertet.
8859	Das Gebäude im Gojenbergsweg ist nur ein Übergangsquartier.
8860	CDU-Chefin Angela Merkel sagte, die Union wolle ein Zuwanderungskonzept für den Wettbewerb um die besten Köpfe.
8861	Der Regierungssprecher sagt tröstend, solche Schwankungen im Meinungsbild sollten erfahrene Politiker "nicht sehr beunruhigen".
8862	Ungeachtet der unsicheren Handelslage hat der Metro-Konzern in den ersten drei Quartalen dieses Jahres den Umsatz um fünf Prozent auf 34,6 Mrd. Euro gesteigert.
8863	Nur wenige Wochen vor dem Treffen der Welthandelsorganisation WTO im arabischen Doha warnt der Präsident des Welt-Pharmaverbandes, Rolf Krebs, vor einer Lockerung des Patentschutzes.
8864	Einfach nur schnippeln und schaufeln gilt nicht, alles soll wohl überlegt, auf Wirkung berechnet sein.
8865	Das nämlich ist bundesweit Vorschrift.
8866	Bin Laden zeigt sich überaus dankbar für den Schutz, der ihm gewährt wird.
8867	Die Daimler-Aktien rückten um 1,6 Prozent auf 50,65 Euro vor.
8868	Auch für das aktuelle Geschäftsjahr erwartet das Unternehmen ein Rekordergebnis mit einem Umsatz von rund einer halben Mrd. Euro.
8869	Denn: Jeder zweite Deutsche will weiterhin Musik aus dem Netz gratis herunterladen.
8870	Sind, wie Straub aber auch sagt, der klassische Staat und damit Preußen heute wirklich "nichts weiter als Geschichte"?
8871	Optimistisch geben sich besonders die Anhänger der FDP, die zu 81 Prozent vom deutschen Fortkommen überzeugt sind, was entweder am dynamischen Libero Westerwelle oder an mangelnder Fußballkenntnis liegt.
8872	Im Grunde hätten die Präparatoren die Arbeit einstellen müssen, als sie die Haut zurückerhielten.
8873	Für wechselnde Belastung sollten wechselnde Steigungsgraden eingestellt werden.
8874	"Die Stimmung war vergiftet, das hat sich leistungshemmend auf die Mannschaft ausgewirkt."
8875	Es hätte Nord erzählt, das Süd stark genug für ein Vollspiel ist und ihn gleichzeitig aufgefordert, sein Blatt weiterzubeschreiben.
8876	Der 26-Jährige wurde mit Krankenwagen von der Strecke gebracht.
8877	Ganz packen lässt sich Rebers nicht.
8878	Aber die Aktie hat dennoch Potenzial.
8879	Ob Alte, Arme oder Kranke, allein erziehende Mütter, Theater-Intendanten oder Studenten - alle wollten Staatsstütze.
8880	"Wenn ein Mann ein Mörder ist, sind doch auch nicht gleich alle Männer Mörder", schimpfte eine Frau auf dem Gang.
8881	Der Rathenower BSE-Krisenstab hat noch keinen Schlachthof gefunden, in dem die 449 Rinder aus Hertefeld (Havelland) getötet werden können.
8882	Das zeigt die Perversion des bestehenden Systems.
8883	"Eigentlich lebe ich in einem Idealzustand", sagt er.
8884	Die Autonome Antifa erwartet eine Beteiligung von mehreren tausend Antifaschisten aus der gesamten Bundesrepublik.
8885	Auslöser für die Entwicklung war die positive Eröffnung an der Wall Street.
8886	"Wenn die Mannschaft jetzt auch noch gewinnt, dann hat sich die Spende doppelt gelohnt", meinte Ordnungsdezernent EDWIN SCHWARZ.
8887	Einige wenige Kommunikationsriten hat er nach jahrelangem Training durch ständige Berührung verinnerlicht.
8888	Falls sich zeigt, dass es gesetzgeberischen Handlungsbedarf gibt, möglicherweise unterstützt durch das Urteil, dann kommen wir in eine Zeit hinein, die für solche Vorhaben nicht so ideal ist: der Wahlkampf und die Zeit der Regierungsbildung danach.
8889	Nachbarn bedauerten den Mann, den die Franzosen zum Tode verurteilt hatten.
8890	Die Vereinigten Staaten und der Iran wollen bei der Terrorismus-Bekämpfung kooperieren.
8891	Im Sandtorhafen nördlich ist der Traditionsschiffshafen geplant, der Grasbrookhafen im Süden soll sich in eine Marina mit Segelbooten verwandeln.
8892	Das hinderte ihn aber nicht daran, vier Tage vor der Wahl eines neuen ZDF-Intendanten den Chefredakteur des Mainzer Senders, Nikolaus Brender, zum besten Kandidaten für den Posten zu erklären.
8893	Im gleichen Buch stellt Günter Grass fest, dass "die demokratische Linke nur noch als beschworenes Gespenst oder allenfalls in Gestalt einiger zum Fossil degradierter Einzelgänger" existiere.
8894	Ein gutes Dutzend Dynamo-Spieler wird am 14. November dem Kader der ukrainischen Nationalmannschaft angehören, die im Westfalenstadion gegen die DFB-Auswahl um die Weltmeisterschafts-Qualifikation kämpft.
8895	Mai: Eldrick Woods gewinnt die SAP Open mit links - der rechte Arm ist eingegipst.
8896	Religion kennt keinen Terror, betonte der bayerische Ministerpräsident.
8897	Die Sanierung des Autokonzerns Opel kostet in Bochum voraussichtlich doppelt so viele Stellen wie bislang bekannt.
8898	Als Schult in diesem Jahr seine Arbeit als Diskuswurf-Bundestrainer aufnahm, ließ Riedel sich vom DLV versichern, dass er ungestört seiner Wege gehen darf.
8899	"Wir investieren hier Hunderttausende", jammerte Ted Kruckel, Sprecher für den Juwelier Van Cleef & Arpels.
8900	"Ich nenn' die einfach nur Gradaus-Skater, weil sie sonst nichts anderes machen", sagt sie und rollt die Augen.
8901	Die Grünen im Landtag warfen den Aufsichtsbehörden am Freitag in diesem wie in anderen Fällen gravierende Versäumnisse vor.
8902	"Sie drohte zusammen zu stürzen", erinnert sich Schlösserchef Hans-Joachim Giersberg.
8903	Zusammen mit Iglo gehört Langnese - Marktführer in allen Bereichen mit einem Anteil von 55 bis 60 Prozent - zu den größten und mit jeweils mehr als 700 Millionen Mark umsatzstärksten Marken von Unilever.
8904	Heute ist sein Nachfolger Ortwin Runde der große Verlierer der Bürgerschaftswahl.
8905	Mit Sicherheitsbarrieren soll verhindert werden, dass Unbefugte an die Gesundheitsdaten gelangen.
8906	Allein im Juli seien 70 neue Verfahren eingeleitet worden, teilte die Anklagebehörde am Donnerstag mit.
8907	In diesem Fall rechnet Westerwelle damit, dass die FDP, die vor drei Jahren nur etwas über sechs Prozent erhalten hatte, "deutlich stärker" werden wird. 18 Prozent seien "realistisch und möglich, auf jeden Fall anstrebenswert".
8908	Die alte Koalition der Seemächte steht wieder auf.
8909	So kann sie die freie Entfaltung des Einzelnen ermöglichen.
8910	Wir können uns inzwischen überlegen, was uns mehr beunruhigen soll.
8911	Tobias Rapp hat eine bestürzende Entdeckung über die Boh&egrave;me in Berlin-Mitte zu berichten: "Gut die Hälfte all derjenigen, mit denen man nachts über die jüngere Vergangenheit, die Gegenwart und die nähere Zukunft disputiert, sind nämlich Erben.
8912	Das alles stiftet Nähe, Distanz, Hingebung.
8913	Das Ergebnis ist rekordverdächtig.
8914	Der ehemalige Langstrecken-Läufer Stephane Franke wird neuer Programmdirektor beim Internationalen Stadionfest (Istaf) der Leichtathleten in Berlin und ist damit für die Athletenverpflichtung verantwortlich.
8915	Entscheidend ist es dabei, früh und viel zu lesen."
8916	Am 15. Juni flog er von Berlin mit einer Maschine der Flugbereitschaft nach Frankfurt zurück.
8917	Bei aller Einmütigkeit gegen Landowsky sendet die SPD zwei sich widersprechende Signale aus.
8918	Doch Aznar, Chef der konservativen Volkspartei (PP), erkannte einen Erpressungsversuch, eine Verschnaufpause für die Eta und ein Friedensangebot hinter vorgehaltener Pistole - und ließ den Unabhängigkeitspakt ins Leere laufen.
8919	Handspring (WKN: 929 862, Nasdaq-Kürzel: HAND) ist der weltweit zweitgrößte Anbieter von Handheld-Computern.
8920	Somit war der Versuch der personellen Unterwanderung der Universitätshistorie durch SD und SS alles andere als erfolgreich.
8921	Huub Stevens, der Schalker Coach, hatte damals gerade Jörg Berger abgelöst, und nach einer Roten Karte für den Schalker Jiri Nemec erzielte Stephane Chapuisat zwei Tore zum 3:1. Und am Samstag?
8922	Und alle können am Ende davon profitieren.
8923	Aus Deutschland soll es keine Kandidaten für die neue Unesco-Liste gegeben haben.
8924	Von diesem Tag an, berichtet er kühl, waren sie entschlossen, Jesus zu töten.
8925	Als Mitglied von Indiens höchster Kaste verfügte er schon damals über die nötigen Kontakte, um eine Anschubfinanzierung für seine neu gegründete Sulabh-Organisation zu bekommen.
8926	Hauptverantwortlich für die Steigerung ist Borussia Dortmund.
8927	Der Musiker feierte in den 80er-Jahren internationale Erfolge mit seiner Band "The wild romance".
8928	Und in den Vorjahren war es in Erwartung der bevor stehenden Gesetzesänderung zu einer beispiellosen Übernahmewelle gekommen.
8929	Bestraft wird auch, wer einen menschlichen Embryo beziehungsweise eine befruchtete Eizelle "zu einem nicht seiner Erhaltung dienenden Zweck abgibt, erwirbt oder verwendet".
8930	Für das laufende Jahr werde ein Gewinn vor Steuern von 400 Milliarden Won (rund 660 Millionen Mark) angestrebt, teilte das Unternehmen am Dienstag in Seoul mit.
8931	Schaufensterscheiben wurden ebenso demoliert wie parkende Autos. 21 Polizisten wurden verletzt, drei von ihnen sind in stationärer Behandlung.
8932	Die Ehrlichkeit gebietet freilich auch, sich einzugestehen, dass das Milliardenspiel Fußball-Weltmeisterschaft ökonomisch zu einem nicht unbeträchtlichen Teil von Wohl und Wehe der Blue Chips der Balltreterbranche wie Brasilien und Deutschland abhängt.
8933	Planungen wurden nachträglich geändert, der Bund gab das nötige Geld oft nur mit Verzögerung frei, Anwohner erhoben Einsprüche.
8934	UN-Sprecher Ahmad Fawzi wies im Übrigen darauf hin, dass die kritische Sicherheitslage auch die humanitäre Hilfe "massiv" erschwere.
8935	Roth: Ich glaube nicht, dass ich hauptsächlich als Vertreterin eines Flügels agieren kann.
8936	"Eine so knappe Play-off-Serie habe ich in meiner Trainerlaufbahn noch nie erlebt", sagte Zach am Freitag, nachdem Nationalspieler Daniel Kreutzer in der zwölften Minute der Nachspielzeit den 4:3-Siegtreffer für die Huskies erzielt hatte.
8937	Im Jahr 2003 soll nach Planzielen der Gewerkschaft der Mitgliederverlust gestoppt und im Jahr darauf in einen positiven Trend umgedreht werden.
8938	"Ich habe zwar eine harte Schale", sagt Geyer, "aber diese Niederlage hat auch mir verdammt wehgetan."
8939	"Ich mache das Gleiche wie er", sagt er und meint damit die systematische Durchforstung und Urbarmachung der Volksmusik.
8940	Der ehemalige Weltranglisten-Erste, der beim Giro nach der ersten Etappe wegen eines Handbruchs ausgeschieden war, kam auf der 4. Etappe nur 12 km weit.
8941	Der frühere sächsische Finanzminister Georg Milbradt wiederholt sie gar gleich dreimal in den ersten fünf Minuten seiner Bewerbungsrede, damit die Anrede ihre Wirkung nicht verfehlt.
8942	Denn Teamkapitän Sam Torrance (Schottland) hatte seine beiden Wild Cards bereits an Parnevik und Garcia vergeben, an zwei Weltklasseprofis, die vornehmlich in den USA spielen und sich deshalb nicht über die europäische Ryder-Cup-Liste qualifiziert hatten.
8943	Der VDA wies darauf hin, dass es bei vielen Konsumgütern innerhalb Europas wesentlich größere Preisunterschiede gebe.
8944	Zu den ersten Großaufträgen zählt der Bau der Mobil-Oil-Raffinerie in der Hansestadt.
8945	Tatsächlich aber sei bei Großunternehmen "derzeit ein drastischer Abbau von Arbeitsplätzen zu verzeichnen".
8946	Dieser Begriff ist philosophisch viel komplexer, als allgemein angenommen wird.
8947	Schumacher: "Ich denke, das Auto sollte reparabel sein.
8948	In jedem Fall hat die Debatte auf dem Nürnberger Parteitag gezeigt, was Kenner ohnehin wussten - dass die Zweifel an der Rolle des Militärischen bei der Konfliktbewältigung nicht von den Grünen gepachtet sind.
8949	Das weiß auch sein Trainer Gordon Herbert.
8950	Der Sprecher von Arbeitsminister Walter Riester (SPD), Klaus Vater, bestritt jede Beteiligung der Bundesregierung an dieser statistischen Bereinigung.
8951	Im Rahmen der Paschtunwali sind etwa Frauen rechtlich wesentlich schlechter gestellt als in der Scharia, dem göttlich-islamischen Recht.
8952	Diese variablen Bestandteile und die lange Laufzeit lagen vor allem im Interesse des Unternehmens.
8953	Schröder folgte vier Jahre später, unter dem Slogan der "Neuen Mitte".
8954	Die "Provisionen" waren Teil des überhöhten Bieterpreises.
8955	Christliche Hilfe werde vor allem in islamisch geführten Ländern immer häufiger abgelehnt, nur weil sie von christlicher Seite komme.
8956	Die Infrastruktur ist über weite Strecken zerstört oder marode, das gesamte Eisenbahnnetz des Landes ist 24,6 Kilometer lang.
8957	Klaus Wowereit würde wohl sagen: Und das ist gut so.
8958	Über Israel ist ja keine Ausgangssperre verhängt worden.
8959	Die Ottomanie lässt sich gut vermarkten, zumal in Hamburg, wo vor 30 Jahren alles angefangen hat, damals, im Onkel Pö, als Otto den Stand-up-Comedian amerikanischer Prägung im Alleingang für Deutschland noch einmal erfand.
8960	"Let Me Entertain You" sang Williams zur Begrüßung und gab damit das Programm vor.
8961	Mitempfinden, ohne sentimental zu sein: Hier wird eine Menschenfotografie vorgestellt, die die verbrauchten Konventionen der Livefotografie hinter sich lässt, obwohl sie sich zumindest dem Anschein nach des Authentischen bedient.
8962	Biologie taucht in diesem Denkraum nur in der Neu- Interpretation von Arnold Gehlens Begriff des "Mängelwesens" auf.
8963	Sie versuchte eben nicht, die Kennedys zu kopieren.
8964	Gerhard Bauer (Berlin) zeigte, wie die Rebellion seiner Figuren auf livländische "Luftwurzeln" zurückgeht.
8965	Natürlich fliegt man nicht allein deshalb so weit.
8966	Rummenigge: Bayern bleibt deutsch, auch wenn wir einige sehr gute ausländische Spieler verpflichten.
8967	Mitte der siebziger Jahre stieß er beispielsweise auf das Gen "cdc2".
8968	Am Dienstag entführte eine israelische Undercovereinheit einen mutmaßlichen palästinensischen Terroristen des "Islamischen Heiligen Krieg" aus Hebron nach Israel.
8969	Ist die Anzahl der erzielten Tore identisch, gibt es im Rückspiel, das im Falle Deutschland - Ukraine am kommenden Mittwoch im Dortmunder Westfalenstadion ausgetragen wird, eine Verlängerung.
8970	Kürzlich beteiligten sich beide an dem öffentlichen Disput und bezogen in offenen Briefen konträre Positionen.
8971	DEUTSCHES THEATER "Titus Andronicus": Hans-Michael Rehberg in der Titelrolle mit Elisabeth Trissenaar als Gotenkönigin Tamora.
8972	Doch Grubbs Wandel vom akademischen Postpunk (Bastro) zum konzeptionellen Postrocker (Gastr del Sol) und schließlich intelligenten Singer/Songwriter war folgerichtig, er hat die disparaten Bildungswege durch die musikalische Peripherie zusammengeführt.
8973	Eine Vorstellung von Politik aber, die nicht so sehr aus "Pragmatik" besteht, sondern im Namen der Wahrheit auftritt, wird als totalitär denunziert.
8974	Im deutschen Märchen hilft Rumpelstilzchen der Königin in den Nächten, aus Stroh Gold zu spinnen.
8975	Ist sie gar eine Last?
8976	Es wäre nicht der erste Einsatz fern der Heimat: Seit der deutschen Einheit hat die Bundeswehr ihren Radius konsequent ausgedehnt.
8977	Was auch immer die Beamten in Elten gegen die Einschleppung der Krankheit tun: Einen vollends wirksamen Schutz gegen die Maul- und Klauenseuche gibt es wohl nicht mehr.
8978	Deutschland trägt einen Teil der Verantwortung für das tragische Schicksal der Baltenrepubliken; überdies bestehen besondere kulturelle und ethnische Bindungen.
8979	Grabeshymnen mag ich nicht" (die Rede, die Krone vermeidet, hält später Christoph Stölzl für den Senat).
8980	"Vermutlich sind die beiden in Panik geraten und wollten vor dem Zug fliehen", erklärte Wolfgang Wenger, Pressesprecher der Münchner Polizei.
8981	Er fühlt sich schon glücklich, dass alle drei sich inzwischen ein einzelnes Zimmer in einer völlig überbelegten Wohnung leisten können.
8982	Die Eskalation der Gewalt wollte keiner.
8983	Ein gewisser Gregory McCord etwa, der das Masters im Kreise von einem Dutzend dunkelhäutiger Kollegen am Augusta Municipal Golf Course im Fernsehen verfolgte.
8984	Die vorderen Reihen waren für die einheimische Prominenz reserviert.
8985	Klima: Im Herbst und Winter ist das Reizklima der Nordsee besonders wirkungsvoll.
8986	Von Rachsucht getrieben, liefert er diesen daraufhin nicht nur der Polizei aus, sondern zieht dem verdutzten Einbrecher auch noch dessen Glücksring vom Finger - als angebliches Diebesgut.
8987	Am nächsten Morgen blinkt kurz vor Osnabrück die Reservelampe.
8988	Die Auswertung der Daten von 700 000 Männern, die zwischen 1994 und 1998 einen Herzinfarkt erlitten hatten, ergab: Nur die Hälfte von ihnen hatte schnelle Hilfe per Notruf angefordert.
8989	Sie war es, die der Partei eine inhaltliche Kur verordnete, noch in Vor- Spendenskandal-Zeiten, als die CDU bei Landtagswahlen von Erfolg zu Erfolg eilte und viele von Programm-Debatten nichts hören wollten, mit dem Argument: "Wir gewinnen doch auch so."
8990	Sie steht auch noch als Berufssoldat bei der Bundeswehr in Neubiberg im Sold.
8991	Zur Freude besteht, vor allem für die Arbeitnehmer, wahrlich kein Anlass.
8992	Zuvor war bekannt geworden, dass die Bauten um den Reichstag den Steuerzahler rund eine halbe Milliarde Mark (256.000 Euro) mehr kosten als ursprünglich geplant.
8993	Der Nahrungsmittelkonzern Nestle ist an einer Übernahme des amerikanischen Eiscreme-Gemeinschaftsunternehmens Ice Cream Partners interessiert.
8994	"Man kann nicht davon ausgehen, dass die Leute gleich verstehen, was man von ihnen will.
8995	Das Fax wurde flugs an die DEL-Zentrale in Köln weitergeleitet.
8996	Die "Hall" bezeichnet eigentlich einen der letzten privat bewirtschafteten alten Landsitze Englands; die verwitwete Besitzerin lebt in dem riesigen Gebäude allein mit ihrem 20-jährigen Sohn.
8997	Rund 20 Millionen Mark werden nach Angaben von Geschäftsführer Alexander Kindermann in die Neubauten investiert.
8998	Auf sein Betreiben hin kam es im Parteivorstand zu einem fast einstimmigen Beschluss, die SPD-Bundestagsfraktion zu einer Zustimmung aufzufordern.
8999	Ein schneller, aber intensiver Blick auf die Bilder von Klaus-Peter Schulze-Lackner und dann - wegen Hitzewallungen - raus zur Stehparty in der frischen Abendluft vor der Galerie Leidel am Promenadeplatz.
9000	Irgendjemand musste ermordet werden.
9001	Mit Evanilson wähnte man das ideale Tauschobjekt im eigenen Stall.
9002	Bahaji, Binalshibh und Atta fielen in Harburg zwar nicht durch politische Aktionen, aber durch ihr Auftreten auf.
9003	"Was muss ich tun?", fragte sie.
9004	Die Schutzpatronin wartet, bereit für ihren Einsatz, im Dom von Catania.
9005	Seit fast einem halben Jahrhundert rennen sie erfolglos gegen die CSU an.
9006	Man solle sich davor hüten, mit der verständlichen Angst der Leute Wahlkampf machen zu wollen, warnte Donnermeyer.
9007	Nach der Predigt schüttelt er an der Kirchentür viele Hände und hört dankbare Worte.
9008	"Wenn die Prämie akzeptabel ist - warum nicht?"
9009	Zum Thema "Wohneigentum als Altersvorsorge" hatte die "Berliner Zeitung" fünf Experten am Telefon.
9010	Thora hatte Erfolg und warb für Rosinen und Haferflocken.
9011	Anders als im Golfkrieg ergreift jetzt niemand die Partei des US-Gegners.
9012	"Wenn die weiteren Voraussetzungen stimmen, werden wir expandieren", sagte Kuppel.
9013	Denn davon hängt es ab, ob der einzige noch lebende Tatverdächtige wegen Mordes belangt werden kann, das einzige Verbrechen, das auch nach mehr als 50 Jahren nicht verjährt.
9014	"Wir bauen einen B2B-, also einen Geschäftskundenbereich auf", sagt Honrodt.
9015	"Was soll man machen, wenn die Vorsitzende bereits auf allen Sendern ist", meinte ein führendes Fraktionsmitglied.
9016	Andere, wie die Amerikaner, Engländer, Franzosen und auch die Russen, sehen das ganz anders.
9017	Das kann er behaupten, solange er will.
9018	In vielen Fällen ist eine Aufhebung der Sanktionen aber nur mit Zustimmung des Kongresses möglich.
9019	Diese Auswertungen erlauben sogar die exakte Angabe des möglichen analytischen Fehlers der erhaltenen Messung.
9020	So hatte er es zu einem Wirtschaftsimperium gebracht, das in Italien seinesgleichen sucht, so ist er zum reichsten Mann des Landes geworden - nur so könne er auch seine Mitbürger mit Manna überschütten.
9021	Beim Halt vor dem Holiday Inn in Sachsenhausen verschwindet ein Geldtransporter samt Fahrer.
9022	Sie wollen herausfinden, was auf molekularer Ebene geschieht, wenn sich der erste sechseckige Schneekristall bildet.
9023	Ich versprach, auf jeden Fall vorbeizukommen.
9024	Mal sei es an der Börse gescheitert, mal am Austragungsort, über den Kohl sich mit dem Management Jones nicht habe einigen können.
9025	Sechs Jahre später war sie Chefin des Konzerns Vereinigte Energiesysteme der Ukraine, der vor allem im Handel mit Gas und Öl aus Russland einen Jahresumsatz von zehn Milliarden Dollar machte.
9026	Damals übernahm er die Verantwortung für die U 17 und kennt daher den Großteil der Spieler, die er jetzt in Argentinien betreut, seit Jahren.
9027	Warum es Teamchef Rudi Völler Leid ist, bei Kritik ständig in Deckung zu gehen und er Siegermentalität zum Totlachen findet / "Wir dürfen uns nicht alles gefallen lassen"
9028	Ein Blick in die Historie macht ebenfalls vorsichtig Mut.
9029	Er wusste wie Anderson, dass das, was er wirklich zu geben hatte, etwas ganz anderes war.
9030	Ein Kollege unseres Hauses hat ja von Anfang an nur mit 200 bis 500 Fällen im Jahr gerechnet.
9031	Wenn das Wachstum dann auf null fällt, beträgt die Differenz schon mindestens 3,5 Prozent.
9032	Beim vorigen Mal hätten fast 460 Schüler aus zwölf Frankfurter Schulen teilgenommen.
9033	Die Polizei hatte zwei Deutsche festgenommen.
9034	So entstehen weitere Missverständnisse.
9035	Ihr wollt auf mir spielen; ihr wollt tun, als kenntet ihr meine Griffe; ihr wollt das Herz meines Geheimnisses herausreißen!"
9036	Dann war klar, dass sie eingestürzt sind und das Pentagon angegriffen wurde.
9037	Der alte Adams wurde, so meinte er, das Opfer der abgefeimten Intrigen Thomas Jeffersons, seines Vizepräsidenten und hassgeliebten Konkurrenten bis zum Tode.
9038	Auf 151 Millionen Mark Ablöse hätten sich die beiden Klubs geeinigt, um den bis 2005 laufenden Vertrag aufzulösen - auch das ist Weltrekord.
9039	Von der Hauptstadt Paris wird die Fahrt in den Süden damit um 80 Minuten auf drei Stunden verkürzt.
9040	Was denn ein Raketenschild gegen Bombenanschläge nützen solle?
9041	In Giovanni Pascolis lyrischer Odyssee mit dem Titel "Die letzte Reise" (1904) bricht Odysseus nach langen Jahren eines immer stiller werdenden Lebens wieder auf.
9042	Und sollte die Konjunktur-Krise nicht völlig unerwartete Ausmaße annehmen, ist er überzeugt, dass dies auch in Zukunft nicht nötig sein wird.
9043	Sandipan Samajpati begann sein Konzert mit Raga Yaman.
9044	"Ich als Araber wähle einmal, ich wähle das Nationalparlament.
9045	Dafür wird eigens das seit 1998 auch in Österreich geltende Schengener Abkommen außer Kraft gesetzt.
9046	Ein wichtiges Kriterium für die Hansestadt sei ihre große Vielfalt an Motiven.
9047	Gitta und Lars Nieberg haben zwei Söhne.
9048	Er hat eine tolle Filmstimme: die des sympathischen Gangsters, der am Ende doch erschossen wird und aus der Rückblende von seinem Tod erzählt.
9049	Für die Familie von Berg beginnt jetzt das elfte Jahr der rechtlichen Auseinandersetzung.
9050	Weil der Moderator Andreas Türck so lustig ist, sagt er noch: "Oder liegt!"
9051	Moralisch hochwertig die Vorstandschaft, die angesichts von Terror, Angst und Kriegsgeschrei Turniere, bunte Abende absagt?
9052	Im Rahmen einer neuen Strategie versucht VW gegenwärtig, auch in das höhermargige Oberklasse-Segment vorzudringen und sein auf den breiten Markt ausgerichtetes Kerngeschäft mit weiteren Modellen zu ergänzen.
9053	Gewinner: Bayer führten bei hohen Umsätzen die kleine Gewinnerliste im Dax an.
9054	Saß da doch, zwei Meter rechts von ihm, sein Dortmunder Kollege Matthias Sammer und druckste herum, dass ja "nicht alles Gold" sei, was glänze.
9055	Friedman und der Präsident des Zentralrats der Juden, Paul Spiegel, nannten das Urteil einen Offenbarungseid der deutschen Justiz.
9056	Den größten gotischen Sakralbau (1378-1508) des damaligen ungarischen Oberlandes, der heutigen Slowakei, setzte man gewissermaßen als Markstein an eine der Grenzen der lateinisch-christlichen Welt.
9057	Schon heute ist sich Rainer Bretschneider vom Brandenburger Verkehrsministerium sicher, dass sich "in einem Jahr alle in Karlsruhe wiedersehen".
9058	"Wer schimpft, hat Angst.
9059	Es gibt seit acht Jahren ein Bauprogramm, in dem drinsteht, was alles in der Topographie unterkommen soll.
9060	Zukünftige Konsultationen werden sich auf Themen wie einer geeigneten Technologie und Verteidigungsniveaus, die mit dem strategischen Gleichgewicht vereinbar sind, konzentrieren.
9061	Sollte der Bedarf der Firma später wieder gedeckt sein, nimmt der "staatliche Leiharbeiter" an Fortbildungs- und Qualifizierungsmaßnahmen teil.
9062	In Berlin werden Leichen gezeigt, was nichts Neues ist.
9063	Die EU-Chefs forderten für die Zeit danach eine stabile Regierung, die von der Mehrheit der Bevölkerung getragen werde.
9064	Dadurch könnten die Vereine auch mehr Geld verdienen."
9065	Seinen Willen und Unternehmungsgeist trägt er jetzt auch äußerlich zur Schau.
9066	Anders ist die Sache jedoch bei der bedarfsabhängigen Arbeitslosenhilfe, die sich daran anschließt.
9067	Zehn Punkte sind es in der Regionalliga bis zum rettenden Ufer, die letzten sieben Spiele wurden verloren.
9068	Schultz versuchte es in mehreren Disziplinen, bis er Ende 1997 in der Leichtathletik-Abteilung vorbeischaute.
9069	Die Organisatoren erwarten, dass zu dem um elf Uhr beginnenden "Zukunftstag" mehr als 4000 Gäste aus der ganzen Bundesrepublik anreisen werden.
9070	Die Fahrbereitschaft muss anrücken, wollen die Herren heraus zum Jahn-Sportpark.
9071	Die Avantgarde dagegen riskiert alles, ihre Übertretungen sind unwiderruflich.
9072	Die gefährliche Schieflage zeichnete sich seit rund eineinhalb Monaten ab.
9073	Kritiker halten dem entgegen, dass die städtischen Beamten weniger an das Wohl der Bevölkerung, als an die Bestechungsgelder der Baufirmen denken.
9074	Das Motiv dafür liegt auf der Hand: Neben den des Feldes verwiesenen Effenberg und Lizarazu stehen den Münchnern beim nächsten Spieltag gegen Schalke 04 auch die gelb-gesperrten Elber und Linke nicht zur Verfügung.
9075	Und damit sich zu Unrecht verdächtigte oder extraordinäre Rüpel vor allzu heftiger Mailerei schützen können, gibt es eine entsprechende Stopp-Liste, die gut gemeinte Maßregelungsfluten eindämmen soll.
9076	Seine Art, das war und ist die Ethik des Profis, der stets im Training Leistung zeigt, sich scheinbar unverdrossen immer wieder anbietet, damit er sich im Fall des Falles erhobenen Hauptes vom Verein und vor allem von den Fans verabschieden kann.
9077	Dieses Jahr dominieren wieder Jeans und bedruckte T-Shirts.
9078	Der Weinberg, dies kann aus den kundigen Ausführungen von Eva Butzmann, Sachbearbeiterin für Landschaftsplanung im Amt für Umwelt und Natur, geschlossen werden, ist in Wahrheit die Hang-Kante des Barnim!
9079	Ziel der Transaktionen sei die Schaffung einer reinen Werkzeugmaschinenholding, erklärt Autania-Finanzchef Ralf Weber im Gespräch mit der Süddeutschen Zeitung.
9080	Dies werde aber vorrangig im zweiten Halbjahr geschehen - Gespräche gebe es bereits.
9081	Das muss sich stärker manifestieren.
9082	Ähnliche Ideen zum Umbau des Gesundheitswesens vertritt auch der niedersächsische CDU-Chef Christian Wulff, der im Auftrag der Bundes-CDU ein Konzept zur Reform der Sozialsysteme erarbeitet.
9083	"Der Ausgabepreis musste zwangsläufig unter dem Börsenkurs liegen", sagte Amato der "Berliner Zeitung".
9084	Die Forscher am Institut arbeiten nicht nur mit den Methoden der klassischen Bakteriologie, sondern betreiben auch so genannte molekulare Diagnostik.
9085	Vor allem jene Präparate, die Leistungssteigerungen und Muskelaufbau suggerieren, werden im Netz angepriesen - und oft erfolgreich an die Kunden gebracht.
9086	Der Mann, der vor 15 Jahren vom Blitz getroffen wurde und danach schwere gesundheitliche Probleme hatte, darf sich nun aber glücklich schätzen, nach den 24 verrücktesten Stunden seiner sportlichen Karriere.
9087	Dies soll einerseits dazu führen, dass nur günstige und auf ihre Wirksamkeit geprüfte Arzneien an Patienten gelangen.
9088	"Wir hätten von Anfang an klarstellen müssen, dass wir die angekündigte NPD-Aufmarschroute durch das alte jüdische Viertel nicht bestätigt haben.
9089	Dass aber Ariadne und Zerbinetta Patientinnen einer psychiatrischen Anstalt sind, will mir nicht einleuchten.
9090	Die "Lauben" sind der größte Einzelkomplex der FU auf dem Campus in Berlin-Dahlem.
9091	Stürmer David Trezeguet (stehend, Juventus Turin) feierte am Sonntag einen seiner zwei Treffer mit einer Gedenksekunde im gegnerischen Tor.
9092	Aber bis zum Rennen am Sonntag bekommen wir das Problem, dass sich die Vorderreifen zu schnell abnutzen, wahrscheinlich in den Griff.
9093	Als kürzlich in Berlin die Goldene Kamera an den uralten Peter Ustinov ging, war auch Rudolph Moshammer zur Stelle.
9094	Er malte Bilder, die der Markt erwartete, wenn es sein musste auch bewusst traditionell.
9095	Scheinhardt: Wichtig ist, dass wir wieder zu unserer alten Stärke, den Tugenden, die uns auszeichnen, zurückfinden.
9096	Der Tumor wurde operativ entfernt, die verbleibenden Krebszellen von zwei Blöcken Chemotherapie zerstört.
9097	Gesucht wird: Ein Volkswirtschaftsstudent, der seine Doktorarbeit über "die Kunst als Wirtschaftsfaktor in München" schreiben möchte.
9098	Der Hessische Volkshochschulverband hat die Landesregierung aufgefordert, die Zuschüsse für die Volkshochschulen (Vhs) wieder auf den Stand von 1999 und damit auf 15 Millionen Mark zu erhöhen.
9099	"Er hat ihnen vorerst den Wind aus den Segeln genommen."
9100	Die anstehenden Castor-Transporte sorgen weiter für Wirbel.
9101	Als Dolmetscherin zunächst, später als Assistentin der Verteidigung, erlebte sie die Nürnberger Prozesse.
9102	Wegen Untreue, Beihilfe dazu sowie versuchter Erpressung bestraften die Richter den 33-jährigen Diplomingenieur und den 43 Jahre alten Rechtsanwalt mit elf Monaten Haft, die zur Bewährung ausgesetzt wurde.
9103	Das Gesetz legt zudem Einkommensgrenzen fest, die Antragsteller nicht überschreiten dürfen.
9104	Wer jetzt ein wirkliches Alternativprogramm vorlegt, könnte eine Menge Wähler begeistern."
9105	"Doch wir fühlen uns sicherer, wenn Reaktoren mit LEU betrieben werden."
9106	Gleichzeitig könne die Sicherung der technischen Qualität der Röntgengeräte nur der Anfang sein.
9107	Trotz des Abstiegs sieht er sich auf einem guten Weg.
9108	Etwas gelassener reagierte ebenfalls am Wochenende die schleswig-holsteinische SPD-Führung.
9109	Darunter seien "auch profilierte Leute, die mit ganzen Stadtratsfraktionen der CDU übertreten wollen".
9110	Swissair-Chef Mario Corti hatte zuvor gesagt, dass die Verschuldung des Flugkonzerns 16 bis 17 Mrd. Franken betrage.
9111	Lorca - Beim Zusammenstoß eines überfüllten Kleinbusses mit einem Zug sind im Südosten Spaniens am Mittwoch zwölf Menschen in den Bus-Trümmern ums Leben gekommen.
9112	"Uns Katholiken ist der Wunderglaube in der Theologie durchaus zu eigen, aber nicht in der Politik."
9113	Jena Seit 15 Jahren suchen Pharmaindustrie und Wissenschaft fieberhaft nach neuen Medikamenten, um die hohe Todesrate bei schweren Blutvergiftungen zu senken.
9114	Hinzu komme noch eine Besonderheit, die es nur bei Immobilien gebe: Man kann mit einem Eigenkapital, das nur einen Bruchteil des Immobilienwerts ausmache, ein Objekt erwerben und dann von der Wertsteigerung profitieren.
9115	Eine stark antimilitaristisch (also indirekt antifaschistisch) gefärbte, von propagandistischen Tönen nicht freie Studie aus dem Milieu der kleinen armen beschissenen Leut'.
9116	Der größte Coup: Im Januar 1929 drangen sie in den Tresorraum der Disconto-Gesellschaft am Wittenbergplatz vor und leerten 179 Schließfächer.
9117	In England gehört es nämlich zum guten Ton, Shakespeare im Original und in der Erzählfassung der Lambs zu lesen, auch das kurze und anschauliche Erzählen hat seine Reize.
9118	"Unglaublich", murmelte Lippi kaum hörbar, "nein, es ist ungeheuerlich."
9119	Unbekannte haben am späten Dienstagabend in Heide (Kreis Dithmarschen) den Audi von Schleswig-Holsteins Landwirtschaftsministerin Ingrid Franzen (SPD) mit Kälberblut übergossen.
9120	Am Sonnabend trifft sich erneut eine Koalitionsrunde, um über die Bankenkrise zu beraten.
9121	Wer den Brief weitergegeben hat, ist nicht bekannt, vor seiner Veröffentlichung kursierte er im Römer.
9122	"Wir zwei Gipfelstürmer wissen, wie eng manchmal hirnrissig und genial bei der Bewertung ein und desselben Vorschlags beeinander liegen."
9123	Die Geste des obersten Lutheraners hat freilich mehrere Gründe.
9124	Handy-Besitzer werden zudem anhand ihrer Telefonnummer vom Computer erkannt.
9125	Und manchmal werden an Tagen wie diesen Träume zerstört.
9126	Niemand habe ahnen können, wie anschließend mit der Spende in der CDU umgegangen worden sei.
9127	Schwieriger fällt die Entscheidung über den Austragungsort der für Ende November vorgesehenen Konferenz der UN-Organisation für Landwirtschaft und Entwicklung FAO.
9128	Nach rechtsextrem motivierten Vorfällen sind mehrere Männer im Land festgenommen worden.
9129	Der neuen Bereitschaft, auch das militärische Instrument in Konfliktfällen einzusetzen, fehlt auffällig die nötige Debatte über Gesetze und Grenzen des Militärischen.
9130	In der Wirtschaft nennt man so etwas wohl naiv.
9131	Und zwar auf einer konstanten Basis.
9132	Zehn Sekunden haben Martin, Nathanael, Thorsten und Stephan um die Frage zu beantworten.
9133	Am vergangenen Dienstagnachmittag hatte sich ein Zeuge auf der Polizeiwache Seelow gemeldet.
9134	Die erste Single, "That Day", ist zugleich die entschlossenste Annäherung an härteren Gitarrenrock.
9135	Wo steckt bloß das Zeug?
9136	Einige reagieren darauf, indem sie Projektarbeit fördern und vom hergebrachten Konstrukt des allseits verantwortlichen Vereinsvorstands behutsam abrücken.
9137	Wie es ihrem Naturell und der Vorstellung von Trainer Eduard Geyer entspricht, initiierten sie viele erfolgreiche Konterangriffe, die auch zu den entscheidenden Treffern führten.
9138	"Komm, komm, vor, zurück", weist Möller im Trainingsspiel seinen Kollegen Victor Agali, 22, an.
9139	"Die Schüler diskutieren eine Frage, die mit vielen Emotionen verbunden ist", sagt Doris Friedrich.
9140	Für diejenigen, die an ein zusammenwachsendes Europa glauben, ist eine engere Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Verteidigung selbstverständlich wünschenswert.
9141	Die Wahlprozente in Baden-Württemberg und Rheinland-Pfalz können hin- und hergewichtet, über- und unterinterpretiert werden.
9142	Peking reagierte mit lautstarker antiamerikanischer und nationalistisch eingefärbter Propaganda.
9143	Bei Handys gebe es noch immer hohe Lagerbestände.
9144	Auch der Renault Scénic, eine Spielart des Mégane.
9145	Neben Videospielen und Kaminholz ist auch der Absatz von Dessous gestiegen.
9146	Immerhin hatte er schon vor seinem Wechsel zur Bankgesellschaft bei der BHF-Bank das Fondsgeschäft verantwortet.
9147	Frankfurt/Rhein-Main läuft aber auch Gefahr, im internationalen Städtesystem rasch abzusteigen, sollten sich die Strategien der Wirtschaft ändern.
9148	Zum Teil sind die Umstellungen auf runde Eurobeträge bereits im Gange.
9149	Wie lange der Aufguss dann zieht, bleibt ein Geheimnis.
9150	Schließlich haben sich die Parlamentarier auch dem Hauptproblem der französischen Museen zugewandt: dem viel zu geringen Budget für Neuerwerbungen.
9151	Im Tierversuch ist es US-Forschern jetzt gelungen, chemotherapeutisch behandelte Ratten vor dieser Nebenwirkung zu schützen.
9152	Das ist ja ein wichtiges Spiel David gegen Goliath.
9153	Wer dafür einen zeitgenössischen Beweis sucht, findet ihn in dem innigen Zusammenhang zwischen den Solidaritätsappellen unserer Sozialstaatsapostel und den unübersehbaren Entsolidarisierungstendenzen, die sich als Folge ihrer Politik ergeben.
9154	Um ihn zu kräftigen, haben die Bonner Forscher die Laser in einem Punkt von einem Dreißigstel Millimeter gebündelt.
9155	Das Einstiegsalter beim Rauchen ist erneut gesunken: Diejenigen, die über 65 Jahre alt sind, gaben als Einstiegsalter 22 Jahre an, die unter 40-Jährigen jedoch hatten mit 17 zur ersten Zigarette gegriffen.
9156	Deswegen weist Schönbohm dem Verhalten von Regierung und Koalitionsfraktionen eine zentrale Bedeutung zu: Jedem müsse klar sein, dass die Leitlinien der Reform konsequent eingehalten werden.
9157	Auch kleine Staaten spielen mit.
9158	Die WELT dokumentiert die Rede des Präsidenten der Eiswette, Uwe Hollweg, in Auszügen.
9159	Vor allem Siemens leidet unter der Flaute bei Netzwerken und IT-Dienstleistungen und hat bislang rund 10.000 Stellen gestrichen, 1600 davon gerade in Deutschland bei der Dienstleistungssparte SBS.
9160	Das hört sich spannend und kapitalversprechend an.
9161	Jetzt müssen wir sehen, wie es die Leser aufnehmen.
9162	Wie sehr die Initiatoren diese Vorschrift (Paragraf 2b, EStG) fürchten, zeigt ein Vertriebsrundschreiben der Hansa Treuhand, Hamburg, an die Vermittler vom 4. Oktober 2001.
9163	Kinder, genauso wie Erwachsene, sind heutzutage fast überall durch die dichte Besiedelung eingeengt und in oft engsten Grenzen räumlich gefangen.
9164	Mit dem Fuß im Takt wippen, während sie in Manhattan Leichen aus den Trümmern ziehen?
9165	Die Beamten hatten vor Monaten das weiträumige Kellerlabyrinth durchsucht, ohne allerdings den Mann zu finden.
9166	Ein Blutbad folgt dem nächsten im Nahen Osten.
9167	Vor 2000 Jahren hat man auch gesagt: Was sind denn das für Penner?
9168	Auch Vattenfall-Chef Lars Josefsson erklärte, man habe eine Einigung gefunden, die im Interesse aller sei.
9169	Es wird kolportiert, dass Sie als Kritiker ruhig gestellt wurden, indem man Ihnen den Vorsitz des künftigen Verdi-Landesverbandes Nordrhein-Westfalen in Aussicht gestellt hat.
9170	Später wurde auf dieser Bahnstrecke praktisch der Bürgerkrieg der 20er-Jahre entschieden.
9171	Oder brüllen oder weinen oder das Boot küssen oder den ersten Menschen, der vorbei kommt.
9172	Er ist einer derjenigen, die an mich glauben.
9173	53 Prozent der 78 000 YOC-Nutzer wollten den flotten Flitzer lieber vom Baukran plumpsen sehen.
9174	Kalte Getränke, Eis und Sonnencreme - das waren am Sonnabend die meistverkauften Artikel in Travemünde.
9175	Und es ist keineswegs allein seine Schuld, dass dies Reformwerk trotz des sinnvollen Einstiegs in die private Zusatzvorsorge weit davon entfernt ist, das marode Alterssicherungssystem zu sanieren.
9176	Bis dahin wird die regierende Labour-Partei vor allem mit wirtschaftlichen Erfolgen wuchern wollen.
9177	Die müden deutschen Tennis-Helden sind reif für die Insel.
9178	Die BLEG habe ihre wirtschaftlichen Zwecke nur bedingt erfüllt, sagte Finanzsenatorin Christiane Krajewski (SPD) am Dienstag nach der Senatssitzung.
9179	Einige Beobachter rechnen nun damit, dass Siemens sein Engagement verstärken könnte.
9180	Aber Schwarz scheint das einzige corporate image zu sein, auf das sich Teenager heute einlassen", erklärt Jane King von der Schulleitung.
9181	Was sind das zum Beispiel für Schwächen?
9182	Drei Bullaugen lassen Tageslicht in die Kombüse.
9183	Autoren sind die PDS-Politiker Winfried Wolf, Ekkehard Lieberam, Dorothée Menzner und Monika Balzer.
9184	Zwei Etagen werden Ausstellungen zum Thema Schiff- und Luftfahrt beherbergen.
9185	"Das Großplakat am Brandenburger Tor kommt am Donnerstag weg", sagte Lea Rosh.
9186	Man muss kühl und abgeklärt genug sein, um zu verstehen, was schief gelaufen ist, warum wir verloren haben.
9187	Wegen der veränderten Gesetzgebung im Sozialbereich seien außerdem eine Fülle neuer Aufgabengebiete hinzugekommen.
9188	Um durchschnittlich 70 Prozent haben sich die Firmen auf Jahressicht verbilligt, einige um über 90 Prozent.
9189	Bei der vergangenen Jahreshauptversammlung nahm er einem Kritiker kurzerhand das Mikrofon aus der Hand - Demokratie sieht anders aus.
9190	Sohn Steffen hat den Senior anscheinend überzeugt, dass bei ihm sein Lebenswerk in guten Händen ist.
9191	Die U 1 ist zwischen Breitenbachplatz und Thielplatz vom 20. August bis 7. Oktober gesperrt.
9192	Die bisher von der IBG aufgelegten Fonds schlagen in der Kalkulation mit jährlichen Mieteinanhmen von rund 700 Millionen Mark zu Buche.
9193	Dann betreten Männer in Ledermonturen das Stadion, ausgestattet mit Helmen und Schutzbrillen.
9194	Mehr als zwei Drittel des Schrotts würden verglühen, dennoch schlagen schließlich 40 Tonnen Trümmer wie ein kosmischer Granatenschwarm auf der Erde ein.
9195	Beide machen den Klassenclown, überbieten sich gegenseitig beim Griff in die Slapstick-Kiste und nehmen ihren Figuren damit jede Schärfe.
9196	"Also, ich sags Euch.
9197	Wer weiß, wozu alles geschaffen ist, wer hinter allen Täuschungen stets die Wahrheit erkennt, der nimmt den Standpunkt Gottes auf Erden ein.
9198	Auf der südjapanischen Insel Okinawa befinden sich mehrere US-Stützpunkte.
9199	Denn kleine Speichermedien wie Flash Cards, derzeit etwa für MP3-Player oder Digicams erhältlich, seien noch vergleichsweise teuer und zu groß.
9200	Schily gab sich in diesem Punkt jedoch wenig kompromissbereit.
9201	Das Verbrechen ist Bestandteil des Romans und Finale des leider missglückten Films (Regie: John Madden).
9202	Die DOS-Koalition bleibe bestehen, Neuwahlen gebe es in diesem Jahr nicht, sagte Außenminister Goran Svilanovic und kündigte neue Gespräche unter den zerstrittenen Partnern an.
9203	Die florierende Schifffahrt und die erstmalige Einbeziehung des Geschäftsbereiches Sekt, Wein und Spirituosen haben der Oetker-Gruppe einen Umsatzsprung von 51 Prozent beschert.
9204	Kindlicher Schokoladenblick schulte sich am Bemühen, ein Kügelchen mehr zu ergattern.
9205	Darüber hinaus verwies die Adig auf den privaten US-Konsum, der sich bislang vergleichsweise robust präsentiert habe.
9206	"S & P geht davon aus, dass die deutschen Banken deshalb in einer schwierigeren Position sind, um der sich abschwächenden Wirtschaftsentwicklung und den schwachen Kapitalmärkten entgegenstellen zu können", heißt es in dem Bericht.
9207	Man befindet sich im Hinterhof von Düsseldorf.
9208	Aber ganz gleich wie man anfängt: Man muss, man kann es nicht mehr erlauben, dass diese Gruppen auf der ganzen Welt sich frei organisieren und dass wir warten müssen, bis solch ein Angriff stattgefunden hat, bevor wir etwas unternehmen können.
9209	Deswegen möchte ich versuchen, das Stück wirklich zu sprechen, so wie Schönberg es wollte.
9210	Er tritt nun deutlich leiser auf, meidet die gezielte Provokation und ist nicht mehr ganz der Alte.
9211	Ein ehemaliger Kollege lancierte eine zehn Jahre zurückliegenden Episode in die Medien: Damals hatte Ralston, der zu jener Zeit von seiner Ehefrau getrennt lebte, eine Affäre mit einer Zivilangestellten der CIA.
9212	Die Opposition hielt indes an ihren Rücktrittsforderungen fest.
9213	Dem Punktgewinn gegen Katar (0:0) folgten eine 0:2-Heimniederlage gegen China und eine 0:5-Schlappe in Usbekistan.
9214	Aber trotzdem hat die Korruption sogar noch zugenommen."
9215	Denn keineswegs verbindet sich hier etwas Nützliches mit Angenehmem.
9216	Die sind für drei bis sechs Monate zu vergeben.
9217	So fand der Politiker im politischen Umfeld zum Sport - und zu ein paar warmen Worten.
9218	In der A-Probe - bei einer Trainings-Dopingkontrolle am 19. Januar genommen - war bei Balzer das anabole Steroid Nandrolon in mehr als fünffacher Konzentration als erlaubt festgestellt worden.
9219	Und eigentlich können NBA-Spieler ja nur schlecht aussehen, wenn sie mit Leuten von einem anderen Level zusammen spielen.
9220	Standort des Eishotels ist die Duchesnay Ecotourism Station, ca. 45 Minuten östlich von Québec-City.
9221	Es ist zwar bekannt, dass die Spielesoftware-Industrie weltweit mehr Geld umsetzt als die Filmindustrie, doch hat dieses Wissen bisher mit Recht nie dazu geführt, Spielen einen ähnlichen kulturellen Rang wie Filmen einzuräumen.
9222	Zudem verfüge sie über eine "Augen-zu-und-durch-Mentalität".
9223	Dieser Impfbrei braucht nicht gekühlt zu werden und kann von der Mutter gefüttert werden.
9224	Sämtliche Autoren arbeiten dort mit gemeinsamen Grundlagen, um Aussehen und Bedienung aller Programme des Softwareherstellers möglichst einheitlich zu gestalten.
9225	Weitere fünf Prozent kommen hinzu, wenn er dies für einen Zeitraum von insgesamt zehn Jahren nachweisen kann.
9226	Feuerwehr und Hilfsdienste versorgten die Menschen mit dem Notwendigsten.
9227	Friedrich William Herrschel machte sich mit der Erfindung des wesentlich stärkeren Spiegelteleskops daran, die Weiten des Universums auszuloten und entdeckte dabei den Uranus, den am weitesten von der Sonne entfernten Planeten.
9228	Burgen, Herrensitze, Gräftenhöfe und viel Natur sind über 90 Kilometer die Wegbegleiter auf einem Drei-Tage-Trip mit Quartier in landestypischen Hotels.
9229	Und findet bald den Namen für sein Problem: Transsexualität, das Leben eines weiblichen Ichs in einem männlichen Körper.
9230	Selbst für den kommenden Samstag ist kein gemeinsamer Saisonabschluss, kein Frust-Trinken, angesagt.
9231	Auf Platz zwei folgt Lichtenberg-Hohenschönhausen mit 14 Prozent.
9232	Anders als erwartet, verkündete das Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie (Meti) den schärfsten Rückgang seit sechs Jahren: Gegenüber Dezember verringerte sich die Industrieproduktion im Januar um 3,9 Prozent.
9233	"Klone sind Klone, und die Natur klont auch."
9234	Möglich wäre es, die bislang zweimal jährlich stattfindende Prüfung zu verschärfen, sagt IVW-Medienreferent Rüsch.
9235	Tahar Ben Jelloun, geboren in Marokko, lebt als Romancier seit 1971 in Frankreich.
9236	"Love Bite", getextet und inszeniert von Peter Lund, komponiert von Wolgang Böhmer, will alles zum Thema Liebe abarbeiten, was sich nur irgendwie darüber sagen lässt.
9237	Auch zwei Angehörige der beiden amerikanischen Inhaftierten durften die Festgehaltenen besuchen.
9238	Schließlich bleibe bei einem längst überquellenden Kleiderschrank nichts anderes übrig als kräftig auszumisten.
9239	Unvorbereitet sollte man da auf keinen Fall aufkreuzen.
9240	"Älter als 25 sollte sowieso kein Mitarbeiter sein, weil sonst der Bezug zu den Lesern verloren geht", sagt Jason Krüger, ehemaliger Chefredakteur und jetzt zuständig für Marketing und Koordination - eine Art Chef und doch auch das Mädchen für alles.
9241	Rizzi, der für Forsythe so wichtig sein mag wie Deceukelier für Fabre (sein letztes Jahr entstandenes, erfolgreiches Solo "Snowman Sinking" ist demnächst bei den "Körperstimmen" im Podewil zu sehen), hat eine handwerklich solide Arbeit vorgelegt.
9242	Der Gymnasiallehrer aus Goslar gilt als einer der kommenden Männer der Sozialdemokraten.
9243	Renault spendiert dem Laguna ab Januar einen starken 2,2-Liter-Common-Rail-Diesel mit 150 PS.
9244	Das war natürlich lieb von ihm, aber so ganz wollte die allgemeine Verbrüderung an diesem Nachmittag dann doch nicht mehr gelingen.
9245	Die neu konsolidierten Unternehmen, insbesondere Club Internet in Frankreich und Ya.com in Spanien, hätten rund 8,2 Prozent zum Gesamtumsatz beigetragen, teilte die Telekom-Tochter weiter mit.
9246	Jetzt ist Dido (sprich: Daido) live aufgetreten - und wir stehen mit leeren Händen und glänzenden Augen da.
9247	In Stavanger wollen sie jetzt erst mal "näher zusammenrücken" (Hoeneß).
9248	Der Opfertod ist ein uralter und vielleicht universeller Mythenstoff: Denken wir nur an Abraham, der sich anschickt, seinen eigenen Sohn zu töten.
9249	"Freiberg hat uns keine neuen Vorschläge gemacht", kritisiert Marga Richter-Baier.
9250	Morgan zusammengegangen sei, habe es die Dollar-Junkies selbst erwischt.
9251	Vor allem die Medien fragen oft an; die Öffentlichkeitsarbeit nimmt einen Großteil der Zeit in Anspruch.
9252	Aber nicht nur die Teilnehmer am Gemeinschaftsstand zeigen Neuigkeiten.
9253	Im einer Poststelle des Kongresses wurden am Samstag neue Anthrax-Spuren entdeckt.
9254	Eine Publikation aus seinem Hause erklärt, was flüchtigen Privatrentnern droht: "Bereits gewährte Fördermittel werden zurückgefordert."
9255	Denn bei seinem eigentlichen Metier, dem gemächlichen Dahingleiten, macht er am meisten Spaß.
9256	Was also wissen wir über das Universum und die Stellung von uns Menschen ihn ihm?
9257	Er schlägt allen Ernstes vor: "Magdalena Forsberg sollte künftig bei den Männern starten.
9258	Denn inzwischen spricht einiges dafür, dass er seine Rede vorab mit der Fraktionsspitze erörtert hat.
9259	Der Sirup wirkt vor allem auf die Schleimhäute der Atemwege und des Magen-Darm-Traktes.
9260	Seine Lebensgefährtin, eine ehemalige Mitarbeiterin der DDR-Luftfahrtgesellschaft "Interflug", hat rund 20 Jahre in dieser Stadt gelebt.
9261	Steht der Anschlag islamischer Terroristen vom 11. September in Zusammenhang mit einem westlich-islamischen Zivilisationskonflikt?
9262	Die Umsätze der Web.de, die bislang in den Bereichen Online-Werbung, E-Commerce und digitale Dienste erwirtschaftet werden, sollen künftig um "margenstarke Einnahmen" aus dem Bereich Telekommunikation ergänzt werden.
9263	Einem Gespräch mit dem Präsidenten will er nicht aus dem Wege gehen.
9264	Politiker sind Werbeträger Nummer eins einer bestimmten politischen Ausrichtung, einer Partei.
9265	Specialitäten bis zum 25. März im Wintergarten Varieté (Potsdamer Str. 96, Kartentelefon: 25 00 88 88), Vorstellungen Mo-Fr 20, Sa 18 und 22, So 18 Uhr.
9266	Jede Einstellung wurde genau so gemacht wie vorher geplant.
9267	"Das ist schlimm", so die Mitarbeiterin, "denn die Menschen, die uns wirklich brauchen, erreichen uns nicht."
9268	Noch im Rennen: Leipzig, Schwerin, Augsburg, Kolin in Tschechien und Arras in Frankreich.
9269	So ist die Erinnerung an Churchill gleichermaßen ein Vergleich zwischen europäischem und amerikanischem Denkstil, das Engagement Waitzmanns ist Ausdruck eines liberalen Judentums.
9270	Dazu eine Kantine, den Parkplatz.
9271	Das sind ganz normale Erfahrungen, die man als Afrikaner in Deutschland macht.
9272	Derzeit liefern sich die Hersteller einen Kampf um die Airlines.
9273	Ihr Artikel hat bei mir, der ich noch zweieinhalb Jahre als Sturmpionier im Kriege war, Erschütterungen mannigfacher Art ausgelöst.
9274	"Arbeitslose sind nicht faul - es fehlen Jobs"
9275	Offensive der Armee Am Sonntagabend hatte die Nationalversammlung in der Hauptstadt Skopje mit 102 gegen eine Stimme für die neue Regierung der nationalen Einheit votiert.
9276	In dieser Situation werden wir aber vor allem auf eine klare Analyse der gegenwärtigen Haushaltslage drängen.
9277	Niemals aber ist Nori Möding davon ausgegangen, dass es sich bei dem Embryo nur um einen Zellhaufen handelt, um etwas, über das Erwachsene verfügen können und das kein Lebensrecht hat - auch wenn es sich andere so leicht gemacht haben.
9278	Müssen wir sie kopieren?"
9279	Inzwischen soll das Areal nach einem Entwurf des Frankfurter Architekten Christoph Mäckler gestaltet werden.
9280	Damit bestätigte Neumann Berichte, nach denen Kiep die 100 000-Mark-Spende Schreibers erhalten hat, die zum Rücktritt des früheren CDU-Chefs Wolfgang Schäuble führte.
9281	Diese Anklagepunkte werden von der neuen DOS- Regierung unter Vojislav Kostunica und Zoran Djindjic wie vom UN-Tribunal in Den Haag vorgebracht.
9282	Zunächst war die Gerhard-Rohlfs-Straße Unternehmenssitz. 1960 zog das Einrichtungshaus auf den Sedanplatz.
9283	Es sind eben genau diese - im ychojargon "Beziehungsaspekte" genannten - Punkte, die so aufzuwühlen vermögen.
9284	Agata Buzek, hieß es, soll in der Neuauflage des beliebtesten polnischen Weltkriegsfilm die sowjetische Krankenschwester Marusia verkörpern.
9285	DIE WELT dokumentiert Auszüge seiner Rede.
9286	Zum Auftakt am Sonntag gleich zweimal: mit Sananneh und Frederick Lobell.
9287	Sie sei "unverhältnismäßig", "unsinnig" und "praxisfern", "beachtet die technischen Gegebenheiten nicht", sei "viel zu teuer, und trifft nur die Dummen".
9288	Man wird es sich merken müssen.
9289	Ich musste mich daran gewöhnen, nicht mehr aus dem Vollen schöpfen zu können.
9290	Der finanzpolitische Sprecher der CDU, Alexander Kaczmarek sagte dagegen, dass man darüber durchaus reden könne.
9291	An der FH Magdeburg zum Beispiel werden Dolmetscher und Übersetzer auf eine Laufbahn vor Gericht vorbereitet.
9292	Ich war bei einer Bar-Mizwa, und in der offiziellen Rede an das gefeierte Kind tauchten Bush-Ashcroft auf.
9293	Anlässlich des fünfundzwanzigsten Geburtstages von "Emma" lud sie in die Paris Bar ein.
9294	Von zehn weiß man, dass sie im Puschkin-Museum in Moskau sind.
9295	Mittwoch, dritte und vierte Stunde: Martin Lammert, Lehrer des Englischleistungskurses der Jahrgangsstufe 13, versucht, seine Schüler in eine solche Diskussion zu verwickeln.
9296	Peppi Heiß hat von der Entwicklung seiner Sportart genug.
9297	So einer geht nicht brav in die Kirche jeden Sonntag.
9298	Die Königsmacher der LDP konnten sich nicht entscheiden: mit einem Parteipräsidenten aus der alten Garde einen herben Verlust bei den Oberhauswahlen riskieren oder schon jetzt - zumindest personell - einen Aufbruch gegen das Stimmungstief zu wagen.
9299	Die Künstlergagen sind lächerlich, dafür lockt ein kostenloser Urlaub auf dem Bauernhof.
9300	Auf 15-Zentimeter-Absätzen eine acht Kilometer lange Paradestrecke abzulaufen - was für ein Vorhaben.
9301	So ließ Sarah Arkle, seit kurzem Chief Investment Officer, bei einem Pressegespräch in Frankfurt keine Zweifeln über einen möglichen Kurswechsel der zweitgrößten britischen Vermögensverwaltung aufkommen.
9302	Nun hatte Barth in Paunsdorf Grundstücke mit Bauauflagen gekauft.
9303	Aber ansonsten: goldene Worte.
9304	Heute landen nur wenige Wetterbeobachtungs-Flugzeuge auf den ehemaligen Militärflughäfen.
9305	Außerdem mangelt es an Glaubwürdigkeit, weil sie sich auch verpflichtet fühlen, den Versprechen der Labour-Partei für steigende Ausgaben für Gesundheit und Bildung zu entsprechen.
9306	Trotzdem glimmt Hoffnung, zumindest im Internet-Fanboard.
9307	Erfolgreich ist der Investor, der sich von der Psychologie der Massen ein Stück weit abkoppeln kann.
9308	BOSCH Sicher am Hindernis vorbei: Das Elektronische Stabilitätsprogramm (ESP) verhindert das Ausbrechen des Fahrzeugs.
9309	Der Fernseher läuft ununterbrochen, zu lange gab es gar keine Bilder aus ihrem Land, jetzt werden sie damit überschwemmt.
9310	Die ganze Bayernhalle hat gekocht, mitten drin fuhren die Radprofis.
9311	Weiter bittet die Partei den Magistrat, die Fehlbelegungsabgabe für Mieter in der Siedlung Am Bügel abzuschaffen oder zumindest deutlich zu senken.
9312	Vier Zivilisten wurden im Schlaf getötet, vier weitere Menschen verletzt.
9313	Immerhin acht Jahre gibt es ihn, den Pelzig.
9314	Palästinenserpräsident Arafat sprach vom "Beginn einer hunderttägigen Großoffensive", welche die Israelis gegen die Palästinenser planten.
9315	Zu Deutsch: "Wie sie geliebt wurde, keine wird mehr so von uns geliebt!"
9316	Das geht allerdings aus Zeitgründen nicht - sonst würde der Prinz seine Angebetete nie finden.
9317	Der Unterhaltungschef des Mitteldeutschen Rundfunks (MDR), Udo Foht, hat vor dem Landgericht München eine Niederlage erlitten.
9318	Aber wenn die trotz vieler Liebschaften unverheiratet gebliebene Christie auf der Leinwand zu sehen ist, dann hat sie jene Klasse und Ausstrahlung, die einen Star ausmachen.
9319	Die Vertragsverhandlungen stehen kurz vor dem Abschluss, bestätigte TMW-Geschäftsführer Georg von Werz der WELT.
9320	Wir fuhren bis Chalupy.
9321	Erneut zeigt sich hier, dass es Nebel nur indirekt, über den Spiegel charismatischer Persönlichkeiten, gelungen ist, sich und die Welt zum Sprechen zu bringen, so wie er sie erfuhr.
9322	So wie sie es mit ihrem Vater gern getan hätte, dem autoritären Patriarchen, der sie ständig verspottete und außerdem ein Verhältnis mit der Hauslehrerin von Louise hatte - eine von der Mutter tolerierte Ménage à trois.
9323	Aber in diesem Augenblick legt sie Sigourney ab und wird jemand anderes.
9324	Oftmals fehlt die ernsthafte Auseinandersetzung mit heidnischen Riten, Symbolen und dem Germanenkult überhaupt.
9325	Die Protestgeneration der sechziger Jahre und ihre geistigen Nachfolger in der Spontiszene hatten zwar mit der parlamentarischen Demokratie nichts am Hut.
9326	"Wir brauchen weiterhin Solidarität mit den ostdeutschen Ländern."
9327	Gibt es also im Übergang in das 21. Jahrhundert noch einen politischen Konservatismus in Deutschland?
9328	Das gesamte Gebiet von der Pazifikküste bis kurz vor dem Ural ist eingefroren.
9329	Die Stiftungsinitiative der deutschen Wirtschaft hatte zuvor nach einem ähnlichen ARD-Bericht erklärt, sollte sich dies bewahrheiten, gäbe es eine Chance, noch vor der Sommerpause mit den Zahlungen an die früheren Zwangsarbeiter zu beginnen.
9330	Im Anschluss an das vom Schweizer Bundesamt für Energie unterstützte Forschungsprojekt sollen nun die Ergebnisse mit einem Partner aus der Autoindustrie auch praktisch umgesetzt werden.
9331	Schließlich genieße dieser eine "hohe Reputation auf allen Seiten der Universität".
9332	Ich weiß auch nicht, warum er das gemacht hat.
9333	Wirklich trüben konnten die wenigen Randalierer das römische Meisterfest, an dem sogar Papst Johannes Paul II teilnahm, aber nicht.
9334	Weitere 100 Mio. DM gehen zu Lasten der Städtebauförderung, nur 100 Mio. DM sind "zusätzliches" Geld aus Steuermitteln.
9335	Beide Riewendts haben sich beworben und Carola bekam den Zuschlag.
9336	Nach Einschätzung von Günter Nooke kommt das Einschwenken von Glos auf den von ostdeutschen Christdemokraten schon seit langem vertretenen Kurs zu plötzlich, um glaubhaft zu wirken.
9337	Daher wird in der Zwischenzeit eine Ausdehnung der Lebensarbeitszeit unabweisbar.
9338	WELT-Mitarbeiter Ralf Bach unterhielt sich mit dem 52-jährigen Österreicher, dem Sportchef des Ford-Konzerns, RTL-Experten und Idol des Motorsports.
9339	So entspinnt sich eine Vernetzung, die sich rein nach den Bedürfnissen der Nutzer richtet.
9340	Aber oft will die Heiligkeit nicht recht ausreichen.
9341	Der Terrorismus im Nahen Osten hat heute meist nur ein Motiv: Der bedingungslose Kampf gegen Israel.
9342	Sein Nachfolger in dieser Position ist Peter Andres als Leiter Bodenservice der Lufthansa Passage Airline.
9343	Was zumindest seine persönlichen Ansprüche ans irdische Dasein ("Wat braucht der Mensch außer Glotze gucken, 'n bisschen Bumsen, 'n bisschen Anerkennung") kaum beeinträchtigen würde.
9344	Am 17. September hatte die INA-Holding ein feindliches Übernahmeangebot für Kugelfischer vorgelegt.
9345	Tatsache ist, dass wir in Berlin-Brandenburg heute die Nummer eins in der deutschen Biotechnologie sind.
9346	Denn im Zweifelsfall wird nach einem Unfall im Blut nicht nur nach Alkohol gefahndet, sondern auch nach Spuren illegaler Drogen.
9347	Das ganze Team muss harmonieren.
9348	An die "Solidarität der Betriebe" appellierte Bernhard Jagoda, Präsident der Bundesanstalt für Arbeit.
9349	Vor allem in den ersten beiden Akten der "Götterdämmerung" traute man seinen Ohren kaum: Allzu dick tönte es aus dem Graben, mit stockender Langsamkeit und gewaltiger Lautstärke machte er es seinen Solisten alles andere als leicht.
9350	Den hohen Stellenwert des Herausforderers belege allein das Medieninteresse.
9351	Blechinger forderte, dass sich das Interesse an einem gemeinsamen Land in der Praxis beweisen müsse.
9352	Wo beginnt der Soldat und wo endet er als Gendarm?
9353	Am Ende können die Beteiligten wahrscheinlich froh sein, wenn es noch eine 20. Mitgliederversammlung geben wird.
9354	Selbst Wolfgang Reichel, Psychologe und Entwickler des RTL-Tests, relativiert: "Mit einem IQ kann man die Intelligenz eines Menschen nicht vollständig erfassen."
9355	Wesentlich kräftiger abwärts ging es bei Pandatel, die sich um 18 Prozent auf 8,20 Euro verbilligten.
9356	Israel sei verpflichtet, seine Bürger zu schützen.
9357	Inzwischen hat sich Rudi Assauer einen kleinen Sport draus gemacht.
9358	Sie habe Ergebnisse "überhaupt erst möglich gemacht", auch wenn diese eher mager seien.
9359	Richtig erschrocken wirkten die Gäste in der ersten Halbzeit und kassierten schon nach sechs Minuten das erste Tor im neuen Stadion durch Tomasz Hajto.
9360	Das 7:0 bedeutete zudem die höchste Niederlage der Hurricanes seit dem 2. Februar 1994 (2:9 in Montreal).
9361	"Die würden sich das doch sonst gar nicht angucken, die würden uns glatt das Kabel durchschneiden", sagt Peter Glaremin, einer von zwei Geschäftsführern bei "Akonga-TV".
9362	Schon vor der Jahrhundertwende hatten die Brüder eine Reihe kleiner Kaufhäuser eröffnet, vorwiegend in Mecklenburg, Pommern und Hamburg.
9363	Der dreimalige Titelträger Brasilien darf nach einem 2:0-Heimerfolg über Paraguay ebenfalls wieder hoffen, bei der WM 2002 in Japan und Südkorea dabei zu sein.
9364	Und das Argument, dass die Kosten bei einer Spallationsquelle explodieren würden, das hat sich doch gerade beim FRMII bewahrheitet: Die erste Kostenschätzung war 260 Millionen Mark, und dann ist das ganze auf 810 Millionen hochgeschnellt.
9365	Dort erzählt sie auf dem Kanal Studio Universal in 1:30 Minuten langen Stückchen vor 21 Dietrich-Filmen allerlei Anekdoten zum Leben der Diva, die am 27. Dezember 100 Jahre alt geworden wäre.
9366	In ihren Ansprachen forderten die Redner Frieden und mehr soziale Gerechtigkeit.
9367	Auf der Straße, auf Freiplätzen, lernte Garris das Basketballspiel.
9368	Der 12. Dieburger Trabrenntag beginnt am Sonntag, bereits um 11 Uhr mit einem Frühschoppen und einem bunten Rahmenprogramm für die ganze Familie.
9369	Dass er dies ausgerechnet vor dem England-Spiel getan hat, spricht dafür, dass er wieder ganz der Alte ist.
9370	Der 45-jährige Merkel trat Anfang des Jahres die Nachfolge von Unternehmensgründer und Vorstandschef Georg Nemetschek an.
9371	Beste Sicht ist somit garantiert.
9372	Warum werden dann heute die Kühe ausgerottet?
9373	Heute muss es darüber hinaus das richtige Label sein, und zwar meist das teuerste.
9374	Dieser Ruf wird jetzt noch schriller werden.
9375	Kahn, der Torhüter, ist die letzte große Führungsfigur in der deutschen Fußball-Nationalmannschaft.
9376	Auch träten die Liberalen für eine engagierte Europapolitik ein.
9377	Er habe bis vor kurzem davon nichts gewusst.
9378	Mit dem Bau einer neuen Gasleitung durch Polen wollen die Russen die Energielieferungen nach Westeuropa aufstocken.
9379	Mit dem Image ging es bergab.
9380	"Sachen, von denen man meint, da gäbe es nichts mehr zu denken", resümiert Micha, als er davon erzählt, wie er nassgeheult zusammen mit seiner Liebsten James Camerons Titanic entstieg.
9381	Andere kommen ohnehin nur noch "aus intellektuellem Interesse", wie der Ingenieur, der sofort 2 000 Aktien verkauft hat, als "sich die NordLB gegen die Fusion mit der Bankgesellschaft entschied.
9382	Der Jemand ist eben objektiv einer, der eine Gegend betritt und sie dadurch aus dem Gleichgewicht bringt.
9383	Auch der Plan des japanischen Architekten Isozaki für den Ausgang der Uffizien fiel Sgarbis Veto zum Opfer.
9384	Kardinal Wetter: Der allgemeine Relativismus hat auch die Familie erreicht.
9385	Doch während die Surfer über rasante Wellen brettern, hat sich der Aktienkurs der Muttergesellschaft Jodquellen AG in Bad Tölz seit Jahresbeginn nicht vom Fleck bewegt.
9386	Glaubst du etwa, dass in Florida irgend etwas bekannt geworden wäre, wenn die Demokratie nicht funktionieren würde?"
9387	Die anderen beiden Häfen würden Gas- und Ölverladehäfen sein.
9388	Mehrere Stunden später annullierte es die Suspendierung und nannte sie eine "Missinterpretation" des Beschlusses von Verteidigungsminister Donald Rumsfeld.
9389	"Dass wir hier verlieren, ist kein Schock für uns.
9390	ONLINESPORT Dirigiert die Borussia in der zweiten Spielzeit: Trainer Hans Meyer.
9391	In Wittenberge gelang ihr Mitte April 1945 die zweite Flucht.
9392	Irene Bazinger von der FAZ spricht in ihrer Kritik von irrem, ausgeflipptem Glück und davon, dass die beiden Teenager am intensivsten leben, während sie töten.
9393	Es ist kein Zufall, dass Gerald Hines zu diesem Vergleich greift, wenn er die Qualitätsmerkmale der von seinem Unternehmen gebauten Bürotürme beschreibt.
9394	Nun hofft die Öllobby auf das zustimmende Votum des Senats, den Bush zunehmend stärker bedrängt.
9395	Ephraim Kishon: Ich bin kein Jude, sondern Israeli - das sage ich immer.
9396	Für den Erfolg ist Ottmar Hitzfeld sogar bereit, heikle Koalitionen einzugehen.
9397	Kirch hat den Kredit mit seiner Beteiligung am spanischen TV-Sender Telecinco besichert.
9398	Wer in München lebt, lebt teuer: Der Münchner Verkehrs- und Tarifverbund (MVV) hat seine Tarife zum Juni das dritte Mal innerhalb von zwei Jahren um vier bis zehn Prozent erhöht.
9399	Die von Jordan als Playoff-Aspirant gehandelten Wizards sind nach 48 Spielen mit zwölf Siegen hinter seinem ehemaligen Klub Chicago Bulls (6/42) das zweitschlechteste Team der Liga.
9400	"Unsere Frankfurter Freunde sind jederzeit willkommen, um sich davon zu überzeugen, dass ihre Spenden für einen guten Zweck angelegt worden sind", sagt der Mitarbeiter des Kinderschutzbundes beim Abschied.
9401	Wer redet noch davon, da schon in Kabul die Waffen schweigen.
9402	Die Trikotsponsoren der Eliteklubs ziehen Bilanz - auch die der fünf Topvereine in NRW.
9403	Für Manfred Scholz, Spitzenmanager und daneben Vorsitzender des Vorstandes des Bildungswerks der Bayerischen Wirtschaft, ist es höchste Zeit, das Rad auf diesem Gebiet zurückzudrehen.
9404	Aber richtig ist sicher, dass Holz ein nachwachsender Rohstoff ist, für dessen Gewinnung und Verarbeitung nur ein Bruchteil der Energie benötigt wird, die bei anderen Baustoffen erforderlich ist.
9405	Wie das Ambiente, in das Monioudis seinen Protagonisten stellt, ist auch des Autors eigener Stil: Klar, dezent und so geschmackssicher wie eine zurückhaltend möblierte, topsanierte Altbauwohnung mit schnörkellosem Stuck an der Decke.
9406	Als Motivation für ihre Arbeit nennen die jungen Leute christliche Nächstenliebe.
9407	"Wir sind alle froh und glücklich, dass er es jetzt endlich getan hat", jubiliert ein rumänischer Großmeister, der ungenannt bleiben will, gegenüber der WELT.
9408	Später könnten Institute der Blauen Liste und Ressortforschungseinrichtungen des Bundes dazukommen.
9409	Mit Gummistiefeln, Schirm und Anorak ausgestattet machten sich einige Seestädter dennoch auf den Weg an die Wesermündung.
9410	Es war wirklich eine Bildungskatastrophe.
9411	Dies gelte vor allem für den Arbeitsmarkt.
9412	Die Aufzeichnung dauert etwa eine Stunde und wurde nach Pentagon- Angaben vermutlich in der ehemaligen Taliban-Hochburg Kandahar aufgenommen.
9413	"In diesem Monat steht für uns ein dicht gedrängtes Programm an, da benötige ich einen fitten Olalla unbedingt", sagt Martin Schwalb, schließlich sei der Oktober für die SG Wallau / Massenheim so etwas wie der "Monat der Wahrheit".
9414	Doch die tatsächliche Situation ist anders.
9415	Mit dieser blasphemischen Provokation erklärte er ein Kunstwerk als anbetungswürdig, das jede Möglichkeit einer Assoziation mit Gegenständlichem tilgen sollte.
9416	Wie erwartet kam in Freiburg die gemeinsame Erklärung zum Kampf gegen Rassismus und Fremdenfeindlichkeit zustande.
9417	Auch dadurch hat Sparmann, der wiederum Fischer vor 16 Monaten zur Kandidatur als Eintracht-Präsident überredete, eine starke Machtposition.
9418	"Die Leute haben immer den Kopf geschüttelt, wenn der Geier sofort kam.
9419	Die Industrieländer subventionieren ihre Landwirte mit rund 650 Milliarden DM pro Jahr.
9420	Vergrößert sich in einem Bereich der Verlust, wird es auch für die anderen Programme enger.
9421	Er goss sie mir, jauchzend und lächelnd, allmählich vor meinem glasig werdenden Blick verschwimmend, Stunde um Stunde ein.
9422	Aber genauso zweifellos braucht eine Regierung in einer Kernfrage wie der des Krieges gegen den Terror eine vitale Opposition.
9423	Armut, Hoffnungslosigkeit und Kriminalität steigen an.
9424	Beim Krankengeld gab es einen Zuwachs von 9,5 Prozent.
9425	Es konnte nicht geklärt werden, woher die Fotos stammen sollten.
9426	Schröder kann moderierend eingreifen, nach dem Motto: "Man muss es ja nicht so hart sagen wie der Franz, aber in Ordnung war das nicht, uns so im Stich zu lassen."
9427	Hier hat der weltumspannende Konzern Althan AG seinen Sitz, der mit einem glanzvollen Empfang sein Epoche machendes Großprojekt einweihen will.
9428	Theoretisch müssten sie alle Restaurants, Läden und fleischverarbeitenden Betriebe in der Stadt kontrollieren, um sicherzustellen, dass tierischer Abfall ordentlich entsorgt wird und niemand falsch deklarierte Ware verkaufe.
9429	Der CDU-Politiker warnte davor, kurzfristig die Investitionen noch weiter zurückzuschrauben.
9430	Offenbar steuere die Bundesregierung jetzt einen "gewerkschaftsorientierten Kurs".
9431	Jetzt beklagen viele Freunde, dass ich nur noch renne und kämpfe.
9432	Während vor allem die Landesverbände Baden-Württemberg und Hessen sowie der noch amtierende Vorsitzende Wolfgang Gerhardt sich dagegen aussprechen, hält Nordrhein-Westfalens FDP-Chef Jürgen Möllemann an einem eigenen Kanzlerkandidaten fest.
9433	Möllemann zu WELT am SONNTAG: "Da werden völlig unübersichtliche Netze gesponnen.
9434	Tatsächlich versetzten die guten US-Einzelhandelsdaten dem Index den entscheidenden Schub über die 5000er Hürde.
9435	Vor allem Altpolitiker Schimon Peres, der sich für eine Große Koalition einsetzt, habe Barak im Stich gelassen.
9436	Historiker, Juristen und Philosophen umkreisen mit Fachpublikationen und Essays täglich die Frage nach den Ursachen des blutigsten Separatismus im Westeuropa des 21. Jahrhunderts.
9437	Zur Verdi-"Requiem"-Eröffnung (28.6.) mit Daniela Dessi, Olga Borodina und Vincenzo La Scola knüpft Verona auch wieder an die alte Gesangstradition an, ebenso im Verdi-Programm mit der blauen "Aida" und Zifferellis "Trovatore".
9438	Schröder will statt dessen sich selber als derjenige beim jungen Wahlvolk darstellen, der das Netz-Surfen zum billigen Dauerspaß erhoben hat.
9439	Spitzenreiter ist in Hamburg ein 37-Jähriger, der sein Alter mit 15 angegeben hatte.
9440	Vorschläge gibt es: eine deutsch-griechische Stiftung nach dem Vorbild der deutsch-tschechischen etwa, oder ein Gang vor den Internationalen Gerichtshof (IGH) in Den Haag.
9441	Auf wundersame Weise besteht Elle die Aufnahmeprüfung und nimmt Kurs von Kalifornien auf die Ostküste.
9442	Um auf die Spur des Täters zu kommen, seien auch Speichelproben im Großraum Herford denkbar, sagte Polizeisprecherin Ursula Wichmann.
9443	Aber wozu und in welcher Reihenfolge man seine Weine trinkt, das sind Fragen, die einen routinierten Genießer ziemlich kalt lassen.
9444	Es roch nach Kaffee, viele ungespülte Tassen standen herum, unter Arbeiterkampfplakaten wurde Das Kapital gelesen, Band 1: Die Warenanalyse.
9445	Daher ist Deregulierung notwendig.
9446	Iwanow seinerseits versicherte seinem "lieben Freund", dass sich die russisch-amerikanischen Beziehungen heute durch eine "nie gekannte Intensität des Dialogs auf allen Ebenen, vor allem auf höchster", auszeichneten.
9447	Seine HBAG ist inzwischen eine der substanzstärksten Beteiligungsholdings am Immobilienmarkt und baut ihr Auslandsgeschäft kräftig aus.
9448	In Brandenburg konnte neben den Dienstleitungen vor allem das verarbeitende Gewerbe zulegen.
9449	Sie meinen also, diese Frist ist noch verhandelbar, weil sie dringend ausländisches Kapital brauchen in Polen?
9450	Das Klima beschreibt er als "zurückhaltend-freundlich".
9451	Eines Abends verschwindet Cosch und bricht sich ein Bein, Lelle sucht sie mit Arthur.
9452	Vom Umsatz entfielen den weiteren Angaben zufolge 90 Prozent auf das Segment Consulting & Project Management, acht Prozent auf Outsourcing & Application Services und zwei Prozent auf den Produktbereich.
9453	Darauf Diepgen: "Mensch, Herr Böger, dann haben Sie ja auch noch Chancen."
9454	Einzug gehalten hat das High-Tech-Zeitalter auch in die Welt der Handarbeit.
9455	Baacke schwebte kurze Zeit sogar in Lebensgefahr, in einer Notoperation wurden ihm die linke Niere und die Milz entfernt - Saison beendet, der Traum von Olympia in Salt Lake City geplatzt.
9456	Beim nächsten Projekt, der Strecke Frankfurt-Mannheim, soll das schneller gehen, versprechen Bahn und Behörden.
9457	Schöner hätte es der grüne Außenminister auch nicht formulieren können.
9458	Der Film verhält sich wie sein Protagonist: Während er sich noch als toll hoch gejuxter Horror-Psycho-Thriller darstellt, merken alle Zuschauer gleich, dass es ein blöder Schmarrn ist.
9459	"Es wird da noch Konflikte geben."
9460	Dabei ist die Lage, vor allem an den Schulen, verheerend.
9461	Erinnerungen werden wach an den Fall der Flugzeugriesen Boeing/McDonnell Douglas.
9462	Flucht vor dem nasskalten Schmuddelwetter, das uns in den nächsten Tagen erwartet: Regen, Schnee und Graupel.
9463	Der Rücktritt des CDU-Fraktionsvorsitzenden ist überfällig.
9464	Das Besondere an dem schon über die Grenzen der Hansestadt gelobten Sofortprogramms Innenstadt ist, so der Cityexperte, "das offene Aufeinanderzugehen aller Beteiligten und das gemeinsame Lösen der Probleme."
9465	Neues kann ich nicht mehr." Und: "Das Leben ist die Fülle, nicht die Länge." Kurz danach ist er gestorben.
9466	López, ein Baske und gläubiger Katholik, gefiel sich als "Krieger".
9467	Wer von ihnen zur Telefonzelle wollte, zum Briefkasten, ins Gasthaus oder zum Kaufladen, musste ins Ausland.
9468	"Beide Tore nehme ich auf meine Kappe", sagte der frühere Leverkusener, "man kann sagen, wenn ich nicht gespielt hätte, hätten wir gewonnen oder einen Punkt geholt."
9469	Madonna, ihre Tänzer und Musiker gaben alles.
9470	Der Auftrag des Ministeriums für die Konferenzorganisation war, wie das Blatt schrieb, zunächst für eine dreijährige Laufzeit vorgesehen.
9471	Lange Jahre war Afghanistan ein Land ohne Bilder.
9472	Noch ist es kein Fall", erklärte Arne Ljungqvist, Vorsitzender der Medizinischen Kommission der IAAF, am Rande der Welt-Gala am Sonntagabend in Monte Carlo.
9473	F: Denken Sie, daß die Außenpolitik Israels, vor allem gegenüber den palästinensischen Autonomiegebieten, nichts mit Rassismus zu tun hat?
9474	Rund 100 der 500 Arbeitsplätze bei LTT würden deshalb im Laufe des Jahres von Düsseldorf nach Köln verlegt.
9475	Im Visier steht dabei vor allem Gerhard Fuchs.
9476	Bei einem Vortrag vor Sonnentemplern hatte er im September 1994 in finsteren Andeutungen von einer "unumkehrbaren Etappe bei der Rückkehr zum Vater" gesprochen.
9477	Entsprechende Informationen hatte der Bundesnachrichtendienst im Februar 2000 der Augsburger Staatsanwaltschaft übermittelt.
9478	Von Kaisa Varis zum Beispiel, Vierte über 10 km klassisch, oder von Riita Liisa Lassila aus Jaala, die über 5 km auf Rang 14 skatete.
9479	Dank Diepgen hat die Hauptstadt gefunden, wovor Diepgen sie immer gewarnt hat - ihren Ruin.
9480	Ein Teil der 1995 unkorrekt verbuchten Parteispende ist an eine Firma geflossen, an der der Regierende Bürgermeister und CDU-Landesvorsitzende Eberhard Diepgen als Gesellschafter beteiligt war.
9481	Sein Image lebte nicht zuletzt von der großen Sicherheit, die immer dann entsteht, wenn man sich alle Illusionen abgeschminkt hat.
9482	Notgedrungen fragt man sich, ob es nicht doch eine heimliche Erklärung, irgendeinen verborgenen Grund dafür gab.
9483	Je mehr Einzelheiten über Werden und Wesen des Osama bin Laden bekannt werden, desto größer wird das Rätsel, das diese charismatische Figur des Terroristen mit den sanft-traurigen Augen umwittert.
9484	Deshalb sprechen auch alle in Deutschland ausschließlich darüber, daß Finkelstein im Prinzip jedes große Gewaltverbrechen für historisch einzigartig hält.
9485	Mal sehen, ob wir noch eine Roxy-Platte einschieben können.
9486	Deshalb stört ihn sein Konflikt mit den Grünen wenig.
9487	Als die Rostocker Ende April im Volksparkstadion gastierten, wurde der Keeper von den HSV-Fans gefeiert.
9488	Betrachtet man Almodóvars Filme im Licht dieser bewussten Weigerung, die sie an der Oberfläche hat apolitisch aussehen lassen, entdeckt man eine intensiv geführte Auseinandersetzung mit den Geboten des menschlichen Zusammenlebens.
9489	Folglich stimmt sie auch in diesem Jahr ein in den Gesang der Engel: "Verherrlicht ist Gott in der Höhe, und auf Erden ist Friede bei den Menschen seiner Gnade."
9490	Der Vlaams Blok arbeitet offenbar ziemlich professionell: "Im Gegensatz zum vergleichsweise amateurhaften französischen Front national macht der VB keine Fehler.
9491	In Deutschland gibt es 80 Millionen autonome Individuen.
9492	Selbst Segeln oder Skifahren ist mit Herzfehler möglich, wenn man weiß, wieviel man seinem Kind zutrauen kann.
9493	Dort seien Räume für etwa 280 Beschäftigte frei.
9494	Gummihandschuhe, Atemschutz, irgendeine Vorsicht, wenn sie die Umschläge schlitzen?
9495	Der Ruhestand ist ja immerhin noch etliche Jahre entfernt und eigentlich will man sich vom ersten Geld ein Auto kaufen oder vielleicht die Wohnung einrichten.
9496	Der Sondergipfel geht auf eine Initiative von Bundeskanzler Gerhard Schröder zurück.
9497	Vor der noch weiträumiger als sonst abgesperrten US- amerikanischen Botschaft zwischen Friedrichstraße und Brandenburger Tor hatte sich am frühen Dienstag abend eine kleine Menschengruppe versammelt.
9498	Nur dass sie nicht mehr zum Schreiben kommt, das vermisst sie.
9499	Drittens: Wenn Russland zu einem Gegengeschäft bereit wäre - wie sollte es aussehen?
9500	Der Gewerkschaft geht es vor allem um drei zentrale Punkte der Vereinbarung: Die Arbeitszeit der Lehrer darf nicht noch einmal ausgedehnt oder die Klassen größer gemacht werden.
9501	Aus dem Krankenhaus kam dann am Abend Entwarnung.
9502	So bleiben keine "Ladenhüter" zurück.
9503	Kaum hat Sven Väth das Schließfach verlassen, kommt der nächste der großen Männer der Electronic-Sounds in die Stadt.
9504	Die künftigen Privilegien sind an die Zugehörigkeit zum Ungarntum gebunden, die ein so genannter "Nationalbürger-Ausweis" bescheinigen soll.
9505	In den USA hat das offizielle Weihnachtsgeschäft gerade begonnen am ersten Wochenende stieg der Umsatz um vier Prozent.
9506	Bei der Entscheidung, wer den Zuschlag in dem Bieterverfahren erhält, sei wirklich nicht nur die Höhe des Kaufpreises ausschlaggebend, betont Strieder-Sprecherin Petra Reetz.
9507	Es kommt darauf an, ob eine Strahlenwolke relativ kompakt bleibt oder schnell verdünnt wird.
9508	Doch dafür fehlen ihm nicht nur einige Goldmedaillen, sondern auch die Aura.
9509	Ob bei Influenza, in der Krebsforschung oder bei der HIV-Entwicklung, die neue Technik öffnet nach Meinung der Fachleute völlig neue Türen in der Medikamentenforschung.
9510	Am Anfang seiner Geschichte stehen Aufzucht und Dressur."
9511	Kardinal Carlo Maria Martini sprach bei der Messe im Mailänder Dom von einer tragischen Serie von Irrtümern und Nachlässigkeiten, die zu der Tragödie geführt haben.
9512	Auch ein Blick in die Literatur hilft hier weiter.
9513	Hypo-Kunsthalle: Die Ausstellung "Der kühle Blick - Realismus der zwanziger Jahre" ist nur noch bis 2. September zu sehen; Öffnungszeiten: täglich 10 bis 20Uhr; montags halber Eintrittspreis.
9514	Sie hatte ihre Nachteile, wie etwa dass die dreieinhalb Millionen Deutschsprechenden nicht als Staatsvolk, sondern nur als Minderheit anerkannt waren.
9515	Eine neue Welthandelsrunde sollte sich nach Ansicht von Khor allein darauf konzentrieren, dieses Ungleichgewicht zu beheben.
9516	Das Pathos, mit dem er bis heute jiddische Verse deklamiert, verdeckt doch kaum den empfundenen Schmerz.
9517	Düsseldorf und Frankfurt sind neben Berlin und München als Standort des Pressezentrums im Gespräch und besitzen deshalb ebenso gute Chancen.
9518	Herlinde Koelbl hält diesen eitlen Menschen einen Spiegel vor, und manchmal merken sie es nicht.
9519	Es geht ihm um die Haut, um nichts anderes als die Haut - und das nun schon seit 16 Jahren.
9520	Die Entdeckung zweier bisher unbekannter Planetensysteme mit ungewöhnlichen Eigenschaften stellt Astronomen vor Rätsel.
9521	Insgesamt wurden 29 436 Eisenbahnwagen mit Kunstwerken aus Frankreich nach Deutschland transportiert und dort in fünfhundert verschiedenen Depots gelagert.
9522	Aber auch sie brächte kaum mehr Sicherheit für die Israelis.
9523	Ich meine, dass niemand in der Welt soviel Grund hat, jetzt Solidarität in Amerika zu zeigen, wie wir."
9524	Einen Bierkrug mit Vereinswappen.
9525	Bürgermeister Canforo mag darauf nicht eingehen.
9526	Bis vor kurzem gehörte auch noch die RIAS-Big-Band dazu.
9527	Nach dem neuen Gesetz haben die Pensionäre unter den Tieren ein Recht aufs Rentnerdasein.
9528	"Ergänzende Betriebsvereinbarungen" sind allerdings möglich.
9529	Der Ball fiel Feldhoff zur besten Einschusschance im ersten Abschnitt vor die Füße, wobei der blonde Mann jedoch bewies, dass auch er die Angriffssorgen bei Cottbus meistern kann.
9530	In Zukunft, so Bsirske, ginge es "nicht um weniger, sondern um mehr Solidarität" in der Gesellschaft.
9531	Schlafbilder gaben den Malern des 19. Jahrhunderts die Chance, alternative Realitäten darzustellen.
9532	Von fünfzig Verehrern angeglotzt zu werden, obwohl man auf dem Oktoberfest nicht viel mehr wollte, als in trauter Runde ein Bier zu trinken, "das ist auch nicht so lustig".
9533	Im Sikh-Tempel in der Silostraße nahmen Beamte später weitere elf Inder fest.
9534	Mit diesem derart martialischen, Angst machenden Gehabe?
9535	Bereits seit 1. April verstärkt Thomas Grützemacher den Vorstand.
9536	Sie blieb bis in die letzten Monate hinein eine jederzeit mehrheitsfähige, im Inneren nur auf punktuellen Terrorismus gestützte Volksdiktatur.
9537	Im Vergleich zu den anderen europäischen Ländern habe sich die Marktentwicklung in Deutschland allerdings verlangsamt.
9538	Sowohl das Inflationsniveau als auch die wachsenden Unterschiede im Preissteigerungstempo in den einzelnen Ländern stehen im Widerspruch zu erklärten Zielsetzungen der Europäischen Geldpolitik.
9539	"Ich versuche eben in die Tiefe zu gehen, wenn mich etwas interessiert", sagt er.
9540	Der israelische Ministerpräsident Ariel Scharon hatte daraufhin seinen Truppen die Anweisung erteilt, sich aus jenen Gebieten zurückzuziehen, welche nach dem Abkommen von Oslo der zivilen und militärischen Kontrolle Arafats unterstünden.
9541	Die Bahn AG kann nicht im Betrieb Nachfrager und gleichzeitig im Schienennetz Anbieter sein.
9542	Niemand, auch nicht Fred Wander, kennt Maxie Wander vollständig.
9543	Auch er zeigt sehr viel guten Willen bei der Zusammenarbeit und geleitet bereitwillig deutsche Besucher über das Grabungsfeld.
9544	Bei seriösen Baufirmen gehe man jedoch grundsätzlich davon aus, dass alle Vereinbarungen eingehalten würden - "wir werden uns das jetzt aber noch genauer angucken".
9545	"Obwohl der Freitod offenbar in der Natur des Menschen liegt, ist er noch immer ein Tabuthema."
9546	Das Kulturforum als geistiger und räumlicher Freiplatz Berlins würde damit aufgegeben.
9547	Dünne Nebelschwaden zogen über die Felder, im Ort waren die Bürgersteige hochgeklappt.
9548	33) aus Königswinter (bei Bonn) sind die stolzen Eltern.
9549	Nur acht Zähler hat dagegen Hertha BSC auf dem Konto, für viele Beobachter ein Grund, dass die Berliner ihre Saisonziele (mindestens Platz 5, angestrebt wird aber Platz drei) nach unten korrigieren könnten.
9550	Rolf Clemens Wagner ist in Schwalmstadt im Knast.
9551	In den letzten Jahren hat er DJs angehimmelt, welche Platten spielten, die er klasse fand.
9552	Die Unterschiede liegen im Detail und im Material.
9553	Doch in Wedel und Ratzeburg können seine Arbeiten aus vier Jahrzehnten jetzt schon besichtigt werden.
9554	Er lebte in der Dachkammer seiner Kindertage und unternahm nichts, sein Schicksal zu ändern.
9555	Trittin soll sich von einem Text distanzieren, der sich kritisch mit der Gewalt der RAF auseinandersetzte (und wie sollte es bei dieser Aufzählung anders sein: sich letztlich davon distanzierte).
9556	Wenn im Durchschnitt rund fünf Kinder aus jeder der vier Klassen in die Springergruppe wechseln, bleiben in den anderen 27 Schüler pro Klasse übrig: "Eine ausreichende Zahl", findet der Schulleiter.
9557	Am wichtigsten seien die fünf Regionalkonferenzen gewesen, "auf denen rund 1200 Anregungen und Vorschläge zum Wahlprogramm zusammenkamen".
9558	Nach Einschätzung von Mohammed Jalil Shams aus der Cypern-Gruppe hängt der Erfolg des neuen Teams vor allem von zwei Faktoren ab, "einer ernsten und ehrlichen Unterstützung durch die USA und einer Führungsrolle der UN".
9559	Das seit 1992 beim Amtsgericht Eberswalde anhängige Vaterschaftsfeststellungsverfahren konnte bisher nicht abgeschlossen werden.
9560	In der Halle hinter den Zelten findet man sich dann auf Podesten gegenüber: Die von vorhin auf der mobilen Tribüne, als Betrachter der Geschehnisse in der Halle eines Hotels, dem Confidence.
9561	F: Der Bundestag gab sich bei der Debatte um Gentechnik am Donnerstag vor allem ratlos.
9562	Einen launigen Schauerstreifen mit Anwandlungen sinistren Humors haben sie vorgelegt und dabei zweifellos viel Vergnügen beim Drehen gehabt.
9563	Wolf Spemanns Kunst ist "Direktkunst", wie er sie selbst nennt.
9564	Händler sagten, die Anleger seien verunsichert, weil noch nicht abzusehen sei, welche weiteren Auswirkungen die Attentate in den USA auf den weltweiten Flugverkehr hätten.
9565	Weil kaum einer das Papier haben wollte, zog die Muttergesellschaft der Mobilfunkfirma, die France Telecom, die Notbremse und reduzierte die Preisspanne drastisch.
9566	Zu Wort meldet sich einige Zeilen tiefer Lutz Dreisbach, Geschäftsführer des Eishockey-Zweitligisten Ingolstadt Panther: "Wenn das so kommt, kann man das Niveau des deutschen Eishockeys vergessen."
9567	Zusammen mit Viva produzierte man ein Jahr lang das Magazin "Berlin Beat", das in kurzer Zeit fester Bestandteil für die Clubszene der Stadt wurde.
9568	Gleich sechs Spieler sind angeschlagen.
9569	Zum anderen war die zur Aids-Therapie erforderliche medizinische Betreuung sehr aufwändig - ohne die Infrastruktur und Kooperation betroffener Regierungen vollkommen aussichtslos.
9570	"Halt die Fahne hoch", rief mir mein Großvater, seines Zeichens Förster, nach, als ich mit gesenktem Kopf zur Lateinprüfung fuhr.
9571	Wir haben derzeit einen sehr positiven Trend.
9572	Nicht alle haben ihr Studium abgebrochen.
9573	Als Alternative zur Sicherungsverwahrung weisen Birkmann und der rechtspolitische Sprecher der CDU/CSU-Fraktion, Norbert Geis, auf die elektronische Fußfessel hin, die derzeit in Hessen erprobt wird.
9574	Einen "zentralen Indikator" für die betriebswirtschaftliche Steuerung der Fremdenverkehrsbetriebe nennt Armin Brysch, der Leiter des Tourismusreferates des Deutschen Industrie- und Handelskammertages die Zimmerauslastung.
9575	Die Veranstaltung in Hamburg, als ers-ter großer City-Marathon eines jeden Jahres Trendsetter für Deutschland, wird auch diesmal eine neue Bestmarke erreichen.
9576	Menschlicher Aberglaube hat diese Potenz auf die Hörner übertragen.
9577	Dazu fehlt es an Format.
9578	A-380-Projekt bekannt geben.
9579	Vor 15 Jahren war Eoin Colfer schon einmal in München, als Zwanzigjähriger auf Interrail-Tour.
9580	Lohn des Mutes: Ein Platz, so gut wie nicht mehr für sie seit März 2000, als Abfahrtsdritte in Åre.
9581	"Die Brocken hinschmeißen, das steht nicht zur Debatte."
9582	Und sind doch so gefangen, dass man uns nach dem Ende, wenn das Licht angeht, noch den Kinoausgang zeigen muss.
9583	Zu den Medien hat Wolfgang Clement ein besonderes Verhältnis.
9584	Er muss putzen und Schulaufgaben machen, manchmal bis Mitternacht.
9585	"Frau Ziegler steht voll hinter dem Projekt", stellte Ministerpräsident Manfred Stolpe am Donnerstag klar.
9586	"Es würde mich nicht wundern, wenn die Schill-Partei bei der Wahl bei 15 Prozent landete."
9587	Als Präsident Clinton 1993 eine Zusatz-Steuer von vier Prozent auf Casino-Gewinne plante, um das marode Rentensystem zu sanieren, reisten Wynn und Kollegen nach Washington.
9588	Loevendie komponiert routinierte, die Ohren keinesfalls fordernde Expressivität für die Gegenwart und nimmt Anleihen in der Unterhaltungsmusik für die Rückblenden.
9589	Sie habe keine Angehörigen in Deutschland, der Aufenthaltsort des Kindesvaters ist unbekannt, sagte von Schlieffen.
9590	Analysten sagten, eine Kooperation mit IBM würde SAP große Vorteile bringen, doch auch der US-Konzern würde profitieren.
9591	Das Konzertprogramm gehorcht der bekannten Auftrittsdramaturgie großer Ensembles und Interpreten.
9592	Die häufige und frühe Mahd bedroht laut ANL nicht nur die bodenbrütenden Vögel (Wiesenbrüter), sondern verhindert auch ein Aussamen der Blumen und Kräuter.
9593	Sollten dort Schreibkräfte eingespart werden, müssten die Kripo-Beamten die Schreibarbeit selber erledigen und hätten weniger Zeit für die Ermittlungen.
9594	Und wenn bei Bayern mal einer lospoltert, dann versteht's auch jeder, nicht nur weil derjenige dazu ein Mikrofon nimmt.
9595	Der Kunde profitiert von der guten Marktkenntnis und von einer deutlich erhöhten Markttransparenz.
9596	Wir haben zum Risikostrukturausgleich uns auf den Weg gemacht; wir machen eine Umstellung bei der Krankenhausfinanzierung, die erhebliche Veränderungen bringen wird, auch für die Krankenhauslandschaft.
9597	"Aber in anderen Teilen der City ist noch viel zu tun."
9598	Gegendarstellung In der WELT am SONNTAG vom 23. September 2001 erscheint auf Seite 94 ein Bericht mit der Überschrift "Konflikte wurden gedeckelt, aber damit ist jetzt Schluss", der sich unter anderem auch mit mir befasst.
9599	Gemeinsam mit seinem Freund, dem traurigen Stachelschwein, macht er sich auf die Suche, um Gurin unbedingt vor der Witwe zu erreichen.
9600	Das Magazin Tintenfass gibt überforderten Intellektuellen Einblicke in die düsteren Machenschaften der Krimiautoren.
9601	Kunst muss dabei sehr viel weiter gefasst werden als Bildende Kunst.
9602	Dabei gibt es noch mehr zu entdecken, das jeden, beinahe jeden Umweg zwischen Veneto und Padua lohnt: Die Tessoria, ein Ladengeschäft in der arkadengesäumten Hauptstraße.
9603	Richtige Kostbarkeiten hat er da gefunden und zusammen getragen.
9604	Die Kunden bekommen individuelle Ware zu günstigen Preisen.
9605	Kaum hinter der Grenze angekommen, kehrten viele der Güter vom Kühlschrank bis zum Auto als Schmuggelgut wieder nach Pakistan zurück.
9606	Dieser negative Trend setzte sich auch an den folgenden Tagen fort.
9607	Die Zeiten, da Popmusik nur noch Stimmen hatte, die trägem Denken willkommene StichwortgeberInnen waren, sind vorbei.
9608	Geschockt durch die kühle Absage Salamanders lassen sich Münchens Kulturpolitiker jetzt viel Zeit.
9609	"Ein Tag Glaubenskrieg ist wertvoller als 1000 Tage Gebete", soll Osama Bin Ladin gesagt haben, als er 1979 nach Afghanistan ging, um gegen die sowjetische Armee zu kämpfen.
9610	Miegel schlägt außerdem vor, die Finanzierung der sozialen Sicherungssysteme von der Erwerbsarbeit abzukoppeln und über den Konsum - sprich Verbrauchssteuern - zu finanzieren.
9611	Die drei SPD-Senatoren warfen Diepgen vor, die Öffentlichkeit zu täuschen.
9612	Der Alltag hat die Davidwache wieder.
9613	Dieser soll kein geschlossener Diskussions-Zirkel sein, sondern ein dauerhaftes Forum des Dialoges.
9614	Gleichviel - beide mögen sich nicht, sind aber die herausragenden Gestalten der lateinamerikanischen Literatur.
9615	Das Verteidigungsministerium reagierte noch nicht.
9616	Aber wir können ihn viel sauberer machen, als er heute ist.
9617	Denn der Medienmagnat tritt mit einem Programm an, dass die konservativen ebenso wie die unpolitischen Bürger überzeugt.
9618	Mit der PDS wird man keine Investoren anziehen können. "
9619	Ross Puritty ist nämlich wirklich ein interessanter Mann. Er hat gegen ein paar gute Gegner geboxt; er gilt als zäher und ausdauernder Boxer.
9620	Nur leider tun das längst nicht alle.
9621	Zumindest nicht in kleinen Glasflaschen und so akkurat aufgereiht auf einer roten Plastiktischdecke.
9622	Der englische Werbespot zeigt einen "Tattooman", der einer Mitarbeiterversammlung beiwohnt.
9623	Die Regale werden nach Informationen des "Daily Telegraph" meistbietend versteigert.
9624	"Völler und Skibbe haben sicherlich die Erwartungen übertroffen.
9625	Für ihn beginnt der Wilde Westen direkt vor der Haustüre, in München-Giesig, auf dem Trainingsgelände der Sechziger.
9626	Ich war fünf Jahre alt und habe erst viel später verstanden, wie beides zusammenhing.
9627	Nur 277 250 Pkw wurden neu zugelassen, das sind 8,4Prozent weniger als im Vormonat.
9628	Er sei mit einem Rucksack mit Fesselungswerkzeugen und Elektroschocker zu seinen Opfern unterwegs gewesen.
9629	Eine exklusive Meinung vertrat Schalkes Manager Assauer.
9630	F: Was halten Sie von dem Spruch des Verwaltungsgerichts Berlin zu den MfS-Akten von Helmut Kohl?
9631	Natürlich bleibt der Union neben den zahlreichen Gedenkveranstaltungen auch noch Zeit für aktuelle Politik.
9632	Weitere Dokumente fand man bei Erdarbeiten 1950 in zwei Milchkannen.
9633	Dabei sind die seltener und kostbarer als bislang vermutet.
9634	Die amerikanische Sopranistin Helen Bickers präsentierte ihren Part in schlichter Manier mit faszinierender Leichtigkeit.
9635	Reitzle war bis Anfang 1999 Vorstandsmitglied von BMW.
9636	Jeder Dritte hat mindestens ein Buch der Serie zu Hause", sagte Patricia Dähn, Marktforscherin beim Axel Springer Verlag.
9637	Kurzfristig will Teammanager Andreas Brehme in den verbleibenden vier Spielen verstärkt auf Amateure setzen.
9638	Gerade für die Mitarbeiter, die in der City arbeiten, sind die kurzen Arbeitswege höchst attraktiv.
9639	Am Mittwoch warf er Palästinenserpräsident Yassir Arafat im israelischen Militärrundfunk vor, "den Mord an Juden zu einem Nationalsport für Palästinenser" zu machen.
9640	Zum Anpassen sollte man das Kind mitnehmen.
9641	Sonst haben wir nur die Folgen, nicht aber die Vorteile der Osterweiterung", sagte Strieder.
9642	Binnen zwölf Stunden galt es, 24 vorgegebene Themen auf einen Film mit 24 Bildern zu bannen, und das möglichst originell und in der richtigen Reihenfolge.
9643	Nach dem Arztbesuch wusste Sonja Siems nicht wohin, zu den Eltern traute sie sich nicht.
9644	Vor allem Flug 93 machte ihnen klar, dass es auch auf sie ankommen kann.
9645	Ursprünglich wollte Schily die Altersgrenze auf zwölf Jahre herabsetzen.
9646	"Skisport findet nicht nur auf Hängen, Pisten und Schanzen statt.
9647	Mit Liebesbriefen hat in Mitte auch der Kölner Aktionskünstler HA Schult experimentiert.
9648	Wir haben gemeinsam vieles erreicht, was mit einer parteilicheren Politik nie gelungen wäre.
9649	Da jetzt Vorwahlkampf ist, stehen die Erfolgs-Chancen für die Bankangestellten besonders gut.
9650	Im Vorjahr hatte die Zunahme noch knapp fünf Prozent betragen.
9651	Schonach - Bengt Erik Bengtsson, Renndirektor für den Langlaufsport im Internationalen Skiverband (Fis), hatte sich wieder ein paar Gedanken gemacht und sollte sie nun beim Forum Nordicum im Schwarzwalddorf Schonach kundtun.
9652	Ein Tag auf dem Hof des Ländlichen Reitervereins Tegel e.V.
9653	"Wir wollten darauf hinwirken, die Würde der Opfer der NS-Zeit zu wahren und sie nicht immer gedemütigt, zerlumpt oder getötet darzustellen."
9654	In Großbritannien würden etwa 50 Tankstellen geschlossen.
9655	Man spricht von zehn Millionen Mark pro Jahr.
9656	Nach Vorlage der Zahlen für das dritte Quartal legte die BMW-Aktie um beinahe sechs Prozent zu.
9657	Er wirft sein Laub ab und recycelt daraus neue Nährstoffe."
9658	Zum Ärger der Südländer will er das so genannte Stadtstaatenprivileg beibehalten, wonach die Einwohnerzahl höher gewichtet wird als bei den Flächenstaaten.
9659	Bei einem zweiten Treffen wurden die Rollen und die Vernehmungsprotokolle des Falles verteilt.
9660	Hudi benutzte die älteren Versionen von Tirso de Molina und Molière, außerdem das Libretto, das Abbate da Ponto für die Mozart-Oper "Don Giovanni" schrieb.
9661	Rein rechnerisch haben also etwa 40 Prozent (43 von 114) dieses akademischen Langzeitvorhabens "das Licht der Welt" erblickt.
9662	Die und ihre Kollegen waren zurück in Landshut sechs Monate nach einer 1:3-Niederlage gegen Italien an gleicher Stelle.
9663	Für alle Zeiten hat Disney den Zeichentrickfilm auf einen größtmöglichen Antimodernismus eingeschworen: in der vollständigen Unterwerfung unter die Gesetze einer abzubildenden "Natur".
9664	"Was soll sie hier auch schon sagen", meint ein Delegierter.
9665	Wöhler zeigte, dass sich auch organische Stoffe wie der Harnstoff aus anorganischen Einzelteilen zusammensetzen lassen.
9666	Glücklicherweise sind die meisten der Pelzkragen, welche die Berlinerinnen zu Beginn der Winterkälte wärmen, falsch.
9667	Bereinigt um Akquisitionen, insbesondere der Textilkette SinnLeffers, sei der Vorjahreswert um ein Prozent unterschritten worden, sagte Vorstandschef Wolfgang Urban auf der Hauptversammlung.
9668	Der niedersächsische Gutshof liegt in der Nähe des Ortes Wildeshausen, rund 30 Kilometer südwestlich von Bremen.
9669	Güstrow - Die beste Nachwuchs-Hauswirtschafterin im Nordosten ist Monique Klein.
9670	Geöffnet hat das Obstgut täglich von 9 bis 18 Uhr.
9671	In der Verlängerung waren dann die Münchner nach ihrer erneuten Führung das abgeklärtere Team.
9672	Hinter den dicken Feldsteinmauern ist es auch an diesem heißen Sommertag angenehm kühl. 80 Jahre lang hatte das Gemäuer leer gestanden.
9673	Sicher, das Urteil des Verwaltungsgerichts, das den planmäßigen Beginn der Bauarbeiten am Mühlenberger Loch verhinderte, steht zunächst einmal.
9674	Mit 17,1 Millionen Dollar fiel das Einspielergebnis der Fortsetzung "Im Netz der Spinne" am US-Startwochenende um knapp vier Millionen Dollar besser aus als beim Vorgänger.
9675	Kulturstaatsminister Nida-Rümelin hört "auch mal gerne Techno-Musik" und bemühte Susan Sontag, um Pop filigran von Kunst zu unterscheiden.
9676	"Kunstreich" heißt deshalb die Ausstellung, in der die Augsburger Kunstsammlungen ihre Neuerwerbungen der vergangenen zehn Jahre im Maximilianmuseum präsentieren.
9677	"Eine tolle Sache", kommentierte Offenbachs Bürgermeister und Sportdezernent Stephan Wildhirt (SPD) die Entscheidung für den Bieberer Berg.
9678	Dieser Schritt in die Kooperation war dringend notwendig.
9679	Ich will nur das im Hause haben, was ich selber gut finde.
9680	Namen wie Siemens, Daimler-Chrysler und Bombardier seien schließlich seit Jahrzehnten ein Begriff.
9681	Das Minus im Verwaltungshaushalt beträgt derzeit etwa 260 Millionen Mark. In etwa fünf bis sechs Jahren will er dort die schwarze Null schreiben.
9682	Was mit den Wandmalereien geschieht, ist noch offen.
9683	Das Töchterchen schluckte brav seinen Brei, und die Mutter sagte zu den Umstehenden: "Die Tante Berta laß ich liwwer aus!
9684	"Danach ging er nach vorne zum Busfahrer und schlitzte ihm die Kehle auf", sagte Carly Rinearson.
9685	Der Fall wurde zunächst der Polizei in Darmstadt übertragen, dem Wohnsitz des Angeklagten.
9686	Das Projekt selber feierte gerade sein zehnjähriges Bestehen.
9687	Dass auch Drogen in großem Stil geschmuggelt wurden und Dostum durch Heroinhandel reich wurde, wird in der Region nicht bestritten.
9688	Sie schlagen vor, in der Tarifpolitik stärker zu differenzieren.
9689	Diese Zufriedenheit macht sich bemerkbar: Es ist zwar nicht bewiesen, gilt aber als wahrscheinlich, dass Cabriofahrer häufiger lächeln.
9690	"Ich glaube, dass ich dir nicht mehr nütze", habe er Strauß gesagt.
9691	Für die Ewiggestrigen schließt sich der Kreis.
9692	Richtig wohl fühlt sich auch die Nürnberger Atrada AG. "2000 hatten wir eine extreme Überbewertung.
9693	Der serbische Innenminister Dusan Mihajlovic ist am frühen Freitagmorgen einem Anschlag entgangen.
9694	Die Analysten von Morgan Stanley Dean Witter haben das Kursziel von 345 auf 320 Euro zurückgeschraubt.
9695	Sechs Spalten haben die Auslandsredakteure der englischen Zeitung "The Independent on Sunday" dem Krisenberichterstatter für seinen Korrespondentenbericht freigeräumt.
9696	In vielen Ländern ist das der Standard.
9697	Wie der Wuppertaler Ästhetik-Professor Bazon Brock es einmal ausgedrückt hat: "Die Bedeutung der Kunst liegt nicht in den Dingen wie der Keks in einer Schachtel."
9698	"Kommt Phosphor mit Sauerstoff zusammen, dann entzündet er sich und kann Brände verursachen", sagt Jürgen Wittkamp vom Kampfmittelräumdienst der Senatsumweltverwaltung.
9699	Vor allem setzen die Lions in die Rückkehr von Rob Pearson große Erwartungen.
9700	Einmal, als ich mit Yehudi Menuhin beisammen saß, musste ich mich, wenn auch ungern, vorfristig verabschieden.
9701	"Wir konnten es uns leisten", sagt Neugebauer stolz.
9702	Am Anfang war Arnd Thorn gar nicht überzeugt davon, in die Wirtschaft zu gehen.
9703	Und der machte es sich dann im neuen Börsenhof A sichtlich bequem in dem ledernen Fauteuil.
9704	Hier lerne ich, wie ein modernes Medienunternehmen strukturiert ist", meint sie.
9705	Eines Tages hat man mich dort gefragt hat, ob ich nicht Vizepostulator werden wolle.
9706	Nach weiteren Analysen wurden die Ergebnisse kartografisch dargestellt.
9707	CSU-Landesgruppenchef Glos spricht von einer "ungeheuren Blamage".
9708	1986 widmet sich Madonna mit "True Blue" ihrem großen Vorbild Marilyn Monroe.
9709	Allerdings lobte auch Knopp preußische Tugenden.
9710	In Deutschland vor der Osterweiterung, in Spanien oder Süditalien vor einem Versiegen der Hilfsgelder nach dem Beitritt neuer Mitglieder, in Großbritannien vor dem Euro.
9711	Eine kroatische Zeitung hatte geschrieben: "Vom Goldmedaillengewinner zum Außenseiter".
9712	Fragen, die derzeit noch niemand beantworten kann oder will.
9713	Da es doch geschieht, könnte es daran liegen, dass Menschen versagt haben.
9714	Michael Stich - neben Becker der zweite herausragende deutsche Tennisspieler - als Nachfolger zu erwählen, ist nahe liegend.
9715	Doch dann hört es mit dem Denken auf.
9716	Was er bei dieser Mission lernte, nutzte Bauman auch, um Mahlzeiten für Jedermann sicherer zu machen.
9717	Im ersten Vierteljahr dieses Jahres war das Bruttoinlandsprodukt gegenüber dem letzten Vierteljahr 2000 arbeitstäglich bereinigt um 0,4 Prozent gewachsen.
9718	Wer von Natur aus nicht mit Geschick für Handarbeit begabt ist, tut sich schwer genug, wenn es einen Knopf anzunähen gilt.
9719	Der Automat, um den es geht, sieht auf den ersten Blick aus wie ein üblicher Getränkeautomat.
9720	"Beide Werte haben sich zuletzt gut entwickelt, jetzt nehmen die Anleger Gewinne mit", sagten Händler.
9721	Wobei dies freilich einer Untertreibung gleichkommt - seine Rennergebnisse im Benetton in den vergangenen zwei Jahren entsprachen gewiss nicht seiner wahren Klasse.
9722	Die "Berliner Zeitung" berichtet, dass die von der CDU beauftragte Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Ernst & Young dem Spendenuntersuchungsausschuss ein wichtiges Dokument zu den Schweizer Schwarzgeldkonten der Partei vorenthalten habe.
9723	Darüber hinaus will Tiscali im Herbst ein neues Preismodell vorstellen, das auch ein Angebot für Vielsurfer im Breitbandnetz (Flatrate für den leistungsfähigen DSL-Internetzugang) umfasst.
9724	Durch die Zusammenlegung seien 2002 weniger Neueinstellungen nötig, sagte Stöber.
9725	Dann wird noch einmal Bombenstimmung sein - im Salzburger Festspielhaus.
9726	Die Verhandlungen würden auch von europäischen Sicherheitsdiensten untersucht.
9727	Irgendwie erinnert die Situation doch fatal an die Weltausstellungen des 19. Jahrhunderts, auf denen auch Dörfer und Kultstätten fremder Völker "lebendig" präsentiert wurden.
9728	Nach Anmeldung können Einzelgespräche über die Ausbildung geführt werden.
9729	Die Gründe für die erst zweite Niederlage in einem WM-Qualifikationsspiel vermutete er im mentalen Bereich: "Wir konnten dem Druck nicht annähernd standhalten.
9730	Nun wurden wir eines Besseren belehrt: Die neueste Inkarnation von Sonys High-Tech-Haustier Aibo hat das Licht der Welt erblickt - und entpuppt sich als ein Rückschritt in Richtung Urschleim.
9731	Das Kleingedruckte ist von Bedeutung.
9732	Im größten Raketenwerk der einstigen Sowjetunion in Dnipropetrowsk unterzeichneten beide Abkommen über Kooperationen in der Luft- und Raumfahrt, Energiewirtschaft und Schwerindustrie.
9733	Aber es schien insofern zu funktionieren, als keine Familienmonarchie entstand.
9734	Die Pläne seien daraufhin verworfen, die Hochbauabteilung des Bezirksamtes Mitte beauftragt worden, neue Varianten für die Verlagerung zu erschließen.
9735	Die Entfernung seines Balles zum Loch betrug noch ganze zwei Meter.
9736	Zwischendurch führte die Tanzabteilung Kostproben aus ihrem Repertoire von Rumba bis Tango auf.
9737	Damals musste Europa seine Rolle gegenüber Amerika neu definierenwie heute gegenüber Russland, dieser großen eurasiatischen Einheit, oder gegenüber Afrika.
9738	Regelung tritt 2005 zusammen mit Solidarpakt II in Kraft.
9739	Höhepunkt und Abschluss der Sommerfestsaison im politischen Berlin ist die traditionelle "Stallwächterparty" der baden-württembergischen Landesvertretung am 12. Juli.
9740	Und wir bräuchten dringend Pflegekräfte."
9741	Er pochte auf ein Wahlpflichtfach Religion, für das Böger jedoch in seiner Partei keine Mehrheit findet.
9742	Die Reform im Jahr 2004 gilt als besonders wichtig, weil sie mit der nächsten EU-Erweiterung zusammenfällt: Diplomaten sehen in dem jetzigen Anlauf die letzte Chance, die Handlungsfähigkeit der EU zu sichern, bevor sie auf 25 oder 27 Mitglieder anwächst.
9743	Nur manchmal gab es Augenblicke, in denen man das Gefühl hatte, dass sie wusste, wo sie ist.
9744	Das Vertrauen und der Optimismus der Markteilnehmer seien von entscheidender Bedeutung.
9745	Zwei Wochen Zurückhaltung der Regierung in Washington haben gereicht, um bei führenden Grünen die Einstellung reifen zu lassen: Die können auch anders.
9746	Drei Mal wiederholt der deutsche Außenminister vor der amerikanischen Öffentlichkeit die Formel auf die immer gleiche Frage.
9747	Besonders beliebt seien bei den Dieben hochwertige Parfümerie, Computer-Programme und Bekleidung.
9748	Als Robby die Kabine der roten Teufel betrat, war es wie immer.
9749	Letzte Woche war ich in Pittsburgh, Pennsylvania, wo Vertreter der EU im Rahmen des "World Affairs Council" mit amerikanischen Oberschülern diskutierten.
9750	Nun haben sich 21 Hamburger Kaufleute zusammengeschlossen, um mit ihren Sortimenten den Kunden unter dem Motto "Gute Adressen" Klasse statt Masse zu bieten, und das auf Dauer.
9751	Die in Pakistan ansässige afghanische Nachrichtenagentur AIP zitierte ihn mit den Worten: Wir überlegen das.
9752	Die Richter wiesen damit die Klage einer Personalmitarbeiterin gegen die Lufthansa Service Gesellschaft (LSG) zurück.
9753	Arbeiten anderer Künstler, die meisten sind Freunde, lässt er hingegen zu.
9754	München - Im Streit um den geplanten Ausbau der Kinderbetreuung in Bayern bleibt der Städtetag weiterhin auf Kollisionskurs mit Staatsregierung und CSU.
9755	Man weiß ja auch gar nicht, wen man jetzt eigentlich treffen soll.
9756	Das skizziert den Gegenentwurf zum preußischen Hauptstadtbild, an dem Gysi und andere malen.
9757	Eingeladen waren sie durchaus.
9758	Der Chipkarten-Hersteller Winter hat sein operatives Ergebnis der ersten neun Monate 2001 halbiert und seine Erwartungen für das Gesamtjahr revidiert.
9759	Ähnlich äußerte sich Sachsen-Anhalts Regierungschef Reinhard Höppner (SPD).
9760	CGYOOMM ist trotzdem ein Knaller.
9761	Bereits im kommenden Geschäftsjahr will die Allianzgruppe 290 Mio. Euro an Synergien erzielen.
9762	Stevie Wonder und Maria Carey treten auf in einer Spendenshow der großen Fernsehsender.
9763	Deshalb appelliere er an die Berliner Unternehmen, für die Jugendlichen der Region genügend Ausbildungsplätze bereitzustellen.
9764	Der Geschäftsführer eines Konkurrenzunternehmens sagt: "Kindervater ist das Gehirn."
9765	Die anderen lehnen sie ab, weil sie eine Selektion von Menschen mit Behinderungen und einen Dammbruch zur Verfolgung eugenischer Ziele befürchten.
9766	Zum einen, weil er satte 32 Kilo abgespeckt hat, zum anderen, weil er den Kontakt zwischen der Galerie und Barry Ryan hergestellt hat.
9767	Wenn man die Zeitungsporträts über ihn aus 17 Jahren durcheinander würfe, ließen sie sich anhand der Beschreibungen seiner Person nicht ordnen, überall dasselbe, keine Entwicklung.
9768	CSU kritisiert Merkels "neue soziale Marktwirtschaft"
9769	Anders als Nasser, dem nicht zuletzt sein autokratischer Führungsstil zum Verhängnis wurde, ist Ford klug genug, die Macht zu teilen.
9770	Eine geradezu freche Mixtur.
9771	Zu erwarten, Autorenempfehlungen würden ausgewählt unter dem Aspekt, ob sie dem Jugendlichen geistige Weite und Tiefe vorführen, scheint zu viel verlangt.
9772	Es sei jedoch "seit geraumer Zeit" nicht mehr benutzt worden.
9773	Die in den Vorgängermodellen ICE 1 und ICE 2 verwandten Scheiben- und Hydraulikbremsen werden aber als Notanker weiter an Bord bleiben.
9774	Die Vorzeichen stehen gut dafür, dass sie in eine neue Dimension vordringt.
9775	Der Laimer Bezirksausschuss unterstützt einen Antrag der SPD-Fraktion, die sich dort auch eine Ausstellung von Bussen und Feuerwehrfahrzeugen vorstellen kann.
9776	"Er war noch gewöhnungsbedürftig", meinte Schmitt.
9777	Die Straßburgerin gibt ihr Rollendebüt und ist überhaupt zum ersten Mal an der Komischen Oper zu sehen.
9778	Die Verdecks werden immer praktischer, alltagstauglicher und auch mit komfortablen Extras knausern die Hersteller nicht mehr so wie früher noch.
9779	Damals sind alle sitzen geblieben.
9780	Versinken klingt immer noch besser als Versacken.
9781	So werden die Bürger der im Rahmen der niedersächsischen Verwaltungsreform von 1974 zusammengeführten Orte Kirchweyhe, Sudweyhe und Leeste sich zwischen Reinhard Osterloh und Monika Riemke entscheiden müssen.
9782	Eine Flugstunde mit der Bundeswehrmaschine koste 7 000 Mark, während sich die Ausgaben für einen Lufthansa-Flug für Minister, Referenten und Sicherheitsbeamte auf rund 2 500 Mark beliefen, schrieb die Zeitung.
9783	Seine Freundin Allison hat ihm lapidar mitgeteilt, es funke nicht mehr zwischen ihnen, und ihn Knall auf Fall einfach sitzen lassen.
9784	So wie Robin Hood - einer mit der Lizenz zum Töten freilich.
9785	Ich bin sicher, dass diese Art der Freizeitbeschäftigung so alt ist wie die Menschheit selbst. Und eine kleine Sandburg für die Kinder - das ist an den meisten Stränden drin.
9786	"Die europäischen Aktienmärkte werden sich auf absehbare Zeit nicht von der Entwicklung in den USA abkoppeln können", glaubt Wermuth.
9787	Im Gegensatz zu anderen Küstenorten am Atlantik sind nämlich viele Strandabschnitte in und um Biarritz für Surfer reserviert - auch bei sehr starkem Wellengang gibt es kein offizielles Verbot.
9788	"Man muss auch sehen, wie viel diese Börsen in den vergangenen Jahren verloren haben", meint Fondsmanager Marc Schädler, der für Nordinvest den Fonds EuropGrowth betreut.
9789	Doch man müsse ihr zugestehen, sich mit ihrer eigenen Vergangenheit auseinandergesetzt zu haben.
9790	Die Gewerkschaften haben uns die Zusage gegeben, dass wir das Ziel miteinander erreichen.
9791	Diese Idee finde ich gefährlich, und sie beruht auf einem Missverständnis darüber, wie Psychologie entstand.
9792	Den durfte ich nun immer noch nicht fahren, was verdammt weh tat.
9793	Die Kellnerin entschuldigt sich, dass es Latte Macchiato nicht aus dem Glas gibt, sondern aus der Tasse.
9794	Bemusic erwirtschafte im laufenden Jahr einen Umsatz von 2,2 Mrd. DM und liege damit deutlich vor dem zweiten großen Wettbewerber Vivendi, sagte Schmidt.
9795	Airbus-Sprecher Alain Dupiech erklärte in Toulouse, die Kunden wollten eben keine modernisierte Version eines 30 Jahren alten Flugzeugs.
9796	Die entscheidende Schlacht im laufenden Strafverfahren gegen Pinochet wegen Entführung von 18 Menschen und Totschlags in 57 Fällen wird an diesem Montag geschlagen.
9797	Nagy hob dankbar die bisherige Unterstützung Ungarns durch Bayern und die Seidel-Stiftung bei der Inneren Sicherheit hervor.
9798	Von London Victoria Station erreicht man Lewes mit der Bahn.
9799	Langen Atem wird Maik Klokow bei dem neuen Super-Musical kaum brauchen, der Erfolg ist quasi vorprogrammiert und der Beweis, dass die Stage Holding allemal Stella-Qualität bieten kann, den Konkurrent Peter Schwenkow einst einforderte, ist längst erbracht.
9800	Dazu beitragen soll das Handbuch für Zivilcourage, das in Form eines Lexikons vermitteln soll, wie man sich gegen rechte Gewalt wehren kann.
9801	In der Qualifikation gaben die Istanbuler dem schottischen Rekordchampion Glasgow Rangers mit Stefan Klos und Christian Nerlinger das Nachsehen (2:1 und 0:0).
9802	Er soll, so stellen es sich die Briten vor, kommenden Sommer Alex Ferguson ablösen.
9803	Ich war nie in Pakistan.
9804	Denn auf der Tagesordnung steht auch der Geschäftsbericht des Präsidenten des Bayerischen Handwerkstages, Walter Stoy.
9805	Dann springen Enkelkinder rum, die zwar nett und lieb sind, aber auch laut und anstrengend.
9806	Seit den 90-er Jahren habe sich die Wohnsituation aber durch Sanierungen und Verkehrsberuhigungen stabilisiert, fügt sie entschärfend hinzu.
9807	Von ihrer Freundin Anna erzählte uns Sarah.
9808	Wer das Bild von M. C. Escher betrachtet, benötigt zwei bis drei Sekunden, um zu begreifen, dass die Schwäne den Hintergrund für die Fische bilden und umgekehrt.
9809	Und auch für Gärtner sind solche Qualitätstests interessant.
9810	Der Senat hat gestern eine Sparliste vorgelegt, wie gefällt die Ihnen?
9811	"Die Ertragslage ist sehr kritisch, viele Betriebe kämpfen mit drastischen Sparmaßnahmen darum, aus den roten Zahlen zu gelangen", sagte Klumpp.
9812	Doch konnten sich auch eine ganze Reihe von Titeln positiv vom trägen Gesamtmarkt abkoppeln.
9813	Die Expo sollte die Kulisse für den Treff der Szene bilden.
9814	Khuon: Das ist schwer zu sagen.
9815	Mehr an Positionierung war von der PDS-eigenen Zeitung auch nicht zu erwarten, hatte doch der Starpolitiker der Partei, Gregor Gysi, bei der Bundestagsdebatte am vergangenen Freitag staatsmännisch bekräftigt, eine Verhaftung von Milosevic zu befürworten.
9816	Kenntnisreichtum, Lust, Freude und ein scharfer Blick sind es, die Axel Bertrams Werke als Meisterstücke herausheben.
9817	Seit dem Morgen gehen in der Berliner Parteizentrale und bei prominenten Grünen kritische Anfragen ein zu dem, was der Bundesaußenminister in Washington über die Irak-Politik gesagt hat.
9818	"Mit der Avantgarde löst sich die Kunst von ihrer traditionellen Aufgabe, Kriegshelden zu verherrlichen, also repräsentativ zu sein, und beginnt ihren eigenen Krieg", so der Philosoph.
9819	Das Projekt hat in der Region München Modellcharakter.
9820	Schön hat jedoch mit seinen Forschungsarbeiten dazu beigetragen, dass schon bald biegsame und flexible Kunststoffchips zur Verfügung stehen werden.
9821	Angladegies: "Den Westwood-Kids ist Paris zu langweilig geworden, weil da um halb zwölf die Bürgersteige hochgeklappt werden.
9822	Heute erinnern zwei Gedenksteine auf dem alten Synagogenplatz an der Frankfurter Straße an die Ereignisse.
9823	Die Batterien, mit denen der Stromkasten betrieben werde, seien leer gewesen, vermutete er.
9824	Die CDU im Kreisverband Steglitz-Zehlendorf hat am Sonntag erbittert über die Kandidatur des ehemaligen Kultursenators Christoph Stölzl (CDU) für das Abgeordnetenhaus gestritten.
9825	Nur Peter kann mich ab und zu bremsen, gibt Tipps zur Haltung.
9826	Sein Kirmeszelt heißt Sportpalast.
9827	Bei vielen reichen die Einkommen nicht.
9828	Es sei nur eine kleine Chance, aber eine Chance.
9829	Ohne konsequentes Vorgehen gegen die Islamisten von Hamas und Dschihad laufe gar nichts, teilte er mit.
9830	Auf die Gewerkschaften kann der Bundeskanzler im Wahljahr nicht mehr bauen.
9831	Noch schlimmer ist die Haltung der Vereinigten Staaten, die zwar der privat finanzierten Forschung alles erlauben, der staatlich finanzierten Wissenschaft hingegen alles verbieten.
9832	Bush selbst muss das nicht sein.
9833	Das Argument des Osteuropa-Experten: Die Aktienmärkte in Ländern wie Ungarn, Polen und Tschechien dürften durch den bevorstehenden EU-Beitritt im Jahre 2004 oder 2005 einen kräftigen Schub erfahren.
9834	Und auf meiner Homepage will ich euch von unseren Abenteuern erzählen"- nur wenige Surfer dürften sich für die Abenteuer von Uli und Co wirklich interessieren.
9835	Dabei geht s meist um so Spannendes wie Gabelstapler, die Meissner Porzellan balancieren.
9836	Im September 1998 wurde sie von der "Hörzu" als wichtigste Fernsehfrau ermittelt, weit vor Sabine Christiansen.
9837	Dem Fernsehsender CNN zufolge sind Milzbrand-Sporen nun auch im US-Außenministerium entdeckt worden.
9838	Im Gallus Theater starten am heutigen Donnerstag die 14. Hessischen Jugendfilmtage, die bis Samstag, 10. November laufen.
9839	Einige sprachen sogar von einem "Linksruck".
9840	Als deutsche Gesellschaft ist die SPAG eine reine Holding über drei in St. Petersburg ansässige Tochtergesellschaften, die ihr zu 100 Prozent gehören und die Immobilien vor Ort entwickeln und betreiben.
9841	Klar ist also zurzeit nur eines: Wenn Messier für Berlin entscheidet, wäre das eine herbe Niederlage für die Hamburger Medienpolitik, die seit langem mit dem Sog der Hauptstadt zu kämpfen hat.
9842	"Durch diese Tür gehen die Journalisten hinein und kommen auch wieder heraus", informiert Hopkins' Betreuer, als wir uns über die dicken Teppiche im Hotel "Four Seasons" an den Treffpunkt heranpirschen.
9843	Er stieg in der ukrainischen Exilgemeinde auf.
9844	Aber es gibt einen Ausweg: Licht wird umso energiereicher, je langsamer es sich fortbewegt.
9845	Ein märchenhaftes Stück mit bayerischem Dialekthauch ist das, stimmungs- und kraftvoll.
9846	Am schlimmsten ist die halbe Stunde vor Spielbeginn."
9847	"Arabische Amerikaner fühlen genauso viel Angst, Schmerz und Trauer (nach den Terroranschlägen) wie jeder andere auch", erklärte James Zogby, der Präsident des Arab American Institute der britischen BBC.
9848	Das Ministerium halte daran fest, die Probleme mit verschiedenen Gesetzen anzugehen.
9849	Jonas weiß nur eines: "Wenn ich das falsche Datum auf 40 000 Flyer drucke, kann ich alle wieder einstampfen."
9850	Nun verfügt man bei Ferrari sogar über einen eigenen Windkanal, der seinesgleichen sucht.
9851	Die Fans würden den Argentinier feiern, doch lieben würden sie Cuper auch dann nicht.
9852	Trainer Georgi Wassilew versuchte, seinen Ärger über die unnötige Niederlage zu überspielen.
9853	Mit der modischen Postmoderne (die neuerdings auch im Berliner Willy-Brandt-Haus ein und aus geht) hat dieser Mann nichts im Sinn.
9854	Acht der 47 Grünen-Abgeordneten haben in einem Positionspapier ihr Nein im Bundestag zur Bereitstellung von 3 900 deutschen Soldaten angekündigt und erläutert.
9855	Wer so hoch sitzt, darf sich über Angriffe nicht wundern, und folglich stand das Quartett seit Beginn unter heftigstem Beschuss.
9856	Allerdings bröckelte deren Front zuletzt: Im Juli warf als erster Bundesstaat New Mexiko das Handtuch und einigte sich gütlich mit dem Konzern von Bill Gates.
9857	Natürlich kann man auch etwas Geld in seine Homepage investieren.
9858	So werden wir - leider - auch immer mit Krankheiten, mit Leiden und Sterben zu rechnen haben.
9859	Andere fürchten, die übermächtige, internationale Konkurrenz werde die ortsansässigen Kräfte erstarren lassen und die Durchschnittlichkeit zementieren.
9860	Die Länge der Arbeitszeit kann bis zum gesetzlich möglichen Höchstmaß von 48 Stunden sein, allerdings nicht über einen längeren Zeitraum.
9861	Das Bruttoprämienvolumen stieg um 9,1 Prozent auf 27,7 Milliarden Dollar.
9862	Die gute Nachricht aus Marokko also zuerst: Das Klimaschutzprotokoll von Kyoto kann in Kraft treten, denn die Konferenz in Marrakesch ist mit einem Ergebnis zu Ende gegangen.
9863	Der Entwurf wurde mit derart heißer Nadel gestrickt, dass sogar die Fraktionsgenossen ihre Stimme dagegen erhoben haben.
9864	Gebetsmühlenhaft und zäh werden im Grunde immer gleiche Fragen in den Kreislauf öffentlicher Diskussion geworfen.
9865	Wie diese faßt er Zutrauen zu den Erkenntnisquellen, die Verstand und Vernunft ergänzen: der Intuition, der sittlichen Erfahrung, der dichterischen Eingebung, dem Traum, der Versenkung ins Unbewußte.
9866	Marcão, munkelte man, habe sich seit seinem letzten Spiel im März nur noch um seinen Supermarkt im nordbrasilianischen Maceio gekümmert, statt ein paar Runden im schnelleren Tempo zu drehen.
9867	Aber wir wollen die Möglichkeit haben, zu atmen", erklärte Götzl seine Sicht der Dinge.
9868	Es war bereits der achte drei-Punkte-Gewinn der Münchner in dieser Saison, der Aufstieg in der Tabelle von Platz zehn auf sechs die Belohnung dafür.
9869	Auch Manager Stephan Beutel bemängelte, dass die Berufsaufassung der Spieler nicht nach dem Gusto des Klubs ist.
9870	Katzenhäuser zerstört - Streuner stören Tierschützer protestieren: "Eine herzlose Aktion"
9871	Bei Torquato gibt es wenige Produkte einer Art, aber dafür welche, von denen wir meinen, dass sie immer gut ankommen."
9872	Bei der Vernissage in Venedig, wo seine Kunst ab Ende der Woche im deutschen Biennale-Pavillon zu sehen sein wird, möchte er diese angstlustige Schutzschilderei wiederholen.
9873	Doch dass Lehmann Anfeindungen in Zukunft erspart bleiben, ist unwahrscheinlich.
9874	In der 77. verlud er Hertzsch mit einem Hakenschuss.
9875	Senf bringt den Kreislauf auf Trab, Kreuzkümmel dagegen wirkt krampf-lösend und beruhigend.
9876	Warum geht ein junger, evangelischer Theologe im Herbst 1954 freiwillig zurück vom Westen in den Osten, in die Sowjetisch Besetzte Zone?
9877	WELT-Mitarbeiter Gerhard Kuntschik traf den 31-maligen Grand-Prix-Gewinner in seinem noblen Woodbury Park-Golfklub.
9878	Wenn schon gesprochen werden muß zum Thema, dann möge ein leises, zartes Lied ertönen: O wie schön ist Vagina!
9879	Heute setzt die weltweite Computerspiel-Branche mehr um als die Filmindustrie.
9880	Wenn ein dummer Film nach einem dummen Drehbuch sich den wohlfeilen Mantel des Anspruchs überhängen will, dann greifen dumme Macher gerne zu Medienkritik.
9881	Zumindest von Seiten der AfB kam Gesprächsbereitschaft, während sich die FDP noch nicht zurückgemeldet hat: "Die fühlen sich durch die Wahlen in Hamburg und Berlin wohl noch im Aufwind", vermutet Timke.
9882	Eine Studie deutet darauf hin, dass Parfüms eine biologische Funktion erfüllen.
9883	In Dresden hat Janowski den Umbau des Kulturpalastes zur Bedingung seines Engagements gemacht.
9884	Reichert: Ja. Ich habe kurz mit dem Gedanken gespielt, was Mosi-mäßiges zu machen.
9885	Er hatte 2001 nur eine Premiere im Programm - "Schwejk", ein Flop.
9886	Auch bezahlte Präsidiumsmitglieder könnte es durch das modifizierte Werk in Zukunft geben.
9887	Zwar fördert er Exporte, gleichzeitig werden aber Importe verteuert.
9888	Und weigert sich seit einem Jahr, den Vornamen Jona in die Geburtsurkunde einzutragen.
9889	"Auf der Strecke sind täglich bis zu 8000 Fahrradfahrer unterwegs, und man kann nicht mal überholen, so schmal ist es da."
9890	Nach den beiden Reisen der vergangenen Woche in den Westen kam Richard Golz zu dem Schluss: "Wir leben noch!"
9891	Er fragt, wo weitere Mauerstücke in der Stadt stünden, und findet, es sei ein Jammer, dass die Erinnerung aus dem Stadtbild getilgt worden sei.
9892	Der Hauptfeind des deutschen Volkes steht in Deutschland: der deutsche Imperialismus, die deutsche Kriegspartei, die deutsche Geheimdiplomatie.
9893	"Wir sind glücklicherweise in der Situation, dass eine gewisse Entspannung zu erkennen ist", sagte Innensenator Ehrhart Körting (SPD) der "Berliner Zeitung".
9894	"Wir müssen sie kontrollieren durch Gesetze und Öffentlichkeit."
9895	Es brach sogar ein Wettbewerb unter den Bauherrn aus.
9896	In dem studierenswerten Buch des Medienwissenschaftlers Dieter Prokop Der Kampf um die Medien findet sich eine Abrechnung mit Roland Barthes.
9897	Doch wer tiefer in den Bachschen Kunstkosmos eintaucht, dem wird womöglich alles rätselhafter und undurchschaubarer.
9898	"In diesem Jahr haben am Ende alle, wirklich alle Meinungsbildner falsch gelegen", sagt ein hochrangiger Banker aus Frankfurt.
9899	Für echte politische Akzente überließ Schröder zu Beginn seiner Amtszeit dem Außenminister fast völlig das Feld.
9900	Der Angriff vom Montag reiht sich in eine traurige Serie ein: Insgesamt verzeichneten Experten in diesem Jahr weltweit 52 Haiangriffe, drei davon endeten tödlich. 29 dieser Attacken ereigneten sich vor der Küste Floridas.
9901	Borchert: Die Voraussetzungen dafür sind während meiner Amtszeit mit dem Stromeinspeisungsgesetz und der Fachagentur für nachwachsende Rohstoffe geschaffen worden.
9902	Ihre Hochburgen sind Städte wie Pritzwalk, Wittstock/Dosse und Finsterwalde.
9903	Die Auswahl des Deutschen Basketball-Bundes (DBB) schlug im ersten Qualifikationsspiel für die Europameisterschaft 2003 die irische Mannschaft 85:77 (44:24).
9904	Die Portraits der Musiker hingegen erscheinen stilisiert bis arg bemüht.
9905	Das Feuer war am frühen Morgen in einem Seitengebäude der Kathedrale im Norden Manhattans ausgebrochen, in dem ein Souvenirstand untergebracht war.
9906	Allein die Veräußerung unseres tm3-Anteils an Rupert Murdoch hat uns 377 Millionen Mark gebracht.
9907	Von einer unzulässigen Einmischung könne keine Rede sein.
9908	Es liege ihm "völlig fern, irgendwelche pädophilen Absurditäten" unterstellen zu wollen.
9909	Die Rostocker verließen mit dem verdienten zweiten Auswärtssieg der Saison die unteren Regionen der Tabelle.
9910	Zur Kunstauktion gab sich auch Bürgerschaftspräsident Christian Weber die Ehre, der das Seemannsheim "als wunderbare, soziale Einrichtung" lobte.
9911	Kräftige Aufschläge verzeichneten vor allem Technologie-Aktien.
9912	Mein politischer Mittelpunkt ist das Saarland.
9913	Die Entscheidung für den neuen Sendezeitpunkt war ein Fehler.
9914	Ich kann mir kaum etwas anderes als eine Wahlstrategie vorstellen, die dem Cottbuser Parteitagsbeschluß völlig unmißverständlich entspricht.
9915	Sechs Unternehmen aus der Branchen Top-Ten haben ihr Mutterhaus außerhalb Deutschlands.
9916	Womöglich aber werden die Tennisfreunde ihre Meinung revidieren müssen, dass Lindsay Davenport das hässliche Entlein unter all den weißen Schwäne auf Wimbledons Wiese sei.
9917	Damals wurde der Charlottenburger CDU-Baustadtrat Wolfgang Antes festgenommen.
9918	Damals hatten sich lediglich 231 Erstsemester dafür interessiert.
9919	Die Orte sollen wieder mit linken Ideen besetzt werden.
9920	Als "sehr Besorgnis erregend" bezeichneten die Institute die Entwicklung in Ostdeutschland.
9921	Wenn man also Staub einatmet oder ein Kind beim Spielen derartigen radioaktiven Sand in den Mund steckt, was ja passieren kann, ist die Gefährdung der Gesundheit besonders groß.
9922	Verglichen mit der Arbeit ist das Platzangebot der Bahnhofsmission nicht mitgewachsen.
9923	Anfang Mai ist das Team, zu dem mit Trainer Carsten Loemker und Katrin Borchert zwei weitere einstige Deutsche gehören, nach Europa gekommen.
9924	Es ist Wahnsinn, dass Michael Schumacher pro Rennen "eine Milliarde" bekommt, während wir sogar auf dem Autoskooter vier Mark pro Fahrt bezahlen.
9925	Unterdessen stellte sich die amerikanische Regierung hinter einen Nato-Einsatz in Mazedonien.
9926	Aufgeteilt in vier von Vivaldis "Vier Jahreszeiten" begleiteten Episoden, entfaltet die auf Avdeliodis Heimatinsel Chios gedrehte Komödie einen spröden, unwiderstehlichen Charme.
9927	Die Wiederauferstehung von Jesus Christus ist nicht mehr weit.
9928	"Weltweit zum ersten Mal", wie er sagt.
9929	Über andere Maßnahmen kann ich öffentlich nicht sprechen.
9930	Ansonsten hat man die Aufschreie der Underdogs im dreckigen Überlebenskampf schon zu oft gehört.
9931	Seit 1996 ist Liebich Chef der PDS Marzahn, vor drei Jahren wurde er zum stellvertretenden Parteivorsitzenden in Berlin gewählt.
9932	"Berlin hätte nach solch einem Rückgang überhaupt keine freien Stellen mehr", sagte Blume.
9933	Mit nur noch 17 000 gewerblichen Beschäftigten - 18,6 Prozent weniger als im Juni 2000 und nahezu 50 Prozent weniger als 1994 - hat das Berliner Bauhauptgewerbe einen historischen Tiefststand erreicht.
9934	Doch jetzt keimt Zuversicht, dass das Jahr 2001 doch nicht so deprimierend enden wird, wie es begonnen hat.
9935	Bei ihrer Aktion handelt es sich im Grunde genommen um einen klassischen Tyrannenmord.
9936	Das beschloss der Vorstand der Berliner Verkehrsbetriebe BVG am Freitag.
9937	Vordergründig geht es um einen Mordanschlag auf den Baulöwen Karl Wasberg (Wolfram Berger).
9938	Selbstverständlich habe er dem Freund geholfen und sich über das Projekt auf dem Laufenden halten lassen.
9939	Panula ist kein Dogmatiker der Schlagtechnik, doch einmal zaubert er ein Blatt aus der Tasche, auf das er eine Batterie von Ernstfällen gemalt hat: Akzent auf der Zwei, Crescendo zur Drei, Ritenuto im Sechsachteltakt und so weiter.
9940	Das soll am 14.August 1901 in Bridgeport im US-Bundesstaat Connecticut passiert sein.
9941	Viel leichter, viel bequemer, viel übersichtlicher, viel europäischer und mindestens genauso sicher.
9942	Aber wir werden die Punkte nicht verschenken."
9943	Ralf Bettges: "Wer heute eine Immobilie in einer Münchner 1a-Lage hat, der kann unter 20 namhaften Bewerbern wählen, die sich in ihrer Bonität gegenseitig übertreffen.
9944	Denn es trifft alle weitgehend unvorbereitet, dass der 1.FC Köln nach vier Niederlagen mit 1:12 Gegentoren erstmals wieder auf einem Abstiegsplatz steht.
9945	Dirk Bremser muss im Sommer für den A-Schein vier Monate zum DFB-Lehrgang.
9946	Ein Kurzfilm kommt selten allein, im Kino nicht und nicht in den Fernsehprogrammen - das verändert auch den Blick auf die einzelnen Werke.
9947	Die Frage nach dem Umgang mit den Kritikern der Globalisierung zeigt jedoch symptomatisch, wie weit das Pendel schon zur anderen Seite ausgeschlagen hat.
9948	Die Vereinbarungen sähen vor, dass die restlichen 4 500 Stellen über das Jahr 2004 hinaus und mindestens bis Ende 2007 beibehalten werden.
9949	Die Schätzung des Quartalsumsatzes wurde von einer Milliarde Dollar auf 924 Millionen Dollar korrigiert.
9950	Andererseits müsse das Trippeln leiser und nach bewusster Pause ganz neu ansetzen.
9951	Von dem Plattenvertrag weiß der 22-jährige Sänger aus der Schweiz allerdings nichts.
9952	Zwar schafft auch Köhler keine neue Faktenlage, wertet aber die faktischen Unsicherheiten aller vorherigen Biografien aus provokanter Perspektive und entfaltet ein 850-seitiges Psychogramm des "letzten der Titanen".
9953	Er geht nach New York, um der Welt zu zeigen, was er kann.
9954	Bei der Herkunftskontrolle von Nutztieren mache der physische Aufwand heute etwa 50 Prozent der Gesamtkosten einer Analyse aus.
9955	Als einzige Weltmacht ist Amerika Symbol der Globalisierung.
9956	Lorenz Lorenz-Meyer Alles steht sommerlich still in unseren Landen.
9957	Um nicht noch tiefer in der Tabelle abzurutschen, sind Siege in den kommenden Heimspielen gegen den TSV 1860 München (am Sonnabend) und in der Woche darauf gegen den Nord-Rivalen HSV schon fast Pflicht.
9958	Entweder sie dopen wissentlich oder sie handeln grob fahrlässig.
9959	Stattdessen wird hart gearbeitet.
9960	"Doch irgendwie waren diese seltenen frei tragenden Gewölbe zu schade dafür.
9961	Die Mauer bot dem Westen eine hochpathetische Werbewand.
9962	Er hat nur eine Möglichkeit, sich zurück in die Mannschaft zu spielen: Indem er sich in der täglichen Trainingsarbeit aufdrängt, Pagelsdorf das Gefühl gibt, nicht auf ihn verzichten zu können.
9963	Nach dem Treffen in Lissabon hielt die Gewalt im Westjordanland unverändert an.
9964	Da bekomme ich einen Lachanfall, daß ich aufpassen muß, daß mir das Zwerchfell nicht reißt.
9965	Auch konkrete über Träume von einem Anschlag mit zwei Flugzeugen wird berichtet.
9966	Zu allem Überfluss wird der prestigeträchtige Gipfel von einem Mord überschattet.
9967	Die vom Bezirk Oberbayern geplante Schließung der Drogenklinik in der Uhlandstraße wäre nach Ansicht der Jungen Liberalen ein herber Rückschlag für die Münchner Drogenpolitik.
9968	Die Frankfurter Rundschau präsentiert den Sänger und Songschreiber in Zusammenarbeit mit der Sparkasse Wetterau und der Brasserie "Überflieger" am Samstag, 24. November, in dem Bad Nauheimer Lokal in der Trinkkuranlage am Ernst-Ludwig-Ring.
9969	"Wir leben in einer multikulturellen Stadt", sagt Verwalter Horst Stephan.
9970	Der reagiert auf die Funktionsweise des Virus und erkennt deshalb selbst raffinierteste Abweichungen vom Original erkennt.
9971	Nookes Verband Alexanderplatz fordert für ihn nun den zweiten Platz hinter Diepgen auf der CDU-Landesliste zur Bundestagswahl.
9972	So werden aus Bildern mythische Zeichen.
9973	"Konjunkturelle Abschwünge gehen in zahlreichen Branchen mit erheblichen Gewinnrückgängen einher", sagt Bernd Stecher, Chefvolkswirt der Siemens AG.
9974	Das Interesse besteht darin, keine grünen Kernkraftgegner gegen den grünen Umweltminister marschieren zu sehen; nicht vor den Landtagswahlen Ende März!
9975	Im zentralen Mittelfeld spielte der gebürtige Rumäne unauffällig, aber eben auch sehr effektiv und mannschaftsdienlich.
9976	Wir wollen das erst mal bis Weihnachten machen, aber wenn s bei den Leuten ankommt, machen wir das gerne auch länger.
9977	Bütikofer: Es ist ein Zerrbild, die Grünen als antiamerikanisch zu porträtieren.
9978	Kiel/Unna - Bei der Ausstattung mit Glücksspielautomaten ist Schleswig-Holstein Spitzenreiter aller Bundesländer.
9979	Der frühere CDU-Generalsekretär Heiner Geißler hat - immerhin - ein "anspruchsvolles Papier" entdeckt, das "aber an einigen Punkten noch nicht konsequent zu Ende gedacht" sei.
9980	Schon deshalb, weil man seine Wachsamkeit, seine Reaktionsfähigkeit verlieren könnte, wenn man sich nicht auf fremdem Terrain bewegt.
9981	"Wir haben keinerlei Pläne, nach Berlin zu ziehen", sagte BMG-Pressesprecherin Regine Hofmann.
9982	Allein am vergangenen Sonnabend wurden aus beiden Lagern jeweils vier Personen in Gewahrsam genommen.
9983	Das neue Bundesland hat dabei für den Parteivorsitzenden wegen der ebenfalls anstehenden Landtagswahl vor den norddeutschen Bundesländern Priorität.
9984	Der Marko hat bereits im Sommer den Älteren unheimlich Druck gemacht.
9985	Es erinnert an das Verhalten bei der Rentenreform.
9986	Nach Einschätzung anderer SPD-Vertreter haben aber nur zehn der 20 jungen Kandidaten sichere Aussichten, ihren Wahlkreis direkt zu gewinnen und ins Abgeordnetenhaus einzuziehen.
9987	Lediglich bei Nachkriegsbauten der Baujahre 1960 bis 1990 konnten die Makler keine Preissteigerung feststellen.
9988	Das muß ein Aufruf sein, der sich besonders an die Jugendlichen wendet, die mehrheitlich selbstverständlich nicht in diesem politischen Spektrum zu finden, die aber selbst bisher wenig aktiv geworden sind.
9989	Sie soll dann täglich von 11 bis 23 geöffnet haben.
9990	Aus 160 Metern traf er direkt ins Loch sein zweiter Eagle und so etwa wie ein Vorschuss auf den Triumph, der ihm schließlich nicht mehr zu nehmen war.
9991	Draskovic hatte einen offenbar inszenierten Autounfall im Oktober 1999 überlebt, bei dem sein Schwager und drei Leibwächter getötet worden waren.
9992	Nach dem derzeitigen Ermittlungsstand werde "eine gezielte, vorbereitete Schussabgabe" auf ihn ausgeschlossen.
9993	Nach Protesten aus der Bevölkerung beschließt die Bundesregierung zum Ausgleich gestiegener Heizölpreise für den Winter einen einmaligen Heizkostenzuschuss und wandelt die Kilometerpauschale in eine Entfernungspauschale um.
9994	Auf die Frage, wie stabil der Euro werde, antwortete der Banker vage: "Ich denke, dass sich der Euro festigt."
9995	Das Ehrenamt, ob im Sportverein, in konfessionellen Gruppen oder in der Jugendarbeit bedürfe immer und immer wieder einer nachhaltigen Stärkung.
9996	Wahre Stars werden in Italien anders verabschiedet.
9997	Worte wie "radiophoncae artis" und "machinamento" wären den alten Römern freilich fremd.
9998	Zumal gleich die erste nach lediglich 98 Sekunden zum 1:0 führte.
9999	Wie aber, fragt sich der gewöhnliche Ehezerrüttete, kann man sich so schnell scheiden lassen?
10000	Zudem kamen 40 BGS-Hubschrauber zum Einsatz.
