1	Das eigentlich Skandalöse könne nur sein, "dass sich Flatz hier präsentiert und überhaupt nicht leidet, sondern Souveränität postuliert".
2	Die CDU/CSU lobte am Samstag in Berlin die Grundrichtung, äußerte sich aber skeptisch, ob die angedachte Kurskorrektur in der Koalition eine Mehrheit finden würde.
3	"Über das Bündnis für Arbeit hinaus will ich als Bundeskanzler auch ein Bündnis für die Modernisierung des Landes erreichen", sagte Stoiber anlässlich des 1. Mai der Mitgliederzeitung der IG Metall.
4	Als sei es ein gesellschaftlicher Spiegel, bringen die Jugendlichen den Parteien und Politikern wenig Vertrauen entgegen.
5	Die Metrorapid-Strecke zwischen Dortmund und Düsseldorf kann nur gebaut werden, wenn der Bund weitere Mittel bereit stellt.
6	Unterschriftensammlung für nur einen Wahltermin WIESBADEN.
7	Hersteller und Betreiber könnten den Nachweise der Unschädlichkeit von Mobilfunkanlagen nicht erbringen, heißt es in dem Schreiben.
8	Es gebe aber keine Grausamkeiten.
9	Skepsis ist angebracht bei Formularverträgen, zudem sollte man sich unbedingt auch scheinbar nebensächliche Zusicherungen schriftlich bestätigen lassen.
10	Haben Sie einen solchen Satz auch von einem deutschen Klub gehört?
11	Aus dem Bestand der Wohnbau sind mittlerweile 4000 Wohnungen in das Privatisierungsprogramm aufgenommen worden.
12	Der PC-Hersteller hatte fürs laufende zweite Geschäftsquartal bessere Geschäftszahlen in Aussicht gestellt.
13	Unter dem Motto "Traut euch" ruft 1993 der Schwulenverband Deutschland dazu auf, die Standesämter zu stürmen.
14	Dagegen schnitten Hauptschüler und das untere Niveau in Gesamtschulen in diesem Fach günstiger ab.
15	Der Landrat von Oberhavel, Karl-Heinz Schröter (SPD), hat am Donnerstag beim Potsdamer Verwaltungsgericht eine Einstweilige Verfügung gegen die Ausbaggerung beantragt.
16	Ich habe das FDP-Programm gelesen.
17	Die cineastische Weltreise des Filmforums Höchst macht in den kommenden Tagen in Brasilien Station.
18	Schröder hat seinen Wählern aber versprochen, die Erhöhung zum 1. Januar 2003 sei die letzte.
19	In einem Artikel der Zeitschrift "Radiospiegel" beschreibt 1949 ein verblüffter Reporter die morgendlichen Ansagen eines AFN-Moderators.
20	Das prachtvolle Feuerwerk über Hongkong ist ein Teil der dreitägigen Neujahrsfeiern.
21	Und egal, wer am 22. September Kanzler wird, er muss das Bildungsproblem angehen.
22	Diesmal ließ der Telekom-Topsprinter seinen bisherigen Bezwingern Oscar Freire (Spanien) und Robbie McEwen (Australien) nach 4:23:07 Stunden keine Chancen.
23	Von einer Gnadenfrist von zwei Monaten, wie sie Kirch-Manager bisher andeuteten, war in der Betriebsversammlung keine Rede mehr: Das Ende, so hörten Mitarbeiter, könne von heute auf morgen kommen.
24	Der Vorsitzende der Dienstleistungsgewerkschaft Verdi, Frank Bsirske, sagte als Gastredner, er vermisse bei den Grünen "ein klares Bekenntnis zur Besteuerung großer Erbschaften und zur Börsenumsatzsteuer".
25	Wefer leitet das Zentrum für marine Umweltforschung (Marum) an der Universität in Bremen.
26	Wir haben es beobachtet, wie die alte Dame Erde schleppte.
27	Denn bei den europäischen Telekom-Unternehmen sind das die bestimmenden Faktoren.
28	Laut italienischem Geheimdienst ist die tunesische Terrororganisation "Gruppo Combattante Tunisino" schon seit längerem in Europa aktiv.
29	Ein klärendes Gespräch komme derzeit nicht in Frage, sagte Spiegel der dpa. Der FDP-Bundesvorstand sei "nicht in der Lage oder willens, die Äußerungen von Jürgen Möllemann eindeutig zu verurteilen".
30	Gehorchend einer fernen Bürokratie, die ihr Ziel längst selbst aus den Augen verloren hat.
31	Nach Aussage des ermittelnden Züricher Bezirksanwaltes Bernhard Hecht sei unklar, welche Funktion die Frau dort hatte.
32	So wird Johannes Rau eine einsame Entscheidung nicht erspart bleiben.
33	Bei den Ost-Wahlen der vergangenen vier Jahre hatte die PDS einen Erfolg nach dem anderen errungen. 1998 ebneten ihr die Wähler in Mecklenburg-Vorpommern den Weg zur ersten Regierungsbeteiligung.
34	Stück und Inszenierung (Regie: Alexander Kladko) gehen unter die Haut.
35	Mit dem Rad zu fahren sei problematisch, denn auf der Verbindungsstraße zwischen den Stadtteilen sind auch Autos, Busse und Lastwagen unterwegs.
36	Das ist extrem niedrig für eine Produktion mit neun Trucks.
37	Alle Beamten sind aufgeforderten, schriftlich über den "Berliner Sanierungspakt" abzustimmen.
38	Der EZB rieten die Forscher, das aktuelle Zinsniveau vorerst beizubehalten und erst bei weiter verschlechterten Konjunkturaussichten die geldpolitischen Zügel mit einer Zinssenkung weiter zu lockern.
39	Beim 3:1 im Hinspiel feierte 1860 den ersten Saisonsieg.
40	Sie brechen jede Hütte auf, durchsuchen die Schiffe, tasten den Boden mit Stöcken Meter für Meter ab.
41	Es sieht bisher ein eigenes Kapitel zur Gleichstellung von Frauen und Männern vor, das Thema kindgerechtes Leben ist hingegen nur als ein so genanntes Schlüsselprojekt vorgesehen.
42	Damit will die Vereinsführung die nach den geringer ausfallenden Fernseh-Erlösen klaffende Etat-Lücke von rund 500 000 Euro kompensieren.
43	Der Ali, das war die Rolle seines Lebens.
44	Aber das heißt nichts für die Zukunft.
45	Ziele wie die EM 2004 oder gar die WM 2006 mag sich Bobic, 31, aus Prinzip nicht setzen.
46	Ihnen das sage, liebe Frau Dregger."
47	Einfach dürfte es nicht sein, Frank Williams davon zu überzeugen, seinen bisherigen Lebensinhalt aufzugeben.
48	Siegeswillen, Kampfbereitschaft und das Erzwingen des Glücks haben sich unter den weiß gewandeten Internationalen mit dem schwarzen Adler auf der Brust jedenfalls wieder harmonisch vereint."
49	Und nicht bei der Bildung.
50	"Ein wesentlicher Effekt ist aber auch, dass die Betroffenen sich untereinander austauschen, merken, dass sie mit ihren Problemen nicht allein sind."
51	Wohl auch eine Folge der Beißhemmung, die die CDU im Wahlkampf befallen hatte - vorsichtshalber wohl, denn auch die Christdemokraten haben 1999 eine Spende von dem Wülfrather Investor Uwe Clees bekommen.
52	Die Zahlen untermauern diese Diagnose: Die Direktinvestitionen von Ausländern sind im vergangenen Jahr um 60 Prozent gegenüber 2000 gefallen, meldete das US-Handelsministerium am Mittwoch.
53	Wir haben hier den absoluten Kolumnen-Hammer!
54	Zuletzt hatten US-Notenbanker mehrfach betont, dass sich Inflations- und Konjunkturrisiken die Waagen hielten.
55	"Seit Beginn der Spielzeit strahlen Projektoren die Aufforderung, alle Handys auszuschalten, in Englisch und Deutsch auf die Wände im Saal", erzählt Stephan Kock, Mitarbeiter der Berliner Philharmonie.
56	Fast die gleichen Worte kamen aus dem Munde von Manager Uli Hoeneß, der meinte: "Wir haben kein Glück mehr."
57	Zwei bisher ungedruckte Briefe Goethes an Frau von Stein von 1781 sollen 20.000 beziehungsweise 18.000 Euro bringen.
58	Die Unions-Führung rückte am Wochenende von ihrem strikten Nein zu dem rot-grünen Gesetz ab und erklärte ihre Bereitschaft, noch vor der Bundestagswahl nach einem Kompromiss zu suchen.
59	In stehenden Gewässern legen sie ihre Eier ab, und wer sich in der Nähe aufhält, muss mit Stichen rechnen.
60	Ein russischer Jurastudent, der eine Ode an sein Idol Putin schrieb, klagt gegen den Moskauer Korrespondenten der "taz".
61	Für die nächste Zeit sollten sich die Berliner auf einen wechselhaften Sommer einstellen.
62	Schon jetzt ist abzusehen, dass neben dem Naturphilosophen vor allem der Schriftsteller Giordano Bruno zur Kenntnis zu nehmen sein wird.
63	An ihr bleiben die Viren kleben.
64	Das ist sehr durchdacht.
65	Kern des Schutzsystems sei eine Grundwasserdatenbank.
66	Die entscheidende Frage ist, wie konsequent Stoiber diese Forderungen als Kanzler umsetzen würde.
67	Sie sollen auf jährlich 750 000 Euro belaufen.
68	Noch vor wenigen Jahren wurde anonymer sizilianischer Wein in Tanklastwagen nach Norditalien verfrachtet und dort mit leichteren Weinen verschnitten, um ihnen Fülle und einen höheren Alkoholgehalt zu verleihen.
69	Jede Aktion scheint zum Klischee zu gerinnen, steht nur für sich, nicht für eine Idee dahinter.
70	Für den Kunsthistoriker Peter Schirmbeck hat diese doppelgesichtige Architektur einen Symbolgehalt: "Die Rückseite erinnert an einen Zweckbau zur Lederverarbeitung, die Straßenfront weist auf die künstlerische Gestaltung der Lederprodukte hin.
71	Hier hatten in den vergangenen Wochen die stärksten Arbeiter-Proteste stattgefunden.
72	Sie wollte selbst nach Hause laufen und Hilfe holen.
73	Die Zahlen aus dem Nordend könnten mit denen anderer Stadtteile verglichen werden, um herauszufinden, welche Faktoren das soziale Ungleichgewicht beeinflussten.
74	April beendeten ersten Abschnitt des Geschäftsjahres 2002/2003 um neun Prozent auf 219,2 Millionen kanadische Dollar (155 Mio Euro).
75	Seitdem hat sich der Kampf um Marktanteile deutlich verschärft.
76	Die fünf Besucher sind alle Jahrgang 1924; sie waren bei der Deutschen Reichsbahn, bei Telefonbau und Normalzeit, bei Philipp Holzmann, dem Bahnpostamt und dem Zeppelin-Werk eingesetzt.
77	Die Legionärskrankheit hat sich in Großbritannien weiter ausgebreitet.
78	Man hat Überholmöglichkeiten in der zweiten Kurve nach dem Start und in der Bremszone vor der Spitzkehre gelassen.
79	Der Zündler wurde durch herabstürzende Trümmer getötet.
80	Doch die Ausländer seien "höchst nervös", so Lonnie Kelley vom US-Konsulat in Karachi.
81	Wieder wurde ermittelt und schließlich auch der damalige Dezernatsleiter angeklagt.
82	SPD und Grüne huldigen dem Husch-Husch: Tempo statt Nachhaltigkeit.
83	Dass der C. Bertelsmann Verlag während der zwölf braunen Jahre Unsummen damit verdient hatte, die pathetisch-kitschige Begleitprosa zur deutschen Blut-und- Kriegsideologie zu publizieren, war binnen weniger Monate vergessen.
84	Der Terror hatte die Menschen dem Staat nähergebracht.
85	Der ebenfalls getötete italienische Fotograf Raffaele Ciriello ist der erste ausländische Journalist, der bei der Intifada, dem seit anderthalb Jahren dauernden Palästinenser-Aufstand gegen die Israelis, ums Leben kam.
86	Die Betreibergesellschaft der Handelsplätze in Paris, Brüssel, Amsterdam und Lissabon gab am Montag für den Berichtszeitraum einen Umsatz von 247,7 (Vorjahresperiode 226,1) Millionen Euro bekannt.
87	Ähnliche Konflikte gab es bei der Trasse Köln-Rhein-Main.
88	"Der Weltmeister hat darauf bestanden", titelte das Fachblatt "La Gazzetta dello Sport".
89	Körper als Wissenschaftsgegenstand haben nicht nur wegen des lebensweltlichen Körperkults Hochkonjunktur.
90	Deshalb greife sie nun zur "Spatenstichpolitik".
91	Man erwartet eine tiefe, kräftige, fast maskuline Stimme, die zu ihren groben Gesichtszügen passen würde - zumindest die Stimme einer älteren Frau.
92	Das mobile Mithören korrespondiert bei vielen Fans mit dem schnellen Internet-Zugriff.
93	TV München hatte jährlich Defizite von fast zehn Millionen Euro eingefahren.
94	Elf Tage später ließ er sich als neuer Bundesparteichef benennen.
95	Andere namhafte Kicker hätten auch schon angeklopft.
96	Denn in den Videos werden auch Werte an die nächste Generation der Boarder und Skater vermittelt.
97	Doch neben diesen Neuerungen tauchen altgediente Comic-Figuren nach mehrjähriger Abstinenz wieder auf: die Hexe Madam Mim und der große böse Wolf.
98	Gleichzeitig war der langjährige Düsseldorfer SPD-Ratsherr Kurt Schneider offenbar aufgrund der Aussagen von Trienekens vorübergehend festgenommen worden.
99	Bartsch empfahl Wolf im "Berliner Kurier" für Gysis Posten: "Wolf hat das Zeug dazu, weil dieses Ressort mit dem Bürgermeisteramt verbunden ist und eine besondere Verantwortung für die Gesamtpolitik hat."
100	Doch unsere Arbeitsteilung - sie guter, ich böser Bulle - klappt nicht.
101	"Eine Wahnsinnsbeziehung, voller Konflikte, Schmerz, Trennungen, Wiederversöhnungen ohne Zahl."
102	Die Welt am Sonntag im Gespräch mit Verkehrsminister Kurt Bodewig (SPD) WELT am SONNTAG: Eröffnung einer Rheinbrücke - der Traum des niederrheinischen Bundesverkehrsministers?
103	"Kein Kommentar", ist alles, was er dazu auf Anfrage sagen will.
104	Besonders interessant sei jedoch die Option einer Europa-Karriere.
105	Die internationale Gemeinschaft müsse die "Souveränität, die Unabhängigkeit und die territoriale Integrität" Iraks respektieren, hieß es in einer am Dienstagabend veröffentlichten Erklärung der in New York versammelten Minister der Arabischen Liga.
106	Der Softwarehersteller aus dem kalifornischen Redwood City, einer der Hauptkonkurrenten der deutschen E-Business-Firma Intershop, teilte in der Nacht zum Donnerstag überraschend mit, sich gänzlich von der Frankfurter Börse zurückziehen zu wollen.
107	So lange kann man im Fußball nicht planen."
108	Dass das, was sie hier auf der Straße erleben, etwas mit dem Fall der Mauer zu tun haben könnte, dass Techno eine Musik ohne Worte und Ideologie sein will, ist nicht wichtig.
109	"Wir müssen mitziehen, damit den europäischen Fluggesellschaften keine Wettbewerbsnachteile entstehen", sagte ein Sprecher des Bundesfinanzministeriums.
110	Ich bleibe jedoch in Riesenbeck wohnen.
111	Eins davon plant der WWF im Rahmen eines "Naturschutzgroßprojekts des Bundes".
112	Der rheinland-pfälzische Landes- und Fraktionsvorsitzende der CDU, Christoph Böhr, hat davor gewarnt, als Antwort auf das Blutbad von Erfurt wieder vorrangig auf eine Verschärfung des Waffenrechts zu setzen.
113	Mit großem Interesse werden auch die Halbjahres-Ergebnisse der Münchener Rück am Donnerstag erwartet.
114	Positive Resonanz bekam er, als er im Skandal um Aids-verseuchte Blutpräparate hart gegen die Verantwortlichen durchgriff.
115	Frankfurt - Trotz der kostenträchtigen Trennung von Auslandstöchtern in Frankreich und Italien konnte das Brokerhaus Comdirect im ersten Halbjahr einen Gewinn erzielen.
116	Im Zusammenhang mit diesen Konten und ihrer Inhaberin, der Norfolk-Stiftung, sind viele Fragen noch ungeklärt.
117	Ein Sprecher der Wuppertaler Staatsanwaltschaft bestätigte am Freitag, dass Roßberg in dem Korruptionsverfahren als Zeuge fungiert.
118	Schelter hatte noch am Sonntag dementiert, Geldprobleme zu haben.
119	Das Orchester erstirbt.
120	Multiplex für München - eine unendliche Geschichte.
121	Das Laufen hat sie bis heute nicht wieder gelernt.
122	In jedem Zelt lebten zwischen 28 und 60 Gefangene.
123	"Wir wünschen uns alle", sagt Schuwirth, "dass es zu einer formalen Vereinbarung kommt, lieber morgen als übermorgen."
124	Frau Dorsch bat Rossmann-Online schriftlich, die Sache klarzustellen.
125	Und Oberender meinte, eigentlich wäre der Lucky unserer Zeit Harald Schmidt.
126	Damit können schon einmal das "Bounty-Punktesystem" etablieren: Badezimmer putzen bringt 20 Punkte, Abspülen 15, Kochen/Beim Kochen helfen 15 Punkte.
127	Ein Pressebericht über einen drohenden dreistelligen operativen Millionenverlust belastete die Aktie des Chipherstellers Infineon.
128	Grüne bieten am Girls Day Politik-Schnuppertag an Am so genannten "Girls Day" am 25.
129	Aber Erzurum und Ostanatolien brauchen Träume.
130	Und siehe: Schon stirbt Beas Mutter im heimischen Berlin dahin.
131	Die Industrie hat im Vorfeld der Bundestagswahl ihren Widerstand gegen Dosenpfand und Ökosteuer noch einmal bekräftigt.
132	Wie Rechtsanwalt Stephan Hutter von der Kanzlei Shearman Sterling der "Financial Times Deutschland" sagte, müssen derartige Angaben im Emissionsprospekt genau geprüft werden, wenn sie von "wesentlicher Bedeutung für das Unternehmen" sind.
133	In den Donnerstag bis Sonntag stattfindenden Mix-Shows treten gelegentlich auch Künstler aus dem Londoner Comedy-Store auf, außerdem gibt es einmal monatlich "Queer Comedy".
134	Die jüngere Generation nutzt inzwischen ganz selbstverständlich das Gebärden.
135	Steigern lässt sie sich wegen der Überfischung allerdings auch nicht, sie beträgt seit Jahren gut 90 Millionen Tonnen weltweit.
136	Cendant soll Ausgaben bei Trilegiant getätigt haben.
137	"Wer hat es nötig, aus mir einen Dämon zu machen?"
138	Die Standgebühr kostet fünf Euro und einen Kuchen oder acht Euro.
139	Das ist das Ergebnis einer Studie, die Wissenschaftler des Lombardi Cancer Centers in Washington bei einem Krebskongress in San Francisco vorstellten.
140	Ihre Knochen sind seither nicht nur heil geblieben, sie nehmen auch an Dichte zu, wie die letzte Messung im Oktober vergangenen Jahres zeigte.
141	Jetzt kann ich nicht auftreten, denn mein Beruf ist es, Soldat zu sein", erklärte Elvis den Münchner Journalisten.
142	Wie in einer Ausstellung.
143	Das hatte bei CDU wie Sozialdemokraten im Rathaus für Empörung gesorgt.
144	Und ich denke, dass können wir schaffen."
145	Am Samstagabend, im Gastspiel beim TBV Lemgo, musste sich der Keeper der SG Wallau/Massenheim mal wieder zerreißen.
146	Die Schmuggelware soll jedoch drei Grenzstädte zum angrenzenden Kongo passiert haben.
147	Travolta lässt demzufolge eine 595-Quadratmeter-Residenz errichten, die einem kleinen Flughafen ähnelt.
148	Dies sei nicht seine Absicht gewesen, sagte er.
149	Die Türkei sei "bei weitem nicht reif dafür, die Kriterien für die Aufnahme von EU-Beitrittsverhandlungen zu erfüllen", sagte Pflüger der in Hannover erscheinenden "Neuen Presse" (Wochenendausgabe).
150	Mit ein bisschen mehr Vorbereitung, mit ein bisschen mehr Willen, die Opposition ernst zu nehmen.
151	Aus der Umgebung von Khost sei heftiges Bombardement gemeldet worden.
152	Und obwohl er vielleicht romantisch beginnt - gefährlich kann auch der scheinbar harmlose Urlaubsflirt werden.
153	Der blaue Ring aus Sternen könnte indes eher ein Überrest einer Galaxie sein, die nur in der Nähe von Hoags Objekt vorbeigezogen ist.
154	"Klar ist, dass Thiel aggressiv bilanziert hat", sagte ein Händler.
155	Er mahnte, Politik dabei nicht als "Befriedigung eines Spaßbedürfnisses" zu verstehen.
156	Der Agathon-Gesellschafter DBB war Firmengründer Hunzinger nach Informationen des Magazins nicht nur als Aktionär verbunden.
157	Unter Münchens Oberfläche verbirgt sich nicht nur ein weit verzweigtes Kanalsystem, das in seiner gesamten Länge von 2300 Kilometern München mit Gibraltar verbinden könnte.
158	In diesem Obergutachten müssten die Konkurrenzprojekte in Bayern und Nordrhein-Westfalen detailliert verglichen werden, bislang habe man nur ausschnittsweise geprüft.
159	In Ländern, in denen jegliche Ordnung zusammengebrochen ist, gehört es zu den Herausforderungen, zunächst eine starke imperiale Autorität wiederherzustellen.
160	Umsteigen, mit nur wenigen Minuten Zeit zwischen der Ankunft des einen und der Abfahrt des anderen Zuges - das ist für viele Reisende schon Stress genug.
161	Der Jubel wirkt fast hochmütig.
162	Als Sarrazin forderte, die Angestellten müssten im Solidarpakt auf zehn Prozent ihres Gehalts verzichten, drohte er mit betriebsbedingten Kündigungen.
163	Der Abbau des Nuklear-Arsenals auf weniger als 2000 Sprengköpfe war eigentlich als Köder gedacht, damit Moskau Amerikas Ausstieg aus dem ABM- Vertrag und den Aufbau eines Raketenabwehrsystems schlucken möge.
164	Er schreibt sich in einen Taumel, er gibt seiner Leidenschaft für Assoziationen nach und lässt die Sprache wuchern, sodass die Erzählung zahlreiche Äste und Zweige austreibt.
165	Berlins Renndirektor Horst Milde wird die 1,63 Meter große und 47 Kilogramm leichte Athletin Donnerstag auf dem Flugplatz empfangen.
166	"Für mich war es eine schwierige Situation, denn sonst bin ich nach dem Springen schon vorn dabei", erläuterte Ackermann.
167	Auch - oder besser - gerade nach dem 11.September ist er ein nachdenklicher Zeitgenosse geblieben, ein kritischer Beobachter zwischen allen Lagern: Wer wisse hier schon, dass es ein ägyptisches MTV gebe, fragt er.
168	Bei Bruckheimer sieht er, was er sehen möchte: Krieg ist brutal, aber amerikanische Soldaten sind Kämpfer und Patrioten.
169	So könnten beispielsweise Busunternehmen oder andere Fahrzeuge beschlagnahmt und für Rettungseinsätze genutzt werden.
170	Das halte ich für einen Fehler.
171	"Der Bruder ist auch bei den Befreiungstigern und denkt wie ich.
172	Dass Imhoff dabei auf die pädagogischen Kenntnisse seiner Lehrer-Ausbildung zurückgreifen konnte, habe dieser wohl oft nicht ganz einfachen Angelegenheit sicherlich "nicht geschadet", meinte Koch.
173	Sie können Ackerland nach der am Mittwoch verabschiedeten Änderung nur mieten oder pachten.
174	Vielleicht war er beim Schreiben seines Buches einfach etwas zu langsam.
175	Dazu stellten die Schüler einen Computer mit einem Bildbearbeitungs-Programm.
176	In den Kaufhäusern bellt das Personal nicht mehr die Kunden an, sondern bedient sie ausgesucht höflich - friedliche Stimmung allenthalben.
177	Microsoft hat beim Vertrieb seiner Büroprogramme einen Rückschlag hinnehmen müssen.
178	Und der Erfolgsfall ist die feste Beschäftigung, für die jeder etwas tun muss. "Umsonst bekommt auch von uns niemand etwas", sagt Gerti Preuß und spricht von "sanftem Druck", vom Trainieren von "Arbeitstugenden".
179	Seitdem möchte sie den Fernseher am liebsten nicht mehr einschalten, sagt sie.
180	Cincinnati (dpa) - Rainer Schüttler ist der letzte deutsche Hoffnungsträger beim Masters-Turnier in Cincinnati.
181	Der Schauspieler alarmierte die Potsdamer Polizei.
182	Zu diesem Zeitpunkt belegte die Mannschaft den 17. Tabellenplatz.
183	Die Regierung Schröder/Fischer habe bei der Renten- und Steuerreform durchaus gezeigt, dass sie Schritte in die richtige Richtung gehen und dafür Mehrheiten in der Länderkammer finden könne.
184	Die Zuschüsse belaufen sich auf rund 17 900 Euro jährlich.
185	Diese Rückkopplungs-Schleife gehorcht also einem eigenen Zeittakt; doch ein 24-Stunden-Rhythmus kommt dabei selten heraus.
186	Die israelische Luftwaffe zerstörte am Mittag die Zentrale des Polizeichefs von Gaza.
187	Den besten Schnitt aber machte der heutige US-Präsident George W. Bush.
188	Weitere schlechte Nachrichten für VW kamen am Donnerstag aus EU-Kreisen in Brüssel.
189	Vorgesehen ist eine Einsparung in Höhe von fünf Millionen Euro.
190	Der Index für die 50 bedeutendsten in Euro gehandelten Standardtitel, der EuroSTOXX 50, sank um 1,68 Prozent auf 2778 Punkte.
191	Kanzler Gerhard Schröder hat allein für die "heiße Phase" ab Mitte August acht seiner 40 Großtermine für NRW gebucht.
192	Die LandesschülerInnenvertretung kritisiert Modernisierung des Schulwesens scharf.
193	Auch die Bau-Tarifpartner wollen über ein Schlichtungsabkommen beraten.
194	Die Luft ist so trocken, dass man nur die Hand ausstrecken und fest hineingreifen müsste, um sie zu brechen.
195	Ansonsten alles noch genauso wie gehabt.
196	"Die Polygamie gibt es schon lange nicht mehr", klärt Gerd Amelong auf.
197	Oder umgekehrt - das schönste Kirchenlied ist in Wahrheit ein sehr irdisches Liebesgedicht.
198	Ein Ministerverfahren erfordert eine Abwägung zwischen der Wettbewerbsbeschränkung einerseits und der Bedeutung der Gemeinwohlvorteile andererseits.
199	Drei Stunden dauerte das Treffen und am Ende war es für Gehrcke schon ein Erfolg, dass niemand vorzeitig den Saal verlassen hatte.
200	Doch obwohl Regierungschef Manfred Stolpe damals zustimmte und sogleich die Verletzung des Koalitionsvertrages eingestand, blieb die CDU in der Regierung.
201	Spezialisierte Facharbeiter und Ingenieure dürften sich aber längst neue Arbeitgeber gesucht haben.
202	Mit dem Senatsentwurf werde das Redaktionsgeheimnis, speziell das Vertrauensverhältnis zwischen Informanten und Journalisten, "aufs Äußerste bedroht".
203	Der Bundespräsident kritisierte das Verhalten der Parteien im Wahlkampf.
204	Tim Montgomery, der Auserkorene, hat nicht nur gesiegt.
205	Krankenkassen und Patienten sind entsetzt.
206	Fachleute für Körpersprache, die er für Scharlatane halten dürfte, würden von einer verschlossenen Haltung sprechen, von den Armen als einer Barriere - oder aber von einem Zeichen großer Ausgeglichenheit.
207	Das ist das "Id", das sind Projektionen aufs Fremde.
208	Trotzdem steuert er bei seinem 100er-Jubiläum für Ferrari Ayrton Sennas Rekord von sechs Siegen im Fürstentum und den 59.
209	Als Gauguin schließlich am 23. Oktober 1888 nach langem Zögern in Arles eintraf, war van Gogh erschüttert, wie wenig der Erwartete in seiner Virilität, in seiner optimistischen und selbstsicheren Verfassung dieser dramatischen Selbstbeschreibung ähnelte.
210	Wir verzichten darauf, schon weil der mediterrane Teil der Karte (Hauptgerichte zwischen zehn und fünfzehn Euro) zu sehr lockt.
211	So werden die Nachwuchsathleten vorbildlich betreut und gefördert."
212	Bei der Schießerei am Flughafen von Los Angeles sind am Donnerstag nach neuesten Behördenangaben insgesamt drei Menschen getötet worden.
213	Im Januar 1961 wurde der millionenfache Mörder endlich in Salzburg festgenommen.
214	Oft schon hat man von Komikern gehört, dass es kaum etwas Schwierigeres gibt, als die Menschen zum Lachen zu bringen.
215	Kosovo-Beauftragter: "Wir dürfen nicht von Krise zu Krise springen"
216	Doch zu den wichtigsten Wortführerinnen für die Reform von oben gehörte die heute 55-jährige Sylviane Agacinski, die sich so ungern beim Namen ihres Mannes nennen lässt.
217	Hier ist man flexibler in der Programmgestaltung als die großen orchestralen Schlachtschiffe.
218	Seit rund 30 Jahren liefert der Suhrkamp-Verlag monatlich konstant 30.000 bis 50.000 Hesse-Bücher aus.
219	Der gewichtige Teamchef des spanischen Radrennstalls Once schmiedet dieses Eisen Jahr für Jahr.
220	Im Gegensatz zu Maryland kennen die beiden Bundesstaaten auch die Todesstrafe für Jugendliche.
221	Nach Pleiten in zwei Pokal-Wettbewerben endete der Ligabetrieb sogar mit dem Abstieg aus der zweiten brasilianischen Liga.
222	In seiner Freizeit bastelt er an Computern herum, erstellt mit Freunden kleinere Netzwerke.
223	"US-Konjunktur läuft 2003 auf vollen Touren"
224	Von dort flog er mit einer Concorde nach New York, wo er für ein weiteres Rennen gemeldet war.
225	Der Staatssekretär des Auswärtigen Amtes, Jürgen Chrobog, zeigte sich beeindruckt vom Engagement der Damen.
226	© Leipziger Volkszeitung vom Mittwoch, 5. Juni 2002 Händler und Kunden pfeifen auf Wurzener Grün- und Ökomarkt Wurzen.
227	Allerdings siegt er nicht auf ganzer Linie - immer wieder funkt ihm der frühe, der freiheitsliebende Sartre dazwischen.
228	Aachen - Eine europäische Ideenbörse für Bauherren und Bauwirtschaft hat die Westdeutsche Landesbausparkasse (LBS West/Münster) mit den nordrhein-westfälischen Sparkassen zu einer Wanderausstellung zusammengestellt.
229	Auf der anderen Seite bemühen sich die Automobilhersteller, die Emissionen von Abgasen und den Verbrauch von Kraftstoff durch optimierte Motoren deutlich zu reduzieren.
230	Die Papiere der Münchener Rück, die ihre Rückstellungen für die defizitäre Tochter American Re um zwei Milliarden Dollar erhöhen musste, gaben um 11,86 Prozent nach.
231	Ihre Gesprächspartner lobten ihre Fähigkeit, auf Menschen zuzugehen und zu moderieren.
232	Brem: Naja, spätestens dann, wenn ich ihn in einer schwulen Diskothek wiedertreffe.
233	Während das Bankkonsortium als neuer Eigentümer die Kleinaktionäre bereits abgefunden hat, sollen die Inhaber der Genussscheine lediglich 25 Prozent der investierten Summe zurückerhalten.
234	Das Problem ist, dass viele Verfahren außergewöhnlich kompliziert sind.
235	Die Globalisierung sei bislang durch eine Verlagerung von Geld, Aufmerksamkeit und Talenten aus dem öffentlichen in den privaten Sektor gekennzeichnet gewesen.
236	Evelyn Blüml, Chefin des Wahlamts, räumte ein, dass die Tür versehentlich von 19 bis 19.15 Uhr zu war: "Das ist unglücklich gelaufen."
237	Greenes eigener Vertrag mit der Recording Academy, der ihm pro Jahr rund 2 Millionen Dollar einbrachte, wäre erst in drei Jahren ausgelaufen.
238	Das Theater Mantheys ließ von fern den Schaukasten ahnen, der den Weg des Individuums als homo ludens aufzeigt.
239	Siebert: Das wird ein Thema sein, das uns insbesondere ab dem Jahre 2010 beschäftigen wird, wenn unser Arbeitsangebot wegen der alternden Bevölkerung abnehmen wird.
240	Er dagegen saß als ambitionierte Dragqueen in Kyoto fest, wo es nur einmal im Monat eine Party gab, auf der er sich ausleben konnte.
241	Der Sprecher der Polizei Uelzen, Horst Kasten, sagte, es sei nicht bekannt, ob es sich bei den Tätern um Männer oder Frauen handele.
242	Die wussten ganz genau - und viel schneller - wo sie sind.
243	Keser: Nein, ich will nur sagen: Wir hatten jahrelang Stars, gute Techniker, aber keine gute Mannschaft.
244	Für ihre Investitionen setzen sie ihr eigenes Kapital ein oder wenden sich an eine auf Außenhandel spezialisierte Bank.
245	Aufgebracht durch den Amerikaner Robert N. Bellah, fand er in dem konservativen Philosophen Hermann Lübbe seinen prominentesten deutschen Anwalt.
246	Denn erträglich wird so eine Übertragung des Duells auf mehreren Großbildleinwänden natürlich nur bei Modesalaten, feinsten Teigwaren, und Tiramisu-Torte.
247	Bis zu fünf Jahren dauert die Prüfung durch die zuständige Behörde, erst dann wird das Patent erteilt.
248	Die Wuppertaler Basketballerinnen, zuletzt elf Mal in Folge Deutscher Basketball-Meister der Frauen, werden in der kommenden Saison nicht mehr einsam ihre Kreise an der Spitze der Tabelle ziehen.
249	Sie tragen ein Kopftuch, und darunter haben sie geschminkte Augen und Handys in der Hand."
250	Ich kenne die Listen jedoch nicht.
251	Meurer: Wäre es besser gewesen, auf dem Arbeitsmarkt früher Reformen anzuschieben, als jetzt sozusagen 'auf dem letzten Drücker' vor den Wahlen?
252	Etwa 320 Kilometer von der Küste des US-Bundesstaats Virginia entfernt sei die Maschine abgestürzt.
253	Dennoch misst der Schwanz bei Rauchschwalben nicht mehr als 13,5 Zentimeter, sagt Glaubrecht.
254	Dass es zuweilen im Landesverband rumort, symbolisiert mithin der Fall um den ausgetretenen Landtagsabgeordneten Jamal Karsli, der bei der FDP- Fraktion angeheuert hat und weiterhin anti-israelische Parolen verbreitet.
255	Die Verkehrstochter des französischen Mischkonzerns Vivendi hatte der Bahn vorgeworfen, sie bei der Neuvergabe von Verbindungen auf der Rheinstrecke zwischen Duisburg und Heidelberg massiv zu benachteiligen.
256	In dieser Abschussrampe wurde nie eine Rakete montiert, sie ist also garantiert nicht verstrahlt.
257	Professorinnen und anderen weiblichen Lehrkräften sollen Methoden und technische Kenntnisse für die Lehre mit neuen Medien vermittelt werden.
258	Der Drache faucht noch Frankfurt Galaxy empfängt das Schlusslicht aus Barcelona Doug Graber kennt seinen Seppl Herberger - oder nein, halt, alles retour: Höchstwahrscheinlich kennt er ihn nicht.
259	Es wurden Informationen getauscht mit den Projekten "Patenschaft für Ausbildung", "Arbeitsplätze schaffen mit Fantasie", mit Fachleuten aus der Jugendarbeit, dem Arbeitsamt, Schulen und der Wissenschaft.
260	Jetzt ist es an der Zeit, Bücher zu schreiben, Erinnerungen.
261	Heute sind A Tickle in the Heart zu Gast.
262	Israels Armee wird vorgeworfen, im Flüchtlingslager Dschenin hunderte Palästinenser getötet zu haben.
263	Wendelin Wiedeking feiert am heutigen Mittwoch einen runden Geburtstag: Der Vorstandsvorsitzende der Dr. Ing. h.c.
264	Beide trainieren mittlerweile abseits des "Kaders der Zukunft", wie Manager Klaus Stabach sagt.
265	Die hatte Blatter eigenmächtig abgesetzt.
266	Vergangenen Freitag stimmte der Bundestag einem neuen Zuwanderungsgesetz zu.
267	Während die T-Aktie im Jahr 2001 laut DSW um 95 Prozent sank, erhöhten sich die Vorstandsgehälter um 50 Prozent.
268	Die moderne Technik zeige, wie der Schüler Raffaels eine Vorzeichnung seines Lehrers leicht verändert zum Gemälde ausführte.
269	Er war vor zwei Wochen wegen Herz-Rhythmus-Störungen ins Krankenhaus eingeliefert worden.
270	"Immerhin gab es heute zwei positive Überraschungen: Hendrik Schumacher und Ralph Akoto."
271	Würde die öffentliche Hand in diesem Jahr ein Defizit von lediglich 2,5 Prozent ausweisen, dann wären wir in eine solche Krise mit sinkenden Preisen abgerutscht.
272	Wie jede Form quasi religiöser Verehrung fordere die Liebe zum Objekt eine Form der Kommunikation, in der das anbetende Bewusstsein seiner Rührung freien Lauf lassen kann.
273	An der Sondersitzung des FDP-Landesvorstandes hatten neben Westerwelle auch die Ehrenvorsitzenden der FDP, Hans-Dietrich Genscher und Otto Graf Lambsdorff, teilgenommen.
274	Es kann zu Beschwerden im Magen- und Darmbereich kommen.
275	Waren sie glücklich hier?
276	Der Thailänder schlug Agassi von der Grundlinie aus mit dessen eigenen Waffen: gefährliche Returns und Punkte-bringende Schläge cross court.
277	Rundgänge führen durchs neue Domizil HÖCHST (ne).
278	Die Studie gibt auch klare Hinweise, wie Kinder im Darmstädter Straßenverkehr besser geschützt werden können.
279	Bremens Frank Baumann ist nachgerückt, was den herzlich freut, auch wenn er sagt: "Es ist schade, dass meine WM-Teilnahme auf Kosten von Christian geht."
280	Nun ist es so, dass nicht der Name Clement, sondern der Name eines ehemaligen Mitarbeiters der Staatskanzlei in der Vernehmung steht, die im übrigen schon eine Woche zuvor andernorts ausgewertet worden war.
281	In vielen heißen Vierteln wird sozialer Sprengstoff jetzt mit echtem Sprengstoff bekämpft. 200000 Wohnungen sollen in den nächsten fünf Jahren abgerissen, die Menschen umgesiedelt werden.
282	Während der Arbeitsniederlegung demonstrieren Beschäftigte ab 7.30 Uhr an der Friedrichstraße/Ecke Unter den Linden.
283	Um 18 Uhr zur Auszählung der Bundestagsergebnisse müssten aber alle da sein.
284	Die ehrenamtliche Geschäftsführung übernimmt Eintracht-Vizepräsident Axel Hellmann, nach Aussage des Sportkreis-Vorsitzenden Roland Frischkorn "ein ausgewiesener Breitensportler, der schon mit drei Jahren im Verein geturnt hat".
285	Die zweite Frage ist, wie der 1. FFC den Verlust von Superstar Birgit Prinz kompensieren kann.
286	Vordenbäumen mochte sich noch so sehr für die 1a- Qualität des Hammelfleisches verbürgen, die Stammkunden entwickelte eine skeptische Haltung gegenüber dem Angebot.
287	Der Irak hingegen drängte gestern zu einer Entsendung der Kontrolleure ab dem 19. Oktober, wie sie kürzlich in Wien mit dem UN-Chefinspekteur Hans Blix vereinbart worden sei.
288	Chancen für eine friedliche Einigung sieht der Arbeitgeberpräsident kaum mehr, nachdem die IG Metall eine Schlichtung abgelehnt habe.
289	Jenseits ihrer kommunikativen Fehler hat die Bundesregierung also einen empfindlichen Nerv der Bush-Strategie getroffen.
290	Diese Spitzenschiffe transportieren regelmäßig besonders eilige und kostbare Ladung, sodass ungewöhnlich hoch versichertes Gepäck hier nicht auffallen würde.
291	Erst um 20.33 Uhr sendete der NDR eine erste Flutwarnung - an die wenigen Hörer eines Symphoniekonzerts.
292	Auch die FDP fordert einen Ausschuss des Bundestags zu den rot-grünen Wahlaussagen.
293	Durch Südwind bis zu Sturmstärke waren so hohe Wellen entstanden, dass die Öl-Saugarme des Schiffes nicht ausgefahren werden konnten.
294	Auf der anderen Seite hat Tenzer aber auch die höchst erfolgreiche Vermarktung des superschnellen Internet-Anschlusses T-DSL forciert.
295	Es sei nötig, "das gesetzliche Rentenalter in den nächsten zehn bis 15 Jahren schrittweise von jetzt 65 auf dann 70 Jahre anzuheben", sagte er.
296	Viele Frauen verlangen dann zu viel von sich, hat die Psychologin Corinna Reck von der Universität Heidelberg beobachtet.
297	Gysi ist stolz auf diese Begegnung am Pier 60 in New York, das verbirgt er nicht.
298	Im Kreditgeschäft decken die Erträge wegen der hohen Risiken im Ost-Firmenkundengeschäft derzeit nicht die Kosten.
299	Die Belgier buttern rein, was das Zeug hält, buchstäblich.
300	Das ebenfalls international angelegte Fortbildungsprogramm des Chip-Herstellers vermittelt Lehrern das methodisch-didaktische Handwerkszeug für den Einsatz neuer Medien im Unterricht.
301	Durch das Verbuchen von Einmalerträgen aus dem Verkauf von Beteiligungen werde eine "Erosion der nachhaltigen Ertragskraft" betrieben.
302	Aber für derartige Befindlichkeiten hat Manfred Ulrich an diesem Morgen keine Zeit.
303	Jones fällt es nun leicht zu sagen, sie habe den Umzug nach Washington nicht bereut.
304	Der Student ließ öfter mal Obdachlose bei sich übernachten.
305	Die Entscheidung müssten aber die Gremien treffen.
306	Das Buch, erschienen bei Claassen, entstand unter Müllers Mitarbeit.
307	Olaf Marschall, der mit der Nationalmannschaft in Litauen weilt, werden nur geringe Chancen eingeräumt, weil Oppositionsführer Andreas Kirsch durch fast beleidigende Äußerungen im Rundumschlag die Gruppe "Unser FCK" ins Abseits manövriert hat.
308	Drei zusätzliche Übernachtungen gibt es ab 275 Euro.
309	Auch ihr Freund Nico Nowak empfand die Atmosphäre als sehr angenehm.
310	Sonst besteht das restliche Leben nur darin, irgendwo Geld zurückzuzahlen und sich nichts Anderes mehr leisten zu können.
311	Dann könnte sich auch Entscheidendes in Sachen "Kunst im öffentlichen Raum" tun.
312	Was für eine Verlängerung der U 5 spricht, klingt sehr plausibel - wenn ich auch verstehe, dass die Haushaltslage den Weiterbau im Moment nicht zulässt.
313	"Es macht mir nichts aus, ins Gefängnis zu gehen, solange ich zur Wahl antreten kann", sagte Bhutto in einem BBC-Interview.
314	Das sind fast 17 Prozent der Nettowerbeumsätze.
315	Vermittelt werden friedenswissenschaftliche Grundbegriffe, ausgewählte Theorien der Friedensforschung, methodische Aspekte, normative Probleme, analytische Gestaltung.
316	Autor: Thomas H. Wendel Streit um schnellen Internet-Zugang Telekom-Konkurrent QSC kritisiert Regulierungsbehörde BERLIN, 23. Mai.
317	Der 5. Strafsenat hat den Schuldspruch des Landgerichts Cottbus zwar verschärft, auf die Strafhöhe bleibt dies jedoch ohne Auswirkung.
318	Manchmal stellt Dan Lee seine Stratocaster in die Ecke und setzt sich zum Üben ans Klavier.
319	Die Delegierten vereinbarten, bis 2015 für eine Erholung der weltweiten Fischbestände zu sorgen.
320	Unmittelbar nach seiner Ankunft in Jerusalem sagte Cheney: "Unser Ziel ist klar: (Wir wollen) ein Ende von Terror und Gewalt erreichen und das Vertrauen zwischen Israelis und Palästinensern wieder aufbauen".
321	Die soll sein Team nun auch gegen Dänemark verrichten, allerdings ohne Kapitän Aliou Cisse.
322	Für den Hörer trifft leider nichts davon zu.
323	Allgemein gilt der Rat, dass nur Trinkwasser aus den zentralen Netzen verwendet werden soll.
324	Das werde "bisweilen als erdrückend" empfunden; auf einen Einheimischen kommen mitunter zehn Deutsche.
325	Er sagt am Telefon: "Ja. Warum nicht?
326	In "zwei bis drei Jahren", so die verdi-Zielsetzung, sollen die Gehälter angeglichen sein.
327	Die simple Logik der Aerodynamiker: Wer am weitesten rollt, der hat die windschnittigste Form. So entstand ein Design, das mit vielen Details den Luftwiderstand positiv beeinflusste.
328	Mancher West-Unternehmer- und Verbandslobbyist sagt - noch hinter vorgehaltener Hand - man hätte wie früher getrennt verhandeln sollen.
329	Die Schweizer Banken wiesen die Forderungen zurück.
330	Auch Aktivisten der gewaltfreien Aktion "X-tausendmal quer" missachteten am Montagnachmittag das auf der Castor-Route geltende Demonstrationsverbot.
331	Besondere Stärken des Hochschulstandorts sieht Donner nicht nur im attraktiven Campus und der Stadt Lüneburg mit ihrer Mischung aus Mittelalter und Moderne, sondern vor allem in der interdisziplinären Forschung und der intensiven Betreuung der Studenten.
332	Ein paar hundert Leute können den Kämpfen hier zusehen, denn der Chemiepokal ist inzwischen ein Relikt.
333	Die an die Stadtkasse zu zahlende Kaufsumme von 404 Millionen Mark hatten die Stadtwerke 1996 über Kredite finanzieren müssen.
334	Ist doch die durchgesickerte neue Führungsstruktur vor allem ein fauler Kompromiss am Ende interner Machtkämpfe.
335	Nach Terrorwarnung scharfe Sicherheitsmaßnahmen in New York New York (dpa) - Nach einer Terrorwarnung sind in New York die schärfsten Sicherheitsmaßnahmen seit den ersten Monaten nach den Anschlägen vom 11. September ergriffen worden.
336	Das Ministerium gleicht einer Wüstenei.
337	Die bekommen sie eher, wenn ich als stellvertretender Landesvorsitzender den Teil der Bundespolitik übernehme.
338	Die US-Armee äußerte sich zurückhaltend zu dem Vorstoß.
339	Das ist ein Elementarsatz seiner Dirigentenlaufbahn geworden: der Respekt, mehr noch: die Demut vor dem Werk.
340	Peffekoven: Das Ergebnis der nicht angegangenen Reformen sehen wir derzeit: Wir haben nach wie vor über vier Millionen Arbeitslose, da hat sich in den letzten Jahren nicht viel geändert.
341	Branchenkreisen zufolge ist das Frankfurter Bauunternehmen aber nicht in seiner Existenz gefährdet.
342	Der 22-jährige Russe, einziger Olympiasieger bei der WM, zeigte in der Qualifikation als Höchstschwierigkeit eine Vierfach-Dreifach-Kombination und erklärte anschließend, dass er nicht Profi werden will: "Ich liebe die Wettkämpfe", sagte Jagudin.
343	Die Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) fördert für weitere drei Jahre das kulturhistorische Forschungskolleg "Wissenskultur und gesellschaftlicher Wandel" an der Frankfurter Universität.
344	Zweifellos wurden Enron- Akten im Wissen vernichtet, dass sie wertvolle Informationen für bereits laufende Untersuchungen gegen den Energiekonzern enthielten.
345	Er spricht lieber über die strukturellen Herausforderungen der Chemie, die sehr stark vom Ausland abhängt.
346	Die Zwillinge Danny und Stefan, 18, hat sie auf ihrem Zettel, die blonde Claire, 19, die Natürlichkeit mit Sexappeal verbindet, und auch den 23- jährigen Max. Der hat schon in einer Low-Budget-Produktion mitgespielt, wirkt aber etwas zu unruhig.
347	Die Konstruktionen waren oft technische und künstlerische Großleistungen zugleich.
348	Auch über die Theorien des verschrobenen Nachtarbeiters David Deutsch (siehe ZEIT Nr. ) schüttele schließlich mancher in der Zunft den Kopf.
349	Danach konnte sich Mitzna klar gegen seinen Konkurrenten, den bisherigen Amtsinhaber und früheren Verteidigungsminister Benjamin Ben Eliser durchsetzen, der nur 35 Prozent erhielt.
350	Die Fotos hängen übrigens auch in einer Galerie in Paris.
351	Während US-Präsident Bush mit Hilfe des britischen Premiers Tony Blair die Front gegen Saddam Hussein offenbar erfolgreich aufbaut, droht von einer anderen Seite Ungemach.
352	Gerade haben sich die EU-Staaten nicht zuletzt auf Drängen Athens auf eine weitgehende Harmonisierung sprich Verschärfung von Asylverfahren verständigt.
353	Der INC wurde 1992 von mehreren Oppositionsgruppen gebildet und bestimmte kurz darauf einen Exekutivrat, dem der in Jordanien wegen betrügerischen Bankrotts verurteilte Bankier Chalabi von Beginn an vorstand.
354	Wenn man sich mit seiner Entwicklung beschäftigt, ist man fasziniert.
355	Er war so schief, dass man sich als Fahrer ständig in einer starken Rechtskurve wähnte - und die grün-lila Lackierung tat natürlich auch weh.
356	An seiner Universität im Staat Wisconsin wird Helder als höflich und intelligent beschrieben.
357	Die EZB ermittelte den Referenzkurs mit 0,9032 (0,9008) US-Dollar.
358	Vize-Weltmeister Oliver Bierhoff kehrt nach seinem Intermezzo beim AS Monaco nach Italien zurück.
359	Die Stimme am anderen Ende der Leitung verspricht, sich darum zu kümmern.
360	Bartsch machte auch die Bundesregierung und den Kanzler für den Niedergang der SPD in Sachsen-Anhalt verantwortlich.
361	Dem Kommentar Thomas Goppels sei nichts hinzuzufügen, erklärte Stoiber.
362	Wichtig sei es, an den Mathekenntnissen der Teilnehmer aus der Schulzeit anzuknüpfen, anstatt ihnen nur die an der Uni verlangte Herangehensweise im Schnellverfahren überzustülpen.
363	Und diese wunderbar endlosen Geraden des deutschen Nordens sind sicherlich ein Grund dafür, warum dieser Landstrich so wenig rennfahrerisches Talent hervorbringt.
364	Im Osten der Türkei kann eine solche Tat als Terrorismus behandelt und mit Gefängnis bestraft werden.
365	Poetisch-sinnlich ist Cristina Pizas Sicht auf die Dinge.
366	Jörg Bremer, langjähriger Korrespondent der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung" (FAZ) hält diesen Fall für exemplarisch: "Ich habe telefonisch schon drei verschiedene Versionen darüber gehört, ich glaube er lebt noch."
367	Zweitens wird die Mannschaft noch von Falko Götz und nicht von Stevens trainiert.
368	Dabei war das Amerika-Thema des Festivals mit diesem Programm sicherlich sehr überzeugend dargeboten.
369	Das wichtigste deutsche Börsenbarometer hat am Freitag wieder erheblich an Wert verloren.
370	"Ich werde am Sonntagabend mit meinem Rechtsanwalt den letzten Vertragsentwurf prüfen.
371	Gewissheiten gibt es keine in Nordirland, außer der einen: Der Friedensprozess in seiner jetzigen Form steht vor dem Ende.
372	Wenn Kinder und Jugendliche an Bahnanlagen spielen, begeben sie sich in Lebensgefahr.
373	Die Zeichnungen kosten 300 bis 650 Euro, die Bilder 350 bis 2700 Euro.
374	Er trug einen hellblauen Blouson mit zwei schwarzen, senkrecht verlaufenden Streifen im Rückenteil und eine dunkle Schirmmütze.
375	Nach Baumanns Darstellung hat ein Dritter seine Zahnpasta mit der verbotenen Muskelaufbau-Substanz 19-Norandrostendion manipuliert und somit die positiven Dopingproben vom 19. Oktober und 12. November 1999 bewirkt.
376	"Es ist eine Mutmaßung, dass die geplante Betriebsrats-Wahl mit der Kündigung im Zusammenhang stand."
377	"Ständig wollen uns diese Kulturschaffenden den Boden unter den Füßen wegziehen", schrieb er in einem Brandbrief an Bundespräsident Kaspar Villiger und forderte, die kreuzlose Veranstaltung abzusagen.
378	Die Bundesregierung rechnet offiziell noch immer mit einem Plus des so genannten realen Bruttoinlandsproduktes (BIP) von 0,75 Prozent in diesem und 2,5 Prozent im kommenden Jahr.
379	Die öffentliche Empörung schwemmte Strauß aus dem Amt: Die FDP zog ihre Minister aus dem Kabinett zurück und weigerte sich, in die Regierung zurückzukehren, falls der Bayer in der Ermekeilkaserne bleibe; an seine Stelle trat Kai Uwe von Hassel.
380	Sie wolle nur die an Kirch verkauften Rechte schützen, sagt die DFL, in keiner Weise sei sie daran interessiert, die Arbeit der Tageszeitungen zu behindern.
381	Die von der SZ befragten Unternehmer in NRW teilen diesen Optimismus zwar nicht, hoffen aber auf gute Zuwächse.
382	Gefahr eines parallelen Strafregisters?
383	Scoglio vermutet, künftig würden bei Länderspielen nur die Kicker von Gaddafis Privatklub Al Ittihad zum Einsatz kommen.
384	"Die Liquidität ist nicht das Wichtigste, sondern Investoren zu gewinnen und Möglichkeiten der Kapitalbeschaffung für die Unternehmen zu erschließen", erklärt der Leiter der Landsbanki Foeroya, Sigurd Poulsen.
385	Auch kann die Streamium mit einem PC verbunden werden, so dass alles, was an Titeln auf der Festplatte versammelt ist, mit bis zu zwei mal 100 Watt Musikleistung hörbar gemacht werden kann.
386	Freilich ist es, mit Luther zu sprechen, die Freiheit eines Christenmenschen und also eine innere, eine Freiheit der Seele.
387	Da klingt das Wort "ausschwitzen" nach "Auschwitz", "ertränkte Kinder" werden zu "Er tränkte Rinder".
388	Auch das Mal-so-dahin-Geschriebene hat in der Linken eine gute Tradition - man denke nur an die "Dialektik der Aufklärung".
389	Die Tage von Dienstleistungsvorstand Klaus Mangold könnten ebenso gezählt sein wie die von Klaus-Dieter Vöhringer, der für Forschung und Technologie zuständig ist.
390	Der Absatz sei um 4,4 Prozent verbessert worden.
391	In den Sommermonaten häufig viel mehr: in der Uckermark in Angermünde um mehr als 3,6 Grad in den letzten 40 Jahren.
392	Ich dachte nur, das ist Hollywood.
393	Vorher müssen aber noch vier Magazintürme abgerissen werden, die von 1984 bis 1987 errichtet worden waren.
394	Der VDR wandte sich auch gegen die Pläne der Bundesregierung, zur Stabilisierung des Rentenbeitrages die gesetzlich vorgeschriebene monatliche Schwankungsreserve der Rentenkasse weiter abzusenken.
395	Und weil sie von allen erhört wird, bekommt sie fünf Ehemänner.
396	Für jeden der 420 Castor-Stellplätze - ob genutzt oder leer - bezahlen die Betreiber der Atomkraftwerke rund 25 600 Euro im Jahr.
397	Was wen an wem fasziniert, erfährt man nicht.
398	Schon lange nicht mehr war es so aufregend und anregend, den Gang des Marktes und den kapitalistischen Prozess zu studieren.
399	Innovativ war der Wissenschaftler auch auf dem Gebiet des Austauschs zwischen Lehre und Praxis.
400	Nun, da sie von Ruß und Staub befreit ist, noch viel mehr als zuvor.
401	Außer eben, dass überall auf der Welt Kunst gemacht wird und dass sie überall sehr bunt und vielfältig ist.
402	Neben einem allgemeinen Unwohlsein können Kopfschmerzen, Migräne und Schwindelgefühle bei einigen Wetterfühligen auftreten.
403	Dies wäre einem Schuldgeständnis gleichkommen.
404	Mit den BIP-Beiträgen jedoch wurde das notwendige Wachstum des EU-Haushalts durch eine stetig steigende Abhängigkeit von den Mitgliedsstaaten erkauft.
405	So wurde spekuliert, er halte sich in Bosnien, in Belgrad, Montenegro oder in Russland auf.
406	Frühling: Freie Fahrt für Kids Die Tage sind im März und April wieder länger und wärmer, der Schnee auf den Pisten wird weicher.
407	Schließlich hatte er Lachmann offenbar in Aussicht gestellt, die Genehmigung sei eine Formsache, vorausgesetzt dieser trenne sich von Aktivitäten im Umfang von 400 Millionen Euro.
408	Einigen Abgeordneten gelang es, den Schützen zu überwältigen und auf den Boden zu drücken.
409	Im Laufe der Erzählung befreit sich der Partisane von der Parteiperspektive.
410	Emmanuel Leroy Ladurie sprach von "l'unification microbielle du monde", von der mikrobiellen Einigung der Welt durch die europäische Expansion der Frühen Neuzeit, und schärfte damit den Blick für die Wechselwirkungen zwischen humaner und Naturgeschichte.
411	Vergleichbar hat der aus Bremen nach Köln gewechselte Krämer seit 1990/91 den Offenbach-Platz - zunächst das Schauspiel und fünf Jahre darauf auch die Oper - beherrscht und mehr agiert als reagiert.
412	Ich empfehle jedem Interessenten, zwei oder drei Wochen in einen Betrieb als Praktikant herein zu schnuppern, um festzustellen, ob es der Traumberuf ist oder man sich nur von dem schönen Namen blenden ließ.
413	Kurz nach dem Start explodierte die Bombe über dem schottischen Ort Lockerbie.
414	Senkt den Blick, als sie zurückschaut.
415	Die Marler SPD fordert dagegen Neuwahlen.
416	Geld spielte zwischen 1993 und 1996 keine Rolle, und deshalb konnte Boxen damals so aufwändig präsentiert werden wie danach nie wieder.
417	"Sie wollten Wiedergutmachung", so Janus, noch immer einigermaßen erstaunt.
418	Ein niederländisches Labor habe den Nachweis erbracht, teilten das Agrarministerium in Hannover und das Bundes-Verbraucherministerium in Berlin am Mittwoch mit.
419	Gerhard Müller von der Wirtschaftsprüfungsgesellschaft Ernst & Young spricht von einem "ganz normalen Zyklus in einer Zukunftsbranche wie IT".
420	"Der kannibalistische Akt hilft dem Täter, seine psychotische Panik zu überwinden und sich selbst zu stabilisieren.
421	"Bei keinem Turnier bin ich nervöser als hier.
422	Für sie alle gilt ein personalaufwändiges Rotationssystem.
423	"Es gibt Dinge, mit denen ich mein Geld verdiene, und Dinge, die mir Spaß machen", sagt sie.
424	Der harte Kern macht sich zur Besteigung des Acquaviva auf.
425	Und er inszeniert sich selber, genauso wie es seine FDP-Bosse tun.
426	Die Türkei beharrt auf der Rückgabe des Berliner Pergamon-Altars und der hethitischen Sphinx aus dem Berliner Vorderasiatischen Museum.
427	Meist sind es kulturelle Unterschiede und Vorlieben, die am Sprung über die Grenze hindern.
428	Strieder war zu diesem Zeitpunkt schon Mitglied im Aufsichtsrat der Landesbank Berlin.
429	CDU-Generalsekretär Thomas Lunacek nannte die Ergebnisse eine kleine Sensation.
430	Seit 1999 richteten sich laut Staatsanwaltschaft 37 Verfahren wegen des Verdachts der Körperverletzung gegen Beamte der Wache.
431	Der Standard & Poor's stieg um 2,3 Prozent auf 930,6 Zähler.
432	Außerdem gibt es Zusagen von jungen SPD-Abgeordneten, uns zu unterstützen.
433	Ein alternatives Kabel- Konsortium, das ganz schnell die Netze aufkauft, wäre für die Telekom ein wunderbare Lösung.
434	"Er ist frustriert, weil derzeit alles nicht so läuft", sagte Völler und verriet, dass Scholl am Wochenende sein Comeback gegen Hertha BSC gegen seinen Willen gegeben habe.
435	"Ich hätte es nicht besser schreiben können", sagt Steffi, die ihren wirklichen Namen lieber für sich behält.
436	Das Gespräch führten Henrik Mortsiefer und Helmut Schümann.
437	"Wir wollen vorne mitmischen", kündigt Duma an, der auch schon gleich danach die Hallensaison wieder beenden will, um sich ausgiebig auf die EM in München vorzubereiten.
438	Doch gerade in Zeiten dieser Überflutung scheint die Sehnsucht nach kollektiven, emotionalen Musik-Erinnerungen zu keimen: Den Anfang machte die Neue Deutsche Welle, den Rest besorgte die Retro-Welle der Schlager.
439	Die Polizei nahm Ermittlungen auf.
440	Erich Mielkes ranghöchste Mitarbeiter, sie alle wohnten Tür an Tür.
441	Luna hat die Ohren auf Durchzug gestellt, denn sie ist läufig und deshalb an der langen Leine.
442	In vier Wochen legt dann auch das zweite Torhäuschen seinen Sanierungsmantel ab.
443	Der Rest der Welt ist seit Mitte der neunziger Jahre zu sehr von der US-Wirtschaft abhängig.
444	Zwar nur ein Forschungsreaktor, kein Kraftwerk, deshalb hatte ich keine Angst vor einem GAU.
445	Besser dran ist schon, wer eine einleitende Rede halten darf; so wie Norbert Schneider, Chef der Düsseldorfer Landesanstalt für Rundfunk.
446	Auch Frank Werneke vom Bundesvorstand von Verdi wandte sich entschieden gegen die Pläne der WAZ. Das wäre ein Schritt hin zur größten Medienkonzentration in Deutschland und ein Verlust an Meinungsvielfalt und journalistischer Qualität.
447	Neben Zeichnungen und Gemälden sind beispielsweise auch Werke wie die bekannten Miniaturmusseen im Koffer zu sehen, welche Duchamps Infragestellung gängiger Vorstellungen vom Kunstwerk aufzeigen.
448	Am Neuen Markt sei das Handelsvolumen allerdings gering geblieben, sagten Händler.
449	Phillips ist angetreten, die Malerei vor dem Vorwurf zu retten, nur mehr als postmoderne, ironische Farce existieren zu können.
450	Nordkorea war auf den Gesprächsaufruf des UNC zunächst nicht eingegangen.
451	Außerdem werden kurz Denkweise und Organisation radikaler Muslime in der Gegenwart beschrieben.
452	Die "Oper des Jahres" steht nach Ansicht der Musikkritiker in Stuttgart.
453	Kurz vor dem Spielende schlug sich die Überlegenheit seiner Mannschaft auf Torhüter Christian Horn nieder, seine Lider wurden so schwer, bis er trotz des Flutlichts langsam einschlummerte.
454	Die Landesverbände des ZDB und des Bauindustrieverbandes in den neuen Ländern hätten sich nicht durchsetzen können und seien von den Arbeitgeberverbänden aus dem Westen, insbesondere von der Großindustrie, "überfahren" worden, sagte Freymuth weiter.
455	Motiv der Tat sind laut Polizei familiäre Probleme.
456	"Würde es keine Besetzung geben, würde es auch keine Gewalt geben," sagte er.
457	Es regiert die Selbstzensur: Die Journalisten parieren, weil sie keine Wahl habenund viel Angst.
458	Unmittelbar vor unserem Saal, das trug natürlich zusätzlich zum Unwillen des Verbands bei.
459	Doch Jewell blieb.
460	Die Kundgebung fand unter extrem verschärften Sicherheitsvorkehrungen statt.
461	Im Übrigen würde ich übertreiben, wenn ich jetzt sagen würde, ich wäre furchtbar heiß darauf mitzumachen.
462	Der Mann wollte am Böhmerwaldplatz zusammen mit zwei Kollegen einen so genannten Plateauwagen - ein schweres Schienenfahrzeug zum Transport von Baustahl - an die dazugehörende Lok anhängen.
463	Andere Wissenschaftler sehen die Arbeit jedoch mit Skepsis.
464	Der Ausschuss zweifelt nach der Befragung von Polizisten die israelische Notwehr-Version an.
465	Der britische Premierminister Tony Blair hat nach Informationen des "Guardian" dies bereits für den Fall zugesagt, dass Bagdad die internationalen Waffeninspekteure nicht wieder ins Land lässt.
466	Damit solle der Terrorismus in Deutschland noch stärker bekämpft werden.
467	Gegen Ende der ersten Halbzeit scheint die Stimmung zu kippen.
468	Der Stürmer war im Laufen wohl leicht von einem Ansbacher berührt worden.
469	Die Samstagsausgabe der Zeitung erschien jedoch im gewohnten Umfang.
470	Freiheit kann viel Mühe machen!
471	Zur Zeit sind lediglich 2 der 9 Verfassungsrichter vom Demokraten Clinton ernannt; Reagan hat 3 ernannt, Bush Sr. 2 und Ford und Nixon jeweils einen.
472	Was für Hartmut Riehm das Verblüffende war: Das gleiche Standpersonal, das vorher auf alten "08/15-Ständen" seinen Job "abgewickelt" hatte, war begeistert, auf diesem neuen Stand arbeiten zu dürfen.
473	Der mit abstrakten Gemälden kombinierte Maschinen-Park wirft Fragen auf.
474	Ja, aber die Instrumente, das Beschaffen von Notenmaterial, das war doch alles sehr teuer.
475	Sie selbst hat die Bilder im Fernsehen gesehen.
476	Mit "großer Skepsis" wird vor allem die geplante Flächenausweitung der Domänen beurteilt.
477	Volodos singt nicht, obwohl er ausgebildeter Sänger ist.
478	Das Leben meiner Mutter zu Papier zu bringen, war für mich eine Möglichkeit, ihren Tod besser zu verarbeiten.
479	Eine ganze Generation ist seitdem herangewachsen, aber zwischen Zuwanderern und Zyprioten blieb eine tiefe Kluft.
480	Anwohner klagen seitdem immer wieder bei der Deutschen Flugsicherung (DFS) über zu niedrig fliegende Flugzeuge.
481	Wie die neuen Waffen funktionieren, wird in den Zentralen der Rüstungsindustrie mit größtem Interesse verfolgt werden.
482	Ich erkenne meinen Denkfehler: Wer ein abgehendes Fax unbeaufsichtigt lässt, kümmert sich natürlich auch nicht um ein eingehendes.
483	Transnet will künftig auch gegen Niedriglöhne neuer Nahverkehrs- Anbieter vorgehen.
484	Dort hatten der Weltfußballverband Fifa und das deutsche Organisationskomitee mitgeteilt, welche Stadien bei der Weltmeisterschaft zum Zug kommen werden.
485	Er habe gewusst, meint der Prinz, dass "so etwas" passieren würde-und er verurteilt es.
486	Es ist entsetzlich, dass Kohl sich solche Vergleiche erlaubt.
487	Trotz der jüngsten Einbußen bei den Umfragewerten könne die FDP ihr Ziel 18 Prozent bei der Bundestagswahl erreichen.
488	Dann zeigt der Restwert, wie groß die Faszination an den Technologieträgern wirklich war.
489	Mir wurde bewusst, dass dort bis zu 50.000 Menschen arbeiteten.
490	Das Unternehmen ist mit etwa 30 Milliarden Dollar verschuldet.
491	Das Kudamm-Fest hat die Einzelhändler der City West verärgert: Die zwei Millionen Gäste verschmähten die teuren Geschäfte; sie bevorzugten die Buden.
492	Aber was ändere das? Er habe von der ganzen Sache profitiert: Er sei so im Reinen mit sich und den Ereignissen aus dem Jahr 1989, dass er sogar jedes Jahr eine "Reinkarnations- Party" feiere.
493	"Es reißt ein, dass manche Kritik ohne einen sachlichen Kern üben.
494	"Ich muss sie zur Kenntnis nehmen, hätte mir aber gewünscht, dass wir noch mal Gespräche führen", sagte der Rathauschef.
495	"Ich meine, dass wir insgesamt russische Positionen kritisch diskutieren müssen, denn es ist klar, mit repressiven Methoden allein lässt sich Terrorismus nicht bekämpfen."
496	Der stellvertretende Vorsitzende der CDU/CSU-Bundestagsfraktion Friedrich Merz warnte ausdrücklich vor einer Änderung des Stabilitätspakts.
497	Dann hätten die Kliniken ein ureigenes Interesse daran, Kosten für Blutkonserven zu sparen.
498	Nach Angaben der Zeitung ist die Zerstörung des Regimes von Saddam Hussein und die Tötung Saddams das erklärte Ziel der geplanten Militäraktion.
499	Die Liberalkonservativen halten das Kokettieren mit der SPD für einen Verrat am bürgerlichen Lager und weisen auf die weit größere Schnittmenge ihrer Partei mit der Union hin, zumal mit einer so liberal auftretenden wie der unter dem Kandidaten Stoiber.
500	Forscher der Universitäten Tübingen und München wollen jetzt einige der wesentlichen Fragen klären.
501	In der Haftanstalt ist der 38-Jährige übrigens nicht alleine: Kumpel und Vizechef Roland L., 39, war bei der Razzia im April 2001 ebenfalls festgenommen worden.
502	Fritz Pleitgen: Naja, Politiker sind noch nie gern zu "Monitor" gegangen.
503	Dennoch ist der Vorstoß des Chefs der Metall-Arbeitgeber bedenkenswert, künftig stärker auf Schlichtungsmechanismen zu setzen.
504	Nairs zehn Geschichten enden da, wo neue anfangen.
505	Al Pacino ist dazu auserkoren, Nolans neuem psychologischem Steckenpferd, der Schlaflosigkeit, seine verknitterte Gestalt zu geben.
506	Und die Tennisprofis, die beim ITF Satellite-Turnier antreten (Sieger am Sonntag wurde der Schwede Niklas Timfjörd), brauchen diese Punkte dringend.
507	Eisermann vermittelte Zahlungen Die Spenden sollen nach dem Bau der 800 Millionen Mark teuren Müllverbrennungsanlage von beteiligten Firmen an die SPD geflossen sein.
508	"Wir hatten einen Lottogewinn in der Hand und haben ihn nicht genutzt", sagte von Moltke.
509	An einer Übernahme der KirchMedia mit ihrer TV-Tochter ProSiebenSAT.1 und dem Rechtehandel ist vor allem die WAZ-Gruppe interessiert.
510	Hierzulande kennt es wahrscheinlich kaum einer, denn in München wurde nun vom Bayerischen Staatsballett anlässlich der Ballettwoche tatsächlich die Deutsche Erstaufführung gegeben.
511	Mit Songs wie "Ashes to Ashes", "China Girl" oder "Heroes" bekam man im ausverkauften Kölner E-Werk bei Schwarzmarktpreisen bis zu 200 Euro - ein hübsches Bukett aus Greatest Hits serviert.
512	Er veröffentlichte Bücher, über "Die 98er Generation im Aufbruch", über "Die Aktie als Marke", über "Kosteneffizienz versus Kundenzufriedenheit".
513	Ansonsten stehen in Münchens Telefonbuch diverse Volksbanken verzeichnet, ein Volksbund, zwei Volksbühnen, mehrere Büros der Volksfürsorge und eine Volkssternwarte.
514	Sportdirektor Ralf Beckmann glaubt, dass sie in Warendorf 1:59 schafft und dann in Berlin 1:58, "und dann könnte ich mir vorstellen, dass sie noch einmal angreift Richtung Athen".
515	Das für Nikotin-Fans schwer zu ertragende Rauchverbot trage ebenso zu einer aggressiven Grundstimmung bei wie das "Spießrutenlaufen" am Flughafen - und die in vielen Jets praktizierte "Legebatteriehaltung" für Passagiere.
516	Der Kreis der Anwärter auf den angesichts hervorragender Bedingungen begehrten Posten ist überschaubar.
517	Möglich ist allerdings, dass dies eine Besonderheit bei transplantierten Herzen ist.
518	Herr Schily hat in zwei Konferenzen den Grünen erhebliche Zugeständnisse machen müssen und sich damit von uns wegbewegt.
519	Die größte Schadenssumme ist in dem Bereich über 5000 Euro entstanden.
520	Rack: Man wird immer wieder hören, dass Eisberge abbrechen.
521	Auch kritische Blicke aus den ersten Unions-Reihen werden sich dabei auf Merkel richten.
522	"Herr Gerster hat natürlich meine Rückendeckung.
523	Ein Drittel der Knesset-Abgeordneten war deswegen ostentativ weg geblieben.
524	Die Fachebene jedoch möchte er nicht abgeschafft wissen.
525	Gleich siebenmal steht Ester Vilars "Drama für 3 Frauen und 3 Faxmaschinen" mit dem Titel "Eifersucht" auf dem Spielplan, und Alexander Kerst gastiert mit einem Kästner-Programm (25.Juli).
526	Die Landtagswahl in Mecklenburg-Vorpommern steht auch deswegen im Schatten der Bundestagswahl, weil nicht recht zu erkennen ist, wo die Spannung herkommen soll.
527	Ästhetisierung ist auf der Bühne durch nichts zu ersetzen.
528	In einem zweistündigen Kurs haben sie sich am Vortag eine exemplarische Untersuchung angesehen und über den Umgang mit schwierigen Fragen gesprochen, beispielsweise der, ob der Teddy Krebs habe.
529	Wir nehmen 50.000 Fans mit nach Duisburg und ziehen dann über die Autobahn in einer Karawane nach Hause", prohezeite der 25-Jährige.
530	Früher lebte er abseits der Straße und verdiente schmale Kost mit "customer relationship management", weil die USA bekanntlich keine Meldepflicht kennen, und der Namenswechsel bei kleinen Vergehen vor Nachforschungen schützen kann.
531	Es kam zu leidenschaftlichen Stellungnahmen in der Presse und auf Podiumsdiskussionen.
532	Damals ging es darum, ob der wegen seiner antisemitischen Äußerungen in Ungnade gefallene Landtagsabgeordnete Jamal Karsli in Möllemanns Fraktion bleiben kann oder nicht.
533	Doch den Kindern polnischer Diplomaten, die in Köln zur Schule gingen, ging es ähnlich.
534	Zwölf meiner Techniker haben in den letzten Tagen wie die Bienen gearbeitet, 16 Stunden täglich", berichtet er.
535	Aus einer bleiernen Naht um den Verschluss tritt Wasser aus, wenn es gewärmt wird.
536	Matzen schmecken nach nichts, aber wenn man sie ordentlich mit Butter, Quark und Honig schmiert, können sie eine Delikatesse sein.
537	Polen am 10. Juni mit Kommentator Wilfried Mohren zwei Millionen Menschen elektrisieren würde.
538	Durch die Temic-Akquisition für 613 Millionen Euro und Restrukturierungsaufwand von 468 Millionen Euro für Fabrikschließungen sind die Netto-Finanzschulden 2001 per saldo auf 2,6 (2,0) Milliarden Euro gestiegen.
539	Buenos Aires - Der venezolanische Präsident Hugo Chavez hat eine Änderung seiner Währungspolitik angekündigt.
540	Nur Brian Wilson, dessen Wachphasen immer kürzer geworden waren, zeigte sich unbeeindruckt von den Ereignissen.
541	Dieser hatte behauptet, dass Florian S. nicht der Fahrer des Unglückswagen gewesen sei.
542	Der junge Mann deckt sich mit Munition ein.
543	Das ist ziemlich bescheuert.
544	Denn daraus kann der potenzielle Arbeitgeber schlussfolgern, man werde sich gleich nach der nächstbesseren Arbeit umsehen, und hält den Daumen nach unten. "Da war ich zu ehrlich", sagt Andrea L. Selbst Billigjobs sind rar.
545	Bedeutsamer ist die konjunkturelle Lage, die sich unmittelbar auf die Gewerbesteuer, Frankfurts Top-Einnahmequelle, auswirkt.
546	Mit den Unfällen, die der Mann betreute, hatten sie nichts zu tun.
547	Die Unternehmenskultur von Bertelsmann verbiete es überdies, "Firmen oder Firmenteile wie Bauklötzchen hin und her zu schieben", so der Aufsichtsratschef weiter.
548	Peinlichkeiten, wie vor zwei Jahren, als Leonardo di Caprio den Berlinale-Palast am Potsdamer Platz durch einen Hintereingang verließ und hunderte Teenager stundenlang im Regen standen, werde es nicht geben.
549	Er sehe zwar Anzeichen für eine Erholung der Konjunktur, aber derzeit sei auf dem Börsenparkett ein Kampf zwischen "Bullen" und "Bären" im Gang.
550	Marathonläuferin Kathrin Weßel verzichtet auf die EM, um sich auf den Berlin-Marathon am 29. September vorzubereiten.
551	"Das ist ein Dienstleistungsunternehmen", erinnert Ridder, und das bedeute: "Die sind auf uns angewiesen, nicht wir auf sie."
552	Was haben wir soweit gelernt?
553	Auch der "Antizionismus" transportiert nicht selten antisemitische Klischees, wie jenes von der jüdischen Weltverschwörung.
554	Ab acht Jahren.
555	Fortuyn, der sich selbst als Prototyp des "modernen" Politikers sah, soll in Italien begraben werden, das er als seine zweite Heimat betrachtete und wo er ein Haus besaß.
556	Der Bekleidungsriese Hennes & Mauritz setzt ein Drittel aller weltweiten Verkäufe hier zu Lande ab.
557	Der Sechsmonatsverlust betrug 142,8 (2,7) Millionen Dollar.
558	Es stelle sich ein, wenn man begriffe, dass man an einer absurden Situation beteiligt sei.
559	Und ist die Fähigkeit zur Grenzüberschreitung das Erfolgsgebot der historischen Stunde?
560	Zwar war die Zahl der Erstanträge auf US-Arbeitslosenhilfe in der vergangenen Woche überraschend gestiegen.
561	Neben ihm stand Mehmet Hendem, hielt sich den schmerzenden Rücken und schaute so glücklich, dass man eine Vorstellung davon bekommen konnte, wie Reiner Calmund sich fühlen wird, wenn er die Meisterschale in die Hände nehmen darf.
562	Also doch ein neuer Gesellschafter?
563	Am kommenden Sonnabend wollte die sächsische Union in Leipzig zu einem Landesparteitag zusammenkommen.
564	Die Schwartauer hadern noch immer mit der Entscheidung des DHB-Schiedsgerichts, die wegen eines tragischen Todesfalles 41 Sekunden vor Spielschluss abgebrochene Partie gegen den TBV Lemgo wiederholen zu lassen.
565	Bei Letzterem ist übrigens unbedingt zu beachten, sich auf der Lederbank direkt unter den Berg zu setzen: Dann kann man in einem Spiegel, der hoch auf der gegenüberliegenden Wand hängt, genau dem Berggipfel zuprosten.
566	Hinzu kommt eine Überschussbeteiligung.
567	Die Haltestellen Festhalle / Messe, Platz der Republik und Güterplatz entfallen, Senckenbergmuseum und Bockenheimer Warte werden nur in Richtung Güterplatz angefahren.
568	Die vom Herzen wegführenden Schlagadern verzweigen sich zu einem ausgedehnten Kapillarsystem von rund 100 000 Kilometer Länge.
569	Matt aber - und das ist das Problem - ist nicht nur der Kanzler, sondern auch seine Politik, vor allem seine Wirtschaftspolitik.
570	Im "Grafen von Monte Christo" tritt zur historischen Beglaubigung der Schatzräubergeschichte auch Papst Alexander VI. auf, der zwei reiche Römer zu Kardinälen ernennt und ihnen dafür 800 000 Dukaten abmarktet.
571	Ist eine Stiftung nicht nur etwas für vielfache Millionäre?
572	Die geplante Bärenanlage müsse man wohl mit Spendengeldern bauen.
573	Ein ernstes, heldisches Stück, kaum als Unterhaltung für alberne Frauen an deren Namenstag geeignet!
574	Doris, 16. Rogin, 15, Marizela, 14, Peggy, 9, Pascal, 5.Alle diese Kinder gelten als vermisst.
575	Früher war sie Kauffrau, heute arbeitet sie als Grafikerin.
576	So erklärte Juniper-Chef Scott Kriens, dass es nicht klar sei, wann es zu einer Erholung in der Branche komme.
577	Er sitzt auf einer Rennmaschine, verfolgt von Lance Armstrong.
578	Panik flackert in ihr auf bei der Vorstellung, ihre Identität könnte zu Markte getragen werden.
579	Der ehemalige Wirtschaftsweise kritisierte ferner die Kosten des Eingriffs.
580	"Die Regierung hat Krieg wieder zur Politik gemacht", wird schon in der Präambel des Papiers kritisiert.
581	Sie müssen über den Länderfinanzausgleich an der Finanzierung der falschen Tarifpolitik mitwirken - ob sie nun wollen oder nicht.
582	Wäre jedoch das Bild von den zwei Frauen, die in ihrem Auto und mit der Million im Alu-Koffer in die untergehende Sonne hinein- und aus dem sonntäglichen "Tatort" herausfahren, wäre dies tatsächlich die Schluss-Szene: Dann würde man in Tränen ausbrechen.
583	Die Bilanzsumme erreichte 69,8 Milliarden Euro (plus 9,3 Prozent).
584	Ich bin mit der Leistung der Mannschaft zufrieden.
585	Auf dem Platz des Sieges der Revolution der übliche Krieg der Zeichen: Eine Partisanengruppe schiebt sich vor eine Coca-Cola-Bude, auf dem Parteigebäude rollt sich die russische Fahne ständig über das Sowjetemblem.
586	"Formen für Kunststoff- Spritzgussteile sind unglaublich teuer", sagt Dietrich.
587	So beeindruckt alle deutschen Besucher von Schulen in Helsinki oder Stockholm die Abwesenheit von Beschämung.
588	Er beginnt mit einem kurzen historischen Überblick, dessen Kernsatz der einzige verlässliche Wegweiser für die Reise ist: "Litauen scheint sich bei näherem Hinsehen in seine Bestandteile aufzulösen."
589	Unter dem Dach des Sony-Centers.
590	Berlin - Die deutschen Wasserspringer haben bei der Schwimm-EM in Berlin eine weitere Medaille geholt.
591	So ragen auch im Film die historischen Spuren des Dritten Reichs, der Zerstörung, der Teilung und Wiedervereinigung hinein in die Bilder der Gegenwart.
592	Na gut, sie war meine Frau, da hatte ich dann keine Wahl, und wir haben es halt nicht gemacht." 5. Das Traumhaus.
593	Noch ist fast alles möglich, die besten fünf Vereine trennen in der Basketball-Bundesliga nur vier Punkte.
594	Christoph Anders vom Kulturbüro Sachsen erinnerte daran, wie 150 freiwillige Helfer praktisch die gesamte Soforthilfe im Raum Dresden managten.
595	Mit dabei sind auch die Darsteller Barbara Rudnik als Rut Brandt, Ann-Kathrin Kramer als Geliebte Brandts, Jürgen Hentsch als Herbert Wehner und Dieter Pfaff als Hans-Dietrich Genscher.
596	Eigentlich hatte der neue Vorstand bereits am 26. August gewählt werden sollen.
597	Gegner, die sich in vergangenen Jahrhunderten zum traditionellen Zweikampf "zur Austragung eines Ehrenhandels" verabredeten, mussten jedoch zahlreiche Regeln beachten.
598	Die Rewe-Gruppe, drittgrößter deutscher Reiseveranstalter, hat für Anfang nächsten Jahres nun sogar eine Pressereise angesetzt.
599	Neben der russischen Offerte liegen dem Insolvenzverwalter nur für Teilbereiche des Luftfahrtkonzerns Angebote vor.
600	Die Millionen-Ausfälle können nach Ansicht der Haushaltspolitiker im Abgeordnetenhaus nur ausgeglichen werden, wenn an anderer Stelle massiv gekürzt wird.
601	Die entscheidenden Passagen lauten: "1. Gemäß Artikel 51 Absatz 3 Satz 2 Grundgesetz können im Bundesrat die Stimmen eines Landes nur einheitlich abgegeben werden.
602	Inzwischen haben sich die Wogen der Empörung geglättet.
603	Schließlich ist Kirchengeschichte Stoodts Spezialgebiet.
604	Weitere Schließungen werden laut Behörde folgen.
605	Die Geldgeber - eine "internationale Investorengruppe" - haben sich noch nicht zu erkennen gegeben.
606	Kuhn nannte die Atmosphäre der zweistündigen Gespräche "gut und zielführend".
607	Dennoch ist es faszinierend, wie vielschichtig sich in diesem Film das Politgeschäft erschließt.
608	Das Konzernergebnis nach Steuern sackte auf minus 154 Millionen Euro ab.
609	Juristisch ausgedrückt heißt dies, "was am Erfüllungsort des Werksvertrages die geschuldete Leistung eines Sauerbratengerichts mittlerer Art und Güte genau war, was dem Beklagten tatsächlich serviert wurde und ob die Leistung mangelhaft war oder nicht."
610	"Im allgemeinen, sagt man, ist der Schweizer bieder, voll Liebe zum Vaterland, stolz auf seine ererbte Freiheit.; Arbeitsamkeit und Ordnungsliebe sind vielverbreitet, und ein humaner Sinn be- thätigt sich gern in milden Werken."
611	Als nach der politischen Wende von 1989 die Zahl der Aids-Kranken sprungartig anstieg, gründete Kotanski Hospize für sie.
612	Trainer Frank Neubarth klärt auf: "Wir spielen in der bestmöglichen Aufstellung."
613	Zöpel: In einem Jahr, in dem in beiden Ländern gewählt wird und wo es im Zusammenhang mit Wahlen Geschichtsinterpretationen gibt, die nicht weise sind, bergen Besuche die Gefahr symbolischer Missverständnisse.
614	Auch Balz sieht den Euro in einer engen Spanne gefangen.
615	Einen Mitschnitt der Matinee strahlt der Hessische Rundfunk am Samstag, 11. Mai, aus: Ab 11.05 und ab 15.05 Uhr im HR-Chronos (Mittelwelle 594 kHz).
616	Beim Thema Gesundheit sollen die Versicherten künftig auch ein schmales Paket an Pflichtleistungen wählen und so den Beitrag zur gesetzlichen Krankenversicherung drücken können.
617	Und deswegen fühlt man sich moralisch auch gar nicht mehr verpflichtet, Gleiches für alle gelten zu lassen.
618	Es kommt einzig und allein auf die Intention und das Können der Künstler an, die die schwere und notwendige Aufgabe auf sich nehmen, die vorhandenen Bilder so zu montieren, dass etwas sichtbar, erkennbar, spürbar, erleidbar wird.
619	Foto: FRANK SORGE Millimetersieg: Beim Hansa-Preis Ende Juni in Hamburg setzten sich Andreas Suborics und Simoun (r. ) gegen Andreas Helfenbein und Well Made.
620	Galerie Nothelfer, Corneliusstraße 3, bis 4. April; Dienstag bis Freitag 14-18.30 Uhr, Sonnabend 10-16 Uhr.
621	In der Irak-Krise steht für Blair viel auf dem Spiel.
622	Dazu gehören kleine blaue Schilder, auf denen der Name des Tunnels verzeichnet ist.
623	Unsere Skilehrer müssten fast Psychologen sein."
624	Wir sind weiterhin für grundsätzlich gleiche Entlohnung, soweit die Qualifikation des Zeitarbeiters derjenigen entspricht, die der schon länger im Unternehmen Beschäftigte besitzt.
625	"Wir müssen im Zuge der geringeren TV-Einnahmen ein Loch von 5,5 Millionen Euro stopfen.
626	Günter Netzer hat das Thema nach der letzten EM, seiner Wichtigkeit entsprechend, eingeordnet: "Die Spieler haben das höchste Kulturgut ihres Landes, die Nationalelf, leichtfertig aufs Spiel gesetzt."
627	Da Christie's seit 1998 eine französische Privatfirma ohne Veröffentlichungspflicht sind, gibt es von ihnen keine Gewinnmitteilungen.
628	All diese Schwierigkeiten will die Nasa-Sonde Kepler bewältigen, deren Start für das Jahr 2006 vorgesehen ist.
629	Wie der Verein bestätigte, kam eine entsprechende Klausel nach dem 25. Saisonspiel des 28 Jahre alten Abwehrspielers zum Tragen.
630	"Man braucht 1 bis 1,5 Millionen Euro, sonst macht das Ganze keinen Sinn", kommentierte Uli Hobeck, Präsident der Veranstalter-Organisation German Meetings, in der "Süddeutschen Zeitung" die Pläne der Münchner.
631	Der für Donnerstag geplante Start des europäischen Weltraumteleskops "Integral" an Bord einer russischen Proton-Rakete sei durch den Fehlschlag nicht gefährdet, sagte der Vertreter der Europäischen Weltraumagentur ESA in Moskau, Alain Furnier Sicre.
632	Der Liebhaber hoher Geschwindigkeiten - ob Fliegen oder ICE-Fahren - gilt als hart in der Sache und sehr kommunikativ.
633	Viel belastbarer können auch die Beine der US-Nationalheroine Michelle Kwan nicht sein, die am übernächsten Donnerstag Gold im Eiskunstlaufen gewinnen will, soll, muss.
634	Aber auch in Richtung CDU gab es in der letzten Zeit Wählerwanderungen von der PDS. Grüne und FDP werden wohl kaum Vorteile haben.
635	Derzeit moderiertNarr aus Leidenschaft" (Selbstbezeichnung) montags bis samstags den "Tanzmarathon" beim Privatsender Neun Live: Dort zappeln Menschen tagelang bis zur Erschöpfung, um 100 000 Euro Preisgeld zu kassieren.
636	Das gilt zurzeit besonders für die Union.
637	Vortrag von Lew N. Kleparsky. 18 Uhr, Kolpinghaus, Adolf-Kolping-Str. 1.
638	Die hat jetzt die Stadträtin kurzerhand abgesagt.
639	Die Isolierung der Zentralmacht Europas ist eine Gefahr, kein Faktum.
640	Eine schlichte, aber nicht unterkühlte Einrichtung sowie asiatische Skulpturen und Möbelstücke verleihen fernöstliche Atmosphäre.
641	In der Ära von Bundeskanzler Willy Brandt hatte die Devise des linken politischen Flügels in der Steuerpolitik noch gelautet: "Holt die Kohlen von den Monopolen".
642	Die Liberalen wollen vor dem Bundesverfassungsgericht klagen, sollten sie nicht an dem Duell zwischen Schröder und Stoiber teilnehmen dürfen.
643	Heute Abend, 19 Uhr, werden die Kulturtage mit einem Candle-Light-Dinner mit Spezialitäten vom Buffet (Eintritt 35, 35 beziehungsweise 45 Euro inklusive Begrüßungsgetränk) eröffnet.
644	Den Wohnungsunternehmen geht es aber nicht nur ums Geld.
645	Es gab keinen Krawall in der Nacht zuvor, stattdessen machten Demonstranten auf kreative Art Schlagzeilen.
646	Bei den Angaben zu Bio-Waffen sollen Informationen über 2,16 Tonnen Nährböden fehlen, die zur Herstellung von 26 000 Litern Milzbrand-Bakterien ausreichen würden.
647	Das Saison-Finale mit dem 34. und letzten Spieltag steigt am 24. Mai 2003.
648	Cincinnati (dpa) - Mit einem eindringlichen Appell hat US- Präsident George W. Bush erneut Unterstützung für seinen kompromisslosen Kurs gegen den Irak gefordert.
649	Augenzeugen berichteten, die USA hätten Flugblätter mit ähnlichen Aufforderungen auch über fünf Dörfern auf der pakistanischen Seite der Grenze abgeworfen.
650	Aber meinen Hund würde ich mit beiden Fäusten verteidigen.
651	Der frühere SS-Mann Engel wirkt überzeugt, kein Verbrecher zu sein.
652	Etwa ein Fünftel von ihnen, rund 40 000, ist bereits eingebürgert, 43 Prozent warten derzeit noch darauf.
653	In seiner Spielerbox sitzt gleichzeitig die atemberaubendste Ansammlung junger Blondinen, die irgendein Spieler aufweisen kann.
654	Israel hatte ihnen die Reise nach Ramallah nicht erlaubt.
655	Ist er auch nicht in der Partei, so sieht er es doch als Sieg für die Grünen.
656	Aznar überstand damals die Explosion in seinem gepanzerten Wagen unverletzt.
657	Also, Capitol, viele Fehler gemacht und am Ende doch alles richtig.
658	Der so genannte programmierte Zelltod und die an ihm beteiligten Gene enthüllen, wie Lebewesen entstehen, wie sie altern und was auf dem Weg vom Ei bis zum Tod alles schief gehen kann.
659	Der frühere Außenminister Henry Kissinger und der Ex-Sicherheitsberater Bent Scowcroft plädieren zwar für eine Absetzung Saddam Husseins.
660	Ein überraschend guter Jahrgang.
661	Ohne schädliche Umwelteinflüsse, in möglichst heiler Natur, mit Zimmern, die auf die drei unterschiedlichen Patiententypen (Doshas) abgestimmt sind.
662	Tief im Schatten des Berliner Reichstages, da wohnt und wirkt die Zunft der Komplottologen.
663	Schließlich hat die Messe Frankfurt bereits in der alten Struktur ein profitables Auslandsgeschäft aufgebaut.
664	Doch alle betonen auch, dass Städte und Kommunen in Ballungsgebieten größere Lasten als Raesfeld meistern müssten.
665	Sicher zu Recht ist Schmid verärgert über den Umgang der Franzosen mit "seinem" Unternehmen.
666	Fest stehe auf jeden Fall, dass die arbeitslosen jungen Männer einige Zeit in Afghanistan verbracht hätten.
667	Unter Berufung auf US-Ermittler berichtete der SPIEGEL (39/2002), bin al-Shibh habe das Bekenntnis zu den Anschlägen wiederholt, habe aber keine Ahnung, wo Osama bin Laden stecke.
668	Die Folge: Überall in den Häusern Atzelbergstraße 7-9 und 13-17 drang Wasser ein.
669	Traditioneller Abschluss der Rudersaison im hohen Norden ist die Regatta in Friedrichstadt: Auch diesmal fanden sich bei starkem Wind fast alle Aktiven aus Schleswig-Holstein an der Treene ein.
670	Es war zu wenig Leidenschaft, die ich da heute in den ersten 65, 70 Minuten gesehen habe", sagte Rummenigge.
671	Niemand tut das in Deutschland mit soviel Herzblut wie Ludwig seit über drei Jahrzehnten (24., 25., 26.
672	Die zwei Frauen und drei Männer von Mamakriminal haben gerade ihr erstes Album vorgestellt.
673	Von den nach russischen Angaben bis zu 500 000 Antragstellern hätten erst 8700 Geld erhalten.
674	Beim ersten Wahlgang vor zwei Wochen waren 11,5Prozent auf den OB-Kandidaten der ÖDP, Urban Mangold, entfallen.
675	Seit dem Marktstart des neuen iMac am 7. Januar hätten sich die Speicherpreise verdreifacht, Flachbildschirme seien um 25 Prozent teurer geworden.
676	Die Bundesregierung werde sich unverzüglich an die Arbeit machen, um die Richtlinie umzusetzen.
677	Geld ist allerdings nur etwas wert, wenn es auch akzeptiert wird.
678	Nach den Worten von Juristentags-Präsident Reinhard Böttcher haben die Beratungen und Beschlüsse der Juristentage beim Gesetzgeber große Beachtung gefunden.
679	Im Gelächter über diese kleine Narretei liegt die eigentliche Lektion des Films: Erst kommt das Fressen, dann die Moral.
680	"Es ist immer besser, wenn die Spieler zu essen bekommen, was sie gewohnt sind", erläuterte Sportdirektor Klaus Allofs die Vorsichtsmaßnahme.
681	Überdies versuche das chinesische Militär Möglichkeiten zu entwickeln, wie es durch Angriffe oder Viren amerikanische und taiwanesische Computersysteme lahm legen könne.
682	Nun gibt es zwei Versionen, wie man den Fall Auer bewerten mag: Die einen halten ihn für einen abgezockten Hund, weil er im nächsten Jahr ablösefrei wechseln darf und sicher einen schönen Betrag erhält, der immer so nett als Handgeld bezeichnet wird.
683	Derzeit notierten die Aktien im Hinblick auf das kommende Jahr mit einem Kurs-Gewinn-Verhältnis von rund 10.
684	Bindahu Mifalba ist Neuerungen gegenüber aufgeschlossen.
685	Zwei Südamerikaner haben die Hoffnungen von Roger Federer und Juan Carlos Ferrero auf die Teilnahme am Masters Cup in Schanghai gedämpft.
686	Vor allem Poliere haben trotz der Krise am Bau noch immer gute Chancen am Arbeitsmarkt.
687	Scharping damals zur Bild am Sonntag: Es gibt ein Leben ohne Politik.
688	Diese Position scheint aber nicht unumstritten.
689	Dabei sind wir von den Zeiten, als die Kompakt-Spielesammlungen das Angebot dominierten, längst weit entfernt.
690	Ohne Einigung endete am Dienstagabend auch das zweite Zuwanderungs-Gespräch, das Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) mit den Bundestagsfraktionen führte.
691	Bei den 63,9 Mio. Euro handelt es sich um einen Teilbetrag eines Überschusses, der im Jahr 2000 erwirtschaftet werden konnte.
692	"Wo bleiben dafür die bildgebenden Verfahren", fragen Molekularbiologen und Mediziner, weil sie auf der Jagd nach neuen Einblicken sind und von der Attophysik das brauchbare Instrument erwarten.
693	Viele Eltern und Spieler wollten den autoritären und extrem leistungsorientierten Stil nicht mehr mittragen.
694	Diese Nachricht hat Schuldezernentin Jutta Ebeling (Grüne) am Montag im Schulausschuss der Stadtverordnetenversammlung verbreitet.
695	Der Mann ist etwa 1,70 Meter groß, schlank und hat schwarze Haare.
696	Unter einem Magneten stellt man sich eigentlich einen Metallklotz vor, womöglich wie ein Hufeisen geformt.
697	Ein Autor wie Boris Akunin, der seine Leser konjunkturgerecht in die Plüschweltattrappen des alten Russland abtauchen lässt, scheffelt Millionen, die renommierte Bestsellerautorin Tatjana Tolstaja profitiert vom Kotau vorm Putin-Regime.
698	Das Institut hatte in der Zeit zwischen dem 29. Oktober und 11. November vergangenen Jahres 1000 ÖPNV-Nutzer ab 16 Jahre telefonisch befragt.
699	Der CSU-Vorsitzende Edmund Stoiber forderte Schröders Rücktritt.
700	Und viel zu oft sah man einige der Chinesen ganz unter sich durch den ehrwürdigen Kreuzgang mit seinen Unterrichtsräumen ziehen, in dem es so typisch nach Shampoo und Putzmittel riecht.
701	Als Top-Favoritin gilt die dreifache Siegerin Natascha Badmann aus der Schweiz.
702	Bei den Kammerspielen hatte Frank Baumbauer, damals Intendant, von der Aktion erfahren und sofort seinen kommissarischen Geschäftsführer, den jetzigen Vize-Verwaltungschef Georg Wild, mit Recherchen beauftragt.
703	Spätestens dann, wenn Gerhard Schmid, Gründer und noch immer Hauptaktionär von Mobilcom, moderate Töne anschlägt, wird's ernst.
704	Viele sind alt geworden in und mit dieser Republik, doch auf diese Frau war immer Verlass.
705	Auf jeden Fall bietet sie den Gästen eine Bilderbuchaussicht auf die Elbe und vorbeiziehende Schiffe in stilvollem Ambiente.
706	Der 46 Jahre alte Verdächtige aus Gießen sollte noch in dieser Woche eine achtmonatige Haftstrafe wegen eines Waffendeliktes antreten, sagte Polizeisprecher Werner Tuchbreiter am Donnerstag.
707	Beträge über 50 000 Euro sind sofort zu veröffentlichen.
708	Und sie können sich über Medienkritiken freuen - selbst der sonst ost-ignorante "stern" berichtete schon über die "Kultband".
709	"Es kann nicht angehen, dass man die kleinlichste Lösung sucht, die möglich ist", ärgert sich Glück.
710	In Gieses Heimat, dem Werra-Meißner-Kreis, ist aber schon der Schulexperte Lothar Quanz nominiert, der im Falle eines SPD-Wahlsieges als möglicher Kultusminister gilt.
711	Und so werden sie weiterarbeiten - mit Leidenschaft in der kühlen Effizienz des Sony Centers.
712	Dräger: Die inhaltliche Reform ist der erste Schritt, aber Inhalte können schnell zur Trockenübung verkommen.
713	Unter dem Einfluss der Totalitarismustheorie und des Kalten Kriegs verstand sich politische Bildung in der Bundesrepublik auch als Kampfinstrument gegen Kommunisten, Linksradikale und die staatssozialistischen Länder.
714	Die Klimaanlage des dortigen Gemeindeszentrums wurde am Sonnabend abgeschaltet, weil sie vermutlich die Krankheit verbreitet hat.
715	Eine schlechtere Bonitätsnote bei den internationalen Rating-Agenturen um eine Stufe koste die WestLB 100 Millionen Euro an Erträgen.
716	Rogers (20) und Ibens (13) trafen für Hagen am besten.
717	Ein Grund zur Euphorie sei das aber noch nicht, sagt Fidel Helmer, Chefhändler von Hauck & Aufhäuser.
718	Er war demütig, seiner Mannschaft auch ohne Mühleggs schmutziges Gold dankbar und also weise. 35 Medaillen, Gewinner der Nationenwertung,Fabel-Ergebnis", findet Ebeling, "noch besser als das Jahrhundert-Ergebnis von Nagano" vor vier Jahren.
719	Ratlose Blicke, zustimmendes Nicken, Möllemann, der Errol Flynn der deutschen Politik, hat mit dieser Mantel-und-Degen-Nummer bereits nach 30 Minuten die Lufthoheit im Saal Berlin erobert.
720	Kunst schwebt am Bau Neuer Preis an Bogomir Ecker vergeben Essen - Der erste Preisträger des jüngst gestifteten "mfi Preis Kunst am Bau" ist der Düsseldorfer Bildhauer Bogomir Ecker.
721	Als der Patrizierspross Ende März dieses Jahres mit engen Mitarbeitern und Familie seinen 75.
722	So habe die GAL auf Grund ihrer Verschuldung Kredite aufnehmen müssen, die jetzt zu tilgen seien.
723	In den Sommerferien wäre die Karawane der Bauarbeiter zu den Haltestellen Dornbusch, Hügelstraße und Weißer Stein weitergezogen.
724	Die Chancen stehen gut, dass die WM bereits am Sonntag entschieden wird und der Geldsegen auf Weber niederprasselt.
725	Eine A340 hebe nur wegen der Erdkrümmung ab, so heißt einer der beliebteren Sprüche.
726	Marion Döbert hat 15 Jahre lang Analphabeten unterrichtet und sitzt im Vorstand des Bundesverbandes Alphabetisierung.
727	Die Bevölkerung reagierte betroffen.
728	Sie kommen ohne Motoren zum Antrieb des Bandes aus.
729	Allerdings musste er sein Amt nach dem Wahlsieg der CDU abgeben.
730	Sollte ein erneuter Anlauf für die Fusion unternommen werden, müsste er besser vorbereitet werden, sagte Niedermayer.
731	Das Peer-to-Peer-System für den Mobilfunk krankt jedoch daran, dass Handys lediglich ein Watt Leistung ausstrahlen.
732	Internet das "Projekt 1,8%" ins Leben gerufen.
733	Bauern ohne Versicherungsschutz HOCHWASSER - Im Unions-Team macht sich das Fehlen eines Umweltpolitikers deutlich bemerkbar.
734	Wäre die fehlende Masse in Quark-Klumpen von durchschnittlich fünf Tonnen Gewicht konzentriert, so rechnet Herrin vor, dann würden die Geschosse statistisch gesehen im Schnitt einmal pro Jahr die Erde treffen.
735	Mediziner müssen schon deshalb Prioritäten setzen, weil ihre Arbeitszeit begrenzt ist.
736	"Ich habe mich schon gewundert, dass Ciri diese Klausel hat", meinte Basler.
737	Der 6.Juni 1944 ist in diesem Landstrich unvergessen geblieben.
738	Im Kampf um Listenplätze für die Bundestagswahl tritt er gegen die Parteiprominenz an - und dürfte als Verlierer vom Platz gehen.
739	Nur sehr gering hat der Herbst den Münchner Arbeitsmarkt belebt.
740	Wieviele Reserven hat das Unternehmen noch?
741	Halbzeit so spielt, kann man nicht gewinnen, ganz klar.
742	Er ging an den Präsidenten des Schweizer Genossenschaftsbundes Migros, Anton Scherrer.
743	Und dies ist nun Berios "re in ascolto", ein Spiel mit Möglichkeiten.
744	Es gibt einen Ehrenkodex bei diesen Festen, der nie formuliert, aber in der "Bunten" preisgegeben wurde: "Wer nicht heiter ist und von Herzen friedlich, der möge sich in den nächsten Teich stürzen."
745	Das verwundert schon ein wenig.
746	Auch Merkel ist dem Vernehmen nach dagegen, dass die Parteipräsidien oder die Unionsfraktion den Schröder-Herausforderer küren.
747	Und es ward eine zweite Hochzeit gefeiert, und die Ordnung der Konvention und des Gefühls schien wieder hergestellt.
748	Entscheidende Bedeutung bei den Sicherheitsüberprüfungen kommt laut VdR den Klassifizierungsgesellschaften zu.
749	Doch Innenminister Jörg Schönbohm, in der gleichen Partei wie Bürgermeister Krause und noch dazu deren Landesvorsitzender, lehnte die Ehe zwischen Werder und Golm ab.
750	Doch dann geschieht es schnell, dass die schreckliche Realität des Krieges die Bevölkerung ermüdet.
751	Angesichts leerer Kassen in Berlin sei fraglich, wie viel Geld noch für entsprechende Fördermaßnahmen da ist.
752	Brocken und Splitter spritzen zu beiden Seiten, klirren auf gefrorene Zapfen, scheppern zu Boden, wenn sich die Spitze des Pickels ins Eis verbeißt.
753	Der SV gibt auch die Süddeutsche Zeitung heraus.
754	Ein weißer, birnenförmiger Porzellankrug der Tang-Dynastie animierte - da extrem selten - zu 190.000 (120-150.000) Pfund.
755	Er bewohnt aber immer noch eine Wohnung im zweiten Stock seines Elternhauses in der Altstadt.
756	Als Bewährungsauflage setzte das Gericht eine Zahlung von 2000 Euro fest.
757	Die Mädchen aber kamen dennoch nicht aus dem Wasser.
758	Die BDK besteht aus zehn Vertretern pro Bundesland.
759	So viel zur starken Mitte.
760	Die Entscheidung von der Spree kam zwar von einer höheren Instanz, aber eben auch aus einem anderen Bundesland.
761	Wenn Tilo Nest dann endlich Boden gewonnen hat und dasteht wie ein grauer Sack, die Hände in den ausgeleierten Manteltaschen, die müden Schultern leicht gebeugt, wirkt der Mann noch immer nicht ganz helle.
762	Nur 35 Sekunden nach dem Wechsel machte die Eintracht alles klar: Guie-Mien feierte sein neuntes Saisontor nach einem feinen Solo mit überlegtem Abschluss.
763	Sie müssen unsere Klassiker probieren - köstlich."
764	Diesen Rat hat der Bayerische Bauernverband den Landwirten gegeben.
765	Die Vereinigung städtischer Kinder- und Jugendvereine habe 5,3 Millionen Euro für Baumaßnahmen erhalten, ohne dass die Behörde ausreichend die Ausschreibung und Verwendung des Geldes kontrolliert habe, berichtete der Rundfunksender NDR 90,3 am Donnerstag.
766	Fregattenkapitän Deisenroth berichtet vom Dienst unter schwierigen Bedingungen.
767	Der Abstieg der nationalen Partnerschaften in die regionale Bedeutungslosigkeit drohte.
768	Den Namen wollte Wieschemann allerdings noch nicht bekanntgeben.
769	Ich persönlich halte es nicht für sinnvoll, sich nur auf den Sport zu konzentrieren.
770	Man schätzt, dass es in Haushalten zirka drei Millionen Arbeitsverhältnisse gibt, davon 99 Prozent in Schwarzarbeit.
771	Im Laufe der Zeit entstanden darin eine Sauna, ein Solarium, ein Whirlpool und gemütliche Aufenthaltsräume.
772	Tschechien stehe unter Druck; das Eigentum seiner Bürger sei in Gefahr, wenn man die Benes-Dekrete in Frage stelle.
773	Der Glanz der Blockbuster strahlt zudem meist auch auf kleinere Produktionen ab.
774	Walkinshaw sagte: "Ich habe selbst bezahlt."
775	Insgesamt wurden es in den folgenden zehn Jahren gut zwei Millionen.
776	Allen voran von den Vereinigten Staaten, die seit der verweigerten Unterzeichnung des Abkommens von Kyoto nicht zu Unrecht als ökologische Buhmänner dastehen.
777	Schließlich arbeite er nicht im stillen Kämmerlein.
778	Auch der Kartenverkauf wird anders organisiert sein als bei dieser WM. "Wir brauchen mehr Freiheit und eigene Verantwortung.
779	Die Gewinnerin heißt Sisi Zelermeir (alias Sisi De Silva); den Scheck über 5000 Euro konnte sie nicht persönlich entgegennehmen.
780	Rop gilt wie Drnovsek und Kucan als Reformpolitiker.
781	"Aber", sagt Jan, der sich mindestens einmal am Tag mit seinen Mannschaftskollegen zum Training im Internet trifft, "spielsüchtig bin ich bestimmt nicht.
782	Die Verkäufe rutschten damit auf den niedrigsten Stand seit 30 Jahren.
783	Das habe eine Umfrage der GfK Marktforschung ergeben, teilte der Auftraggeber, das Nürnberger Zeitarbeitsunternehmen Hofmann Personal Leasing, mit.
784	Wir machen ein Feuer.
785	Und sie diskutieren dort als Hartz-Kommission Vorstellungen, die die einzelnen Mitglieder als Sprachrohre ihrer jeweiligen Organisationen so öffentlich nie formulieren könnten.
786	Das Wichtigste ist jetzt, dass ich diese neuerliche - zum Glück kleinere - Verletzung vollkommen auskuriere.
787	Erdbestattungen seien teuer, beträchtlich teurer als das Kremieren anonyme Bestattungen seien ausgesprochen preiswert. "Die meisten Gründe, die angeführt werden, kaschieren nur den wahren Grund.
788	Der Minister sagte, Iran beabsichtige nicht, die Reichweite der Raketen zu vergrößern.
789	So rettete er den französischen Computerhersteller Bull Mitte der 90er Jahre vor dem Konkurs.
790	Zudem möchte Gehe, so hatte er vor Kurzem gesagt, seine Finanzverbindlichkeiten abbauen.
791	Er sagt: "Der Verlag hat mich gefragt, und ich hab zugesagt".
792	In der Forschung wird es als "Interventionsmaßnahme" bezeichnet, als eine Methode, die auf die psychischen Systeme der Mitglieder wirke, ebenso auf das kollektive Gefühl der Firma.
793	"In Frankfurt kommen im Jahr mehrere hundert Geschenke zusammen."
794	Eine Evaluationskultur nach französischem Vorbild könne dem deutschen Schulsystem nur gut tun, sagte Elisabeth Flitner, Pädagogikprofessorin an der Universität Potsdam.
795	Für diesen Fall prophezeit einer der Ermittler: "Dann geht die Party erst richtig los.
796	Ja, er sei gesund; der Fuß schmerze nach der Operation nicht mehr; er trainiere seit zehn Tagen und würde gern an der WM in Indianapolis teilnehmen.
797	An diesem Montag schwört Schröder einige hundert Funktionäre bei einer Veranstaltung in Berlin auf die Kampagne ein.
798	Die Gründe für einen Wechsel Mc Coys sind einleuchtend.
799	Die Katalanen haben Rivaldo zum AC Mailand abgestoßen, um sechs Millionen Euro Jahresgehalt einzusparen.
800	Einem Bericht der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung" zufolge wollten sich nur 37 Prozent der Befragten dieser Aussage nicht anschließen.
801	Ebenso wie der Chef des staatlichen Mutterkonzerns, Lars Josefsson, bestritt auch Rauscher, dass es auf dem Weg zu einem einzigen Unternehmen zunehmend Reibereien gebe.
802	Schüleraustauschprogramme bestehen mit einer französischen, einer russischen und einer US-amerikanischen Schule.
803	Die beiden Vorstandsmitglieder Kai-Uwe Ricke und Josef Brauner hätten betont, der gesamte Vorstand stehe hinter Sommer, sagte ein Konzernsprecher.
804	Der Zeitpunkt hänge ausschließlich vom Ausbau des Flughafens ab, sagte Lufthansa-Vorstand Mayrhuber: "Erst wenn die Ausbauplanung mit Gewissheit umgesetzt werden kann, wird es denkbar sein, der ersten Baustufe eine zweite folgen zu lassen."
805	Zelebriert im Zwischenreich aus Wahn und Wirklichkeit, dessen schwermütige Stimmung nur noch nervte.
806	Das Gericht gibt sich verständnisvoll: Die Öffentlichkeit wird ausgeschlossen, wenn Amelie spricht.
807	Konkretes habe er aber noch nicht eingeleitet.
808	Ersatzweise hat sich Vackstein samt Frau und Kinder dann zwei Stunden lang in seiner HSBC- Filiale einquartiert - in Shorts und Badeschlappen.
809	Arbeitstiere im Stressalltag, mit gebeugtem Rücken und müden Augen.
810	Der GdW vertritt bundesweit 3200 Wohnungsunternehmen mit rund sieben Millionen Wohnungen.
811	Ein paar weiße Winter in München, und alles könnte wieder besser werden.
812	Das spart wieder Wärme, die sonst durch offene Tore verloren ginge.
813	Die wesentliche Relation für Schulentwicklung sieht vor, den einzelnen Schulen mehr Autonomie einzuräumen und im Gegenzug neue Formen von Kontrolle aufzubauen.
814	Die Frage nach Plänen für Leistungskürzungen bei den Arbeitslosen, die vor allem von den Gewerkschaften kritisiert wurden, beantwortete Hartz mit dem Satz: "Wir sind eine Gestaltungskommission, keine Kürzungskommission."
815	Neulich in Haunstetten: Eine sprechende Tonne stellt die Polizei vor ein Rätsel.
816	Eine ständige Ausweitung der Rund-um-die-Uhr-Gesellschaft liegt nicht in unserem Interesse.
817	In Deutschland läuft das anders.
818	In Analystenkreisen hieß es zudem, Vorstandschef Wenning habe auf einer Investorenkonferenz in der vergangenen Woche in London angekündigt, bis zum Jahresende einen Partner für die angeschlagene Pharmasparte zu präsentieren.
819	Eine unverständliche Strafe hat nach dem Großen Preis von Malaysia für Diskussionen gesorgt und den Rennkommissaren des Internationalen Automobilverbandes (FIA) Kritik eingebracht.
820	Was dann von der Bühne herunterschreit, ist knallharter Blackmetal, der diesmal gleich mehrfach in Gestalt der Bands Borknagar, Finntroll, Susperia, Suidakra und Windir an unsere Haustür klopft.
821	Wie der 97er "Campora": sehr subtil, kein Weinmonster, sondern eher ein vielschichtiger Cabernet, der mit seinen verschwenderischen Cassis und Pflaumen-Aromen eher an einen Pomerol oder St.Emilion erinnert als an die Toskana.
822	Jens Jeremies hat mit einem Fehlpass sogar den Ausgleich eingeleitet.
823	Jürgen Wölffer führt den Unterhaltungssalon an Bord.
824	Derzeit beherrschen nur wenige Experten die technisch aufwändige Methode.
825	Rot-Grün wird leider nicht die Neuverschuldung auf die von Eichel angenommenen 2,5 Prozent begrenzen können.
826	In der Tabelle der Pacific Division belegen die Lakers nach wie vor nur den vorletzten Platz vor Schlusslicht Golden State Warriors.
827	"Wir wollen die Entwicklung unter Kontrolle behalten", begründet Gimeno seine Vorstellung von einem auf die Bedürfnisse von Dorfbewohnern und Besuchern gleichermaßen abgestimmten Gesamtkonzept.
828	"Das Endspiel hat begonnen", sagt ein Diplomat.
829	Das Gebiet, das von der Pazifikküste über bis zu viertausend Meter hohe Gebirgskämme hin zu den Hängen der Ost-Anden reicht, ist auf der botanischen Landkarte ein weitgehend weißer Fleck.
830	Ich mache mir auch keine Gedanken über irgendwelche Stilrichtungen.
831	Sie erbeuteten circa 150 Euro sowie den Autoschlüssel für einen Kleinbus, mit dem sie nach der Tat flüchteten.
832	Arbeitsmarktforscher erwarten mittlerweile, dass die Zahl der Arbeitslosen im Jahresdurchschnitt knapp über vier Millionen liegen wird.
833	Auf dem Landsitz des ehemaligen französischen Präsidenten hatten sich Familie und Freunde zum Silvesterschmaus versammelt.
834	Sie spricht es und schreibt es und kennt natürlich auch den Unterschied zwischen Englisch und Deutsch - auf diesen Unterschied kommt es ihr ja gerade an.
835	Die beiden Geiseln, darunter der irakische Geschäftsträger in Deutschland, Shamil Mohammed, konnten leicht verletzt befreit werden.
836	Weniger dramatisch, trotzdem aber oft sehr unangenehm und zeitaufwändig und in vielen Fällen auch nur mit einem tiefen Griff in die Reisekasse zu bewältigen sind Pannen.
837	Nach den beiden Niederlagen wurde der vermeintlichen Eisheiligen dann der Hexenprozess gemacht.
838	Mit dem Geld und wenn man noch mehr Gutes tun will kann man den Zivildienst für Männer und Frauen vor und nach der Pensionierung ausbauen.
839	Diekmann betonte hingegen, dass eine solche Maßnahme bereits im Urteil vorgesehen sein müsse.
840	Wegen der typischen Brille zum "Harry Potter der zweiten Liga" erklärt, glaubt der Coach immer noch an den Zauber des Aufstiegs: "Jede Mannschaft hat während einer langen Saison auch einmal eine schwächere Phase."
841	In Deutschland haben Forscher im vergangenen Jahr die Herzinfarktbehandlung mit adulten Stammzellen bereits am Menschen erprobt.
842	Auf der Brücke mit vierspuriger Fahrbahn und einem Standstreifen in jeder Richtung sollen Fahrzeuge zunächst nur auf drei Spuren rollen.
843	"Es kommen aber solche Filme als digitale Kopie auf den Markt, die auch schon auf dem Computer erstellt worden sind.
844	Hoeneß, der sich schon während des Spiels heftige Wortgefechte mit dem in der 85. Minute wegen Reklamierens auf die Tribüne verbannten FCK-Team-Manager Andreas Brehme geliefert hatte, gab selbst kein gutes Beispiel für Besonnenheit.
845	Wenn die dann beschlagnahmt sind, landen diese in der Asservatenkammer in Moabit.
846	Reaktionsfähig auf den ständigen medialen Druck sei allein der neu verzahnte, hochsensible und hochflexible Medien-Politik-Komplex.
847	Auch die mächtigen Militärs kennen die Umfragen.
848	Er musste an Hautamäki vorbei.
849	Ich dachte, dass sie es packen könnte, aber sie hat in der Endphase des Turniers wieder abgebaut, eine alte Schwäche", sagte Uibel.
850	Aber sie nützt mir nichts.
851	So kam Park City auf die Landkarte des Weltsports.
852	"Das Handspiel war der Knackpunkt", befand Präsident Dieter Müller hinterher, "sonst hätten wir das Spiel gewonnen."
853	Sie habe früher immer gedacht, "die fahren doch nur im Kreis herum.
854	Und dieser Deal ließ sich modern begründen: Altervorsorge als Teil der New Economy, jeder Mitarbeiter ist ein Miteigentümer, der Interesse am Wohlergehen der eigenen Firma hat.
855	Sie lief noch ins Bad, um sich abzuduschen.
856	Schon nach einem Jahrzehnt Vorbereitungszeit.
857	Er hat nicht gehört."
858	Nichtsdestotrotz hat der Klub aus dem Frankfurter Westen einen Anwalt eingeschaltet, der erreichen soll, dass der Verein seine finanzielle Handlungsfähigkeit wiedererlangt.
859	Dass ausgerechnet der clevere Gysi vor der Bundestagswahl die Partei in die Bredouille bringt, hätten sich die Genossen wohl nicht träumen lassen.
860	Allerdings muss die Bundesregierung in den kommenden Monaten auch zeigen, ob sie den nicht unbegründeten Verdacht der Opposition entkräften kann.
861	Anne kämpft mit ihren Pfunden, sie kämpft um die Anerkennung ihres Vaters und sie kämpft gegen ihr Anderssein.
862	Damals hatte nahezu Vollbeschäftigung geherrscht; jetzt gab es sieben Millionen Arbeitslose, und alles deutete darauf hin, dass ein Aufruf zum Streik auf keine große Resonanz gestoßen wäre.
863	Die Landflucht wird auch gefördert durch den Wunsch, den witterungsbedingten Schwankungen der Felder- und Weidewirtschaft zu entgehen.
864	Mit dem 8:0 über Saudi-Arabien übertraf die Völler-Elf damit den bisherigen WM-Rekord: 1978 hatte die DFB-Auswahl 6:0 in der Vorrunde gegen Mexiko gewonnen.
865	Dabei werden den Kommissionen durchaus fragwürdige Fälle vorgestellt: Da wollte etwa ein Arbeitsloser aus Chemnitz einem wohlhabenden Bayern seine Niere geben - seine Halbschwester war die Lebensgefährtin des Empfängers.
866	"Stern"-Chefredakteur Andreas Petzold kündigte an, dass man mit der Berufung von Jörges die politische Berichterstattung ausbauen wolle.
867	Nehmen wir einen Mann wie Späth.
868	Es ist eine Stilfrage, wie man sich verabschiedet.
869	Das Hühnerjahr auf dem Schaar'schen Hof hat seinen festen Lauf.
870	Das Programm 728/928, für Dornier bahnbrechend und zukunftsträchtig, dem kanadischen Bombardier war es nicht gut genug.
871	Je kleiner der Ort, desto länger der Name, so scheint es.
872	Er wird wohl nur etwas mehr als die Hälfte des angelegten Geldes zurück bekommen - so wie die anderen 490 Inhaber von Schuldverschreibungen der Gontard & Metallbank.
873	Sie sollte zehn statt der bisher möglichen sechs Tonnen Nutzlast ins All tragen.
874	Außerdem könnte die Nato mit einer Kommando-Beteiligung Kritiker widerlegen, die dem atlantischen Bündnis nach den Terroranschlägen einen Bedeutungsschwund attestiert hatten.
875	Nach "50 Jahren der Arroganz der Linken", so Giano Accame, der ehemalige Chefredakteur der neofaschistischen Zeitung Il Secolo, könne man jetzt wieder öffentlich sagen, was man denke.
876	Zwar speichern Unternehmen schon lange Kundendaten ab.
877	"Vor dem Spiel hat es keine Anzeichen für eine solch kritische Situation gegeben.
878	Jetzt hat auch er Hunger.
879	"Es wäre schlimm, wenn ich mich für eine Klasse entscheiden müsste," räumt der junge Pilot ein.
880	Der erste, der öffentlich von seinen wahrlich bemerkenswerten Blessuren sprach, war wohl nicht zufällig ein zuvor kaum bekannt gewesener Politiker.
881	Dann folgte die Anklage und die Hauptverhandlung.
882	Gegen den von der "Business Week" wegen seiner optimistischen Aktienempfehlungen als "schlechtester Analyst aller Zeiten" bezeichneten Investmentbanker läuft bereits eine Untersuchung.
883	Der "Blaue Engel für umweltschonende Schifffahrt" ist das wahrscheinlich anspruchsvollste maritime Umweltzertifikat überhaupt.
884	So soll bei einer Hamburger Behörde ein Gutachten liegen, demzufolge die Baumängel am erst 1999 eingeweihten Stadion-Neubau schon jetzt so gravierend sind, dass er bestimmten Sicherheitsauflagen nicht mehr genügt.
885	Es wäre schön, wenn sich künftig Gewaltexzesse wie der in Thüringen von Politikern verhindern ließen.
886	Der Google-Index ist im kommerziellen Bereich im letzten Jahr stark in Druck geraten.
887	Das Feuer in der dritten Ebene des unterirdischen Parkhauses brach gegen 22.10 Uhr aus.
888	Das erklärte Gerd Mangels von der Verkehrsgesellschaft Frankfurt (VGF) in der jüngsten Sitzung des Ortsbeirats 9 (Dornbusch, Eschersheim, Ginnheim).
889	Es reiche nicht, Verlautbarungen zu machen, sondern Arafat müsse gegen palästinensische Extremisten vorgehen.
890	Im vergangenen Jahr, dem ersten kompletten Geschäftsjahr, haben knapp 3 Millionen Fahrzeuge die "Öresundbro" passiert.
891	Der Zwischenfall habe sich ereignet, als zwei Mitglieder einer US-Spezialeinheit zusammen mit philippinischen Soldaten eine Baustelle in der Nähe der Inselhauptstadt Isabela bewacht hätten.
892	Der radikale Friedensaktivist Uri Avneri meinte, Dschenin werde im Gedächtnis fest verankert bleiben als "palästinensisches Stalingrad, eine Geschichte unsterblichen Heldentums".
893	Eine genaue Marschroute legt das Dokument aber nicht fest, und es verpflichtet auch niemanden, zusätzliches Geld gegen den Hunger zu geben.
894	"In Deutschland ist es eben unmodern geworden, körperlich zu arbeiten", meint Brummer.
895	Jeder Elternteil soll außerdem den Anspruch erhalten, ein Jahr lang für das Kind zu Hause zu bleiben.
896	So war der Weg an der Spitze frei für Ralf Schumacher, der sich hinter der Ziellinie mit einer Zickzack-Fahrt vor der Boxenmauer beim Team bedankte.
897	Die Opposition hatte den Behörden vorgeworfen, die randalierenden Hindus bewusst nicht zurückgehalten zu haben.
898	"Allerdings hatte der Juli 2002 einen Arbeitstag mehr als der Juli 2001.
899	Schließlich ist der Mann mit dem wirren Haarschopf und dem immer noch jungenhaften Gesicht ein sehr bekannter Comiczeichner.
900	Schließlich sei der Regierungschef "sehr daran interessiert", wie die Arbeit fortschreite, erklärte gestern sein Sprecher, Uwe-Karsten Heye.
901	Doch damit nicht genug der epochalen Ereignisse.
902	Ursprünglich als internationale Leistungsschau des Baugewerbes geplant, waren dort mit Ausnahme von Österreich nur nationale Unternehmen mit wenig innovativen Projekten vertreten.
903	Groß war die Verunsicherung, es folgten ein Monat im Krankenhaus, zahlreiche Untersuchungen und die Verabreichung verschiedener Medikamente.
904	Umweltverbände stützen neuen Windkrafterlass Düsseldorf - Die Umweltverbände unterstützen den neuen Windkrafterlass von Bauminister Michael Vesper (Grüne).
905	Wie erwartet nutzte der simbabwische Präsident die Konferenz, um seine umstrittene Landreform und die Enteignung weißer Farmer zu rechtfertigen und den britischen Premier Tony Blair wegen seiner harten Haltung gegenüber Simbabwe anzugreifen.
906	Doch bereits im Vorfeld wird Unmut laut. So hält die kommunale Seite die Zahl der Teilnehmer für zu hoch.
907	Die Taten beging er fast ausschließlich in Eimsbüttel, Harvestehude, Eppendorf und Barmbek.
908	In dem Werk sollen Kleinwagen vom Typ Citroen C3 und der neue Peugeot 107 vom Band laufen.
909	In Berlin übte die PDS-Vorsitzende Gabi Zimmer Kritik am Vorgehen der Israelis in Dschenin.
910	Als "Sozi", wie er sich selbst nannte, stichelte er aber natürlich auch in Richtung Opposition: Die Wahlversprechen der CDU, die Steuern drastisch zu senken und gleichzeitig die Ausgaben zu erhöhen, seien illusorisch gewesen.
911	Dieser Rekord dürfte allerdings von kurzer Dauer sein, da der Ausbau des Westfalenstadions auf ein Fassungsvermögung von rund 80.000 Zuschauern im Plan liegt und in der Saison 2003/2004 abgeschlossen sein soll.
912	Die Bahnsteige selbst werden um 24 Zentimeter auf 80 Zentimeter Höhe angehoben, so dass Fahrgäste ohne Stufen in die U-Bahn-Wagen gelangen können.
913	Überall stehen riesige Brettwurzelbäume, die auch in dem weichen Schlamm der Regenzeit noch genügend Halt finden, um die 40 bis 50 Meter hohe Krone zu stabilisieren.
914	In der Stadt bereiten sich die Menschen auf die völlige oder teilweise Evakuierung vor.
915	Einerseits will er es sich offenbar nicht gänzlich mit dem Westen verderben.
916	Nachdem Mörder und Diebe in die Schranken verwiesen waren, sollten nun Temposünder und Straßenkünstler die harte Hand spüren.
917	Angeführt von Kobe Bryant - der Spielmacher der Lakers erzielte 21 seiner 27 Punkte im Schlussviertel - arbeitete sich der Titelverteidiger Punkt für Punkt ins Spiel zurück und ging 90 Sekunden vor Schluss beim Stand von 101:100 erstmals in Führung.
918	Und als die Eisbären dann nach einer Einzelleistung von Steve Walker Mitte des zweiten Drittels ausgeglichen hatten, nutzten die Kassler gleich ihre nächste Chance: Pat Mikesch traf nur eine Minute nach dem Tor von Walker zum 2:1 für die Huskies.
919	Nach dem Brand von 1843 wurde im Staatsopernsaal ein vierter Rang eingebaut.
920	Es ging friedlich zu, aber dreißig von ihnen, die Tiermasken trugen, wurden festgenommen: Sie hatten gegen ein Vermummungsverbot aus dem Jahre 1845 verstoßen.
921	Datum: 12.01.2002 Ressort: Sonderbeilagen Autor: -"Marken sollen sich nicht überlappen.
922	Er ist Mitglied im Verein "Schlossfreiheit", der sich im Juni gegründet hat und das 4 000 Quadratmeter große Areal am westlichen Ende des Schlossplatzes wieder beleben will.
923	Mit besserer Belegung und auch besseren Einnahmen in den Restaurants komme aber das Wachstum zustande.
924	Wichtige Ost-West-Verbindungen müssen im Vergleich zu 1998 erheblich höhere Belastungen verkraften, ergab eine Zählung des Senats.
925	In der Wochenbilanz stiegen der Dow und S&P um jeweils 4,3 Prozent zu, während der Nasdaq um 6,2 Prozent zulegte.
926	Es ist schwül, und eigentlich ist es ja auch ein Uhr nachts deutscher Zeit.
927	Kumamoto - Sex bis zum 12. Juni tabu: Vor dem WM-Auftakt der belgischen Fußball-Nationalmannschaft gegen Gastgeber Japan am Dienstag in Saitama kennt Trainer Robert Waseige keine Gnade.
928	Allerdings sei Clement auch nicht explizit auf die Äußerung des Arbeitsministers eingegangen.
929	Deshalb ist die FDP in Mannheim so bemüht, ihr Image als Spaß- und Eventpartei abzulegen.
930	Sie wissen nur eins, dass sie jüdisch sind und als Juden ausreisen durften.
931	In den vergangenen fünf Jahren ist die Ausstellerzahl um rund 75 Prozent gewachsen. 14.448 Besucher aus Asien wurden im Jahr 2001 registriert.
932	Danach Kirchenkaffee und um 11.30 Uhr Orgelmatinée mit Hayko Siemens und Steffen Welz sowie Werken von Guilain, Marchand und Cérambault.
933	Was also passiert, wenn wir einen Präventivschlag gegen Saddam durchführen?
934	Ein Gehalt, das der Verantwortung der Lotsen entspricht.
935	Bis zum Abend gelang es, 25 Verletzte zu bergen. 70 Prozent der Häuser im Krisengebiet wurden zerstört oder beschädigt.
936	Der Hungerstreik war der erste organisierte Protest der Gefangenen auf Guantanamo.
937	Und plötzlich würde die Tür aufgehen und ein Reifen von Michael Schumachers Ferrari reinrollen.
938	"Von mir aus hätte das Boxverbot bestehen bleiben können", meint dagegen der in Berlin lebende Germanist Jón Bjarni Atlason.
939	Insgesamt 17 Airbus A-320 flogen in letzter Zeit folglich ohne Gepäck im Laderaum, Passagiere mussten am Zielflughafen auf ihre Habseligkeiten warten.
940	Doch in Großbritannien fragt das ganze Land bei jedem solchen Todesfall jetzt, ob der Streik der Feuerwehrleute oder der hart darauf reagierende Premierminister Tony Blair mitschuldig sind.
941	"C.O.P.S. - die Comedy- Pannenshow" hatte zuletzt acht Prozent Marktanteil.
942	Angesichts solcher Pläne dürfte die deutsche Aktienkultur ihr gegenwärtiges Allzeittief nicht so schnell verlassen.
943	Messechefs sind als Marketingfachleute dazu erzogen worden, auch in Krisenzeiten Optimismus zu verbreiten.
944	Autor: Andreas Lesch Bisher war ein Fußball-Trikot ein einfaches Ding.
945	Gespräche mit Ärzten, Pädagogen und Betroffenen, die positive Erfahrungen gemacht hatten, überzeugten uns schließlich.
946	Stiegler selbst lehnte es ab, sich zu entschuldigen.
947	Immerhin hatte man rund 9900 Aussteller und knapp 123000 Besucher zu verzeichnen - jeweils nur ein paar hundert weniger als 2001.
948	Als zwar verwundeter, jedoch unbesiegter Kämpfer an der Front der brotlosen Kunst kehrt er wieder heim.
949	Viele Landsleute vermissten ein historisches Zentrum, vielleicht auch ein Schloss oder irgendeinen Palast, wie sie es von französischen Städten gewohnt seien.
950	Der Ölgigant könne in noch ganz andere Dimensionen vorstoßen, als er sie ohnehin schon einnehme, meint der Rohöl-Analyst und verweist auf die Lizenz für das irakische Ölfeld West Qurna.
951	Mitsingen, Mittanzen und Mittrommeln können Kinder ab vier Jahren im Gallus-Theater, Kleyerstraße 15, wo das Manfred Kessler-Theater Chapiteau mit seinem Musik-Theaterstück "Dschungelsongs für Zwerge" gastiert.
952	Die Nachlese-CD mit den Stücken, die rausgefallen sind, die würde er gern noch machen.
953	Die Gewalt der Figuren, die in "Eureka" nur angedeutet ist, entwickelt in "Electric Dragon" ihr volles Potenzial.
954	"Und dann improvisiert er je nach Publikum und Aktualität."
955	Das Thema des World School Forums 1999 war zum Beispiel "Schule der Zukunft"; in diesem Jahr debattieren die Teilnehmer über die Bedeutung der Schule für die Entwicklung der Persönlichkeit junger Menschen.
956	Auf Drachs Weisung habe der Aachener das Geld in seiner Wohnung und Praxis aufbewahrt und dann nach Spanien transportiert.
957	Aber ihre Leistung ist insgesamt okay."
958	Mittelalterliche Geschichte heute muss daher von dem handeln, womit sie sich seit ihrer Institutionalisierung im 19. Jahrhundert immer beschäftigt hat, von der Historisierung des totalisierenden gelehrten Blicks.
959	Der sieben Stunden andauernde Einsatz habe zeitweise "Formen einer Wildwestshow" angenommen, teilt der Landkreis mit.
960	Voicestream sei als Nummer sechs im US-Markt viel zu klein, um eigenständig überleben zu können.
961	Im Internet stoßen sie auf Black Metal, eine Musikrichtung, "die es wirklich ernst meint".
962	"Ein jahrelang gewachsener Nachholbedarf lässt sich nicht in einer einzigen Erneuerungsrunde korrigieren", so Vorstandsmitglied Stefan Heyd.
963	Alessandro Del Piero traf kurz vor der Halbzeit, Pavel Nedved glich fünf Minuten vor Abpfiff aus.
964	Todt: "Es macht keinen Sinn, sich an den allgemeinen Spekulationen über mögliche Regeländerungen zu beteiligen.
965	Obwohl, die haben da drüben ja viele Theater gehabt.
966	Europäische Astronomen um Michel Mayor und Didier Queloz vom Genfer Observatorium präsentierten insgesamt zwölf neue extrasolare Trabanten.
967	Bruder Harald machte mit, ebenso die Geschäftsführerin Stephanie Richter, 26.
968	Führte die Flächigkeit in Frankreich ein und schulte sich doch lebenslang an den tiefgestaffelten klassischen Kompositionen der Spanier und Niederländer.
969	Das Architekturzentrum Wien feiert seine erfolgreichste Veranstaltungsreihe Dietmar Steiner, der Erfinder des Architekturzentrums Wien (AZW), ist ein cleverer Bursche.
970	Damit können sich Erwerbslose, die mindestens drei Monate ohne Job sind, bei privaten Arbeitsvermittlern melden.
971	Das Unternehmen beliefert 38 Fluggesellschaften mit Bordmahlzeiten, darunter die wichtigste Lufthansa-Partnerin United Airlines aus den USA sowie Japan Airlines, Alitalia und US Airways.
972	Was Calmund nicht kannte, war die Aussage der Anwälte Daums kurz vor seinem Auftritt: Es bestünde "kein Zweifel", dass die Testate vom Daums Haarpracht stammen.
973	Zugleich wurde das Kursziel von 2,50 auf zwei Dollar (2,31 Euro) gesenkt.
974	Auch eine Kopie eines Konterfeis des Terroristenführers Osama bin Laden wurde entdeckt.
975	Der Gedanke Egloffsteins, ausgerechnet in dieser Situation in den Bildungsstandort Würzburg zu investieren, scheint vor allem aus heutiger Perspektive modern und weitsichtig.
976	Die Mitglieder des obersten Kontroll- und Aufsichtsorgans der Frankfurter Wertpapierbörse wählten Raettig zum Nachfolger des Aufsichtsratschefs der Deutschen Bank, Rolf Breuer.
977	Zu ihr, deren Zorn er mehr fürchtete als die Strafgesetze, darf er nach sechs Monaten Untersuchungshaft zurückkehren - bis zum Strafantritt.
978	Bis zu 10 000 Empfänger von Überbrückungsgeld für Selbstständige erhielten zum Monatsanfang nur rund die Hälfte der üblichen Bezüge.
979	Alle 2300 Mitarbeiter sollen vom neuen Besitzer übernommen werden.
980	Für die Fluggäste der Star Alliance würden durch die Einbeziehung der LOT die Reisemöglichkeiten in Mittel- und Osteuropa verbessert, hieß es.
981	Zudem bestehe aus ihrer Sicht die Gefahr der Doppelbesteuerung von Gewinnen aus Investmentfonds.
982	Vom Freistaat gewünschte Zusatz-Leistungen oder andere Veränderungen müssen irgendwie ins Wechselspiel zwischen Gleisen, Zügen und Lokführern eingearbeitet werden.
983	Groebners Dada-Unfug besteht nicht nur aus derben Brüllern.
984	Der Bosnier, in der bisherigen Vorbereitung in überragender Verfassung, ist der einzige Spieler, der trotz des großen Kaders nicht zu ersetzen ist.
985	Die Zahl der Tierrettungen ist in Hamburg seit 1998 sprunghaft angestiegen.
986	Noch schlechter platziert, aber immerhin eine Stufe hoch gerückt, sind Frankreich (von 18 auf 17) und Italien (von 19 auf 18).
987	Nur, wir Benelux-Länder haben deshalb mehrfach gefordert, die Außenpolitik im Schoße der Kommission anzusiedeln.
988	Der Hunger auf Erfolg ist immer da.
989	",Kein Thema` sei jedoch zurzeit ein Verkauf der städtischen Bühne.
990	Angesichts der ohnehin hohen Kostenbelastung zeigt der Betriebsrat auch wenig Verständnis für die weitere Verlagerung von Aufgaben und Bereichen nach London und New York.
991	Am Freitagabend (18 Uhr) müssen die Schmetterkünstlerinnen um Trainerin Zszusa Olah-Vamossy in der Schwarzbach-Halle in Röthenbach bei Nürnberg gegen den dort ansässigen Zweitligisten antreten.
992	Die Unternehmen würden auch mit kräftigeren Lohnerhöhungen "fertig", meint die IG Metall.
993	Ein israelischer Soldat wurde durch eine palästinensische Granate schwer verletzt.
994	Früher hätte man mich nachts um drei Uhr wecken können, dann hätte ich diese Nationen alleine weggeschossen.
995	"Nur noch wenige Jahre", heißt es bei den Wirtschaftsinformationen auf der Website von Limburg, werde es dauern, bis die Domstadt an das europäische Hochgeschwindigkeitsnetz der Bahn angeschlossen wird.
996	Die Antwort auf den ersten Teil der Frage ist einfach: Lieber Freund, die Amerikaner meinen es ernst.
997	Flexible Arbeitszeiten und Telearbeitsplätze sollen es den jungen Müttern ermöglichen, rasch und problemlos wieder einzusteigen.
998	Damit allerdings geht nicht nur die Rückkehr zu einem eher konservativen Verlegerbild (weg vom Manager, zurück zum Buch-Entdecker) einher, sondern auch ein Generationswechsel.
999	Schily, so hört man, will die Regelung "um jeden Preis" wieder einführen - besonders im Hinblick auf rechtsradikale und moslemische Straftäter.
1000	Die afghanische Übergangsregierung setzte die 1964 vom damaligen König Mohammed Sahir Schah verkündete Landesverfassung wieder in Kraft.
1001	Kürzlich meldete die Polizei in Bremen, dass ihrer Ansicht nach hinter jedem zehnten Autounfall ein Versicherungsbetrug steckt.
1002	Wie die Polizei weiter berichtete, hatten Anwohner gegen 7.40 Uhr die Feuerwehr alarmiert, nachdem sie bemerkt hatten, dass Flammen aus dem alten Fachwerkhaus schlugen.
1003	Ich durfte ihn zur ersten Verleihung nach Stuttgart bringen.
1004	Die blauen Flecken sind der einzige Beweis für Amelies Angaben, eine kriminalbiologische Spurensicherung im Toyota unterbleibt.
1005	Wie die Bundesanstalt für Landwirtschaft und Ernährung (BLE) am Montag mitteilte, werden dafür zwei BLE-Mitarbeiter in die nordkoreanische Hafenstadt Nampo entsandt.
1006	Berlin - Bei der Suche nach einem Standort für ein Atommüll- Endlager gibt es nun erstmals einen Vorschlag für ein Verfahren.
1007	Nur so viel: Es sei lächerlich zu behaupten, dass es für den Flughafen keine Genehmigung gebe.
1008	Es ist still am Sonntagmittag im Krisenzentrum von Mühlberg.
1009	Alba Berlin hat am 17. Spieltag der Basketball-Bundesliga einen Sieg errungen.
1010	Sie heiratete Wolfgang Bühler, der nach Stationen bei den Unternehmenszweigen Brauerei und Papier Chef der Schickedanz-Holding wurde.
1011	Carlos' Kunst beruht auf den bekannten Gesetzen der Mechanik und Aerodynamik (Physics World, Juni 1998).
1012	Muslimische Lehrerinnen dürfen nicht mit Kopftuch an staatlichen Schulen unterrichten.
1013	Der Journalist Pearl war Anfang des Jahres bei Recherchen in Pakistan verschleppt und auf grausame Weise ermordet worden.
1014	Dass selbst Bundestrainer Hans Zach wegen zahlreicher Absagen nicht seine Bestbesetzung aufbieten konnte, spricht Bände.
1015	Staatenlos, heimatlos und ungeliebt, begab er sich nach seiner Ausweisung aus Südafrika mitten im Zweiten Weltkrieg auf eine Odyssee um die Welt.
1016	Am Ausgang des 20. Jahrhunderts war die französische Nation unter der Wirkung des demagogischen Schlagworts von der invasion noire, der "schwarzen Invasion", so polarisiert wie zum Ende des 19. Jahrhunderts zwischen Negrophobie und Negrophilie.
1017	Die Verfahren seien daraufhin eingestellt worden.
1018	Andere Telefon-Konzerne wie etwa BT Ignite melden ebenfalls eine rege Nachfrage.
1019	Das weiß auch Karl-Wilhelm Giersberg, doch "bei der Professionalisierung eines Vereins gibt es eben manche Dinge, die man nicht im Konsens entscheiden kann".
1020	Gerade einmal 20 Minuten geht das so. Eigentlich ein Witz.
1021	Post-Sprecher Hilger hält die Kritik für unbegründet und verweist auf die üblichen Zulagen und das 13. Monatsgehalt der Briefträger, die inklusive Leistungszulagen auf ein Jahreseinkommen von 20450 Euro kommen könnten.
1022	Je verhasster ein Politiker oder Beamter ist, desto mehr Leute wären potenziell zu zahlen bereit, um ihn loszuwerden.
1023	Die Metaphysik überspringt es, der Skeptizismus zerfrisst es von innen her. Es ist ebendieses Ziel, das Gewöhnliche vor Metaphysik und Skeptizismus zu retten, was ihn mit den Hollywoodkomödien der dreißiger und vierziger Jahre verbündet.
1024	Man kann es auch politisch verstehen, Westdeutschland ist relativ amerikanisiert, und wenn man das ins Klischee übersteigert, ist man beim Western angelangt.
1025	Jetzt nennt man ihn David.
1026	So etwas ist wohl sehr typisch für den Umgang mit dieser Krankheit in deutschen Arztpraxen.
1027	Nein, eine Giftliste halte er da nicht in seinen Händen, versichert Franz Müntefering auf die Frage, ob seine rote Kladde jene Aufstellung enthält, mit der im nächsten Jahr zehn Milliarden Euro eingespart werden sollen.
1028	Die SPD hingegen erlitt überdurchschnittliche Verluste bei den Arbeitern (minus fünf).
1029	Die Mitarbeiter waren begeistert, und damit wenigstens der Schein gewahrt blieb, beschloss man, auch Kunden einzuladen.
1030	Der neue Konflikt mit den Bellizisten in der US-Regierung ist der Höhepunkt in der Reihe von Interventionen durch fremde Staatsorgane.
1031	Genauso wie ihr vorangehendes Programm "Comedian Harmonies" wurde "Cowboys of the Opera" choreografiert und inszeniert von der amerikanischen Regisseurin und Choreografin Pat Birch.
1032	Wozu Ausnahmen, wenn das Konzept Lücken hat, merken Kritiker an.
1033	Die Nachwuchsgruppe der Kapelle spielt zum Auftakt um 19.30 Uhr mit 20 Musikern, das weitere Programm gestaltet das große Orchester unter der Leitung von Hans Vogel und Heribert Kling.
1034	Die Prognose könne bei einem besseren Geschäft noch erhöht werden.
1035	Es ist daher eine bewusste Irreführung der Öffentlichkeit, wenn der Kanzler jetzt erklärt, das Thema Steuererhöhung sei für den Bund vom Tisch, die Länder aber ihre Steuererhöhungswünsche im Bundesrat ausfechten lässt.
1036	Kirkuk jedoch liegt 250 Kilometer entfernt im Landesinnern.
1037	Insgesamt 354 Firmen meldeten ihre Zahlungsunfähigkeit.
1038	Finanziert werden die Jahrbücher durch Inserate der Geschäftsleute, deren Betriebe häufig eng mit der Familien- und Heimatgeschichte verbunden sind.
1039	Dem wegen Drogenhandels vorbestraften Trio droht nun wegen des Mordes lebenslange Haftstrafen.
1040	"Ich bitte um Verständnis dafür, ich werde zu keinem dieser Berichte mehr Stellung nehmen", sagte er.
1041	Da sind alle Leute in der ganzen Welt davon wach geworden.
1042	Maier wertete die Darbietungen: "Drei Minus bis ausreichend."
1043	Der Nasdaq kletterte um 6,4 Prozent, der steilste Anstieg seit Mai.
1044	Max Rauffer, 30, berichtete am Samstag, er habe ein paar Schläge in der Piste übersehen, deshalb die Ideallinie leider nicht gehalten.
1045	Anklage statt Verteidigung Nach dem Studium der Rechtswissenschaften in Großbritannien und der Schweizeröffnete die 1947 in Lugano geborene del Ponte 1975 eine eigene Kanzlei.
1046	Aber bei Höherpreisigem breitete sich Lähmung im Saal aus.
1047	Sie entfernten dunkle Granite vom darunter liegenden helleren Boden.
1048	Mühelos lassen sich mit Suis anspielungsreichem Urvieh diese Marktmechanismen auf Chinas junge Kunstproduktion projizieren.
1049	Deswegen habe er die Arbeit einfach schleifen lassen.
1050	Wenn die Zeiten schwerer werden, und es bei der Arbeit nicht läuft, und alle mich hassen, ist Essen das Erste, was ich verweigere.
1051	Sein Superminister Wolfgang Clement fuhr vergangene Woche schweres Geschütz auf.
1052	Die Verlagsgruppe Handelsblatt Düsseldorf kündigte Ende vergangenen Monats an, weitere 175 Stellen zu streichen.
1053	Die schwere Finanzkrise der Städte verschärft sich nach Angaben des Deutschen Städtetages weiter.
1054	Ein lokales Fenster in einem größeren Sender würde reichen".
1055	Eine bislang reichlich unerforschte Grauzone ist der Bereich des sportiven Wirtschaftslobbyismus.
1056	Die Degewo (Deutsche Gesellschaft zur Förderung des Wohnungsbaus) besitzt rund 37 600 Wohnungen, überwiegend in den westlichen Bezirken.
1057	Dies geht aus der Antwort auf eine Anfrage von sechs CSU-Stadträten hervor.
1058	Wie der Kulturteil einer großen bunten Zeitung, die ja eben keinen Kulturteil hat.
1059	Mark Twain plädierte einst dafür, den Wortschatz des Deutschen auf "Schlag" und "Zug" zu beschränken, da diese beiden Substantive am häufigsten vorkämen und nahezu alles bedeuten könnten.
1060	In ihm ist, was einst Stein und Staub war, zur strahlenden Universalmetapher geworden: "Archiv" ist alles, was medienhistorisch und diskursanalytisch der Fall ist.
1061	Verbindungen zwischen den beiden Komponisten werden anhand von Dokumenten und Hörbeispielen dargestellt.
1062	Mehr Wissen, mehr Badespaß, das ist ihr Trainingsziel.
1063	Eine äußerst telegene Lösung wären kleine Anhänger, die zusätzliche Werbeflächen böten.
1064	Denn die Aquarama, von 1962 bis 1996 in 784Exemplaren gebaut, wurde zum unverzichtbaren Statussymbol des Jetsets der 50er Jahre.
1065	Neben vielen anderen, die freilich keinen Eingang in die Weltgeschichte gefunden haben.
1066	Mit dieser Art Kommandounternehmen komme ich nicht klar.
1067	Jetzt ist Joy Denalane, gebürtige Berlinerin, Mutter eines anderthalbjährigen Sohnes.
1068	"Faszinierende Stimmen zeichnen sich durch ein bestimmtes, unverwechselbares Timbre aus", erklärt der Emotionspsychologe Klaus Scherer aus Genf.
1069	Der Umsatz habe aber trotz des schlechten Marktumfeldes zugelegt.
1070	Für die Bundesliga ist die jetzige Diskussion natürlich eine Katastrophe.
1071	Andreas Ertl wird den Deutschen Ski-Verband als einziger Starter beim alpinen Weltcup-Auftakt am Wochenende in Sölden in Österreich vertreten.
1072	Beide Seiten hätten Atomwaffen und die Kapazität, sie zu nutzen, warnte Straw.
1073	Stoiber, erstmals seit seiner Kandidatur als Krisenmanager gefragt, setzt nun alles daran, von der Defensive wieder in die Offensive zu gelangen.
1074	Einen ganzen Tag lang handeln Vorträge und Workshops von den Themen Tagung, Incentive, Veranstaltungen und Personalentwicklung.
1075	In dem Konzept geht es um die Verteilung von Arbeitsplätzen, die nicht aus dem Element der Wirtschaft entstehen sollen, sondern aus dem Element der Verwaltung.
1076	Das Handwerkszeug lernte er von 1993 an als Hilfspfarrer - "Training on the Job", wie er es nennt. 1999 übernahm er die Gemeinde.
1077	Daher hat auch ihn der aktuelle Misserfolg tiefer getroffen, als es sein zur Schau gestelltes sonniges Gemüt scheinen lässt.
1078	Nach dem Expo-Defizit ist die BEB-Rückzahlung schließlich der zweite Fall, bei dem die Bundesregierung mit dem niedersächsischen Kanzler Gerhard Schröder dem Land unter die Arme greift.
1079	Doch nicht die Medien sind die Produzenten gesellschaftlicher Haltungen; sie liefern der Gesellschaft vielmehr die jeweils passenden Bilder zu deren Vorstellungen von der Wirklichkeit.
1080	Intriganten im Sozialministerium wissen diese Schwäche zu nützen.
1081	Der Verband Deutscher Ingenieure (VDI) warnte vor Gesundheitsgefahren.
1082	Der Spielplan sieht an acht Turniertagen für keinen Mitbewerber einen Wettkampf auf heimischer Bahnanlage vor.
1083	"Es geht um Machtfragen", sagt Elmar Brok.
1084	DFB-Präsident Gerhard Mayer-Vorfelder ist nach dem Spiel zwischen Litauen und Deutschland von etwa 50 mitgereisten Rowdys angepöbelt worden.
1085	Das Wesen des Spiels erodiert durch die Betonung der Physis, der körperlichen Vorbereitung, die zwar einen wesentlichen Bestandteil fußballerischen Erfolgs darstellt - aber keinen Ersatz für Einfallsreichtum und Talent.
1086	In sieben Tagen wird der erste Eisbrecher das eingeschlossene deutsche Forschungsschiff erreichen.
1087	Dabei erklärt er unter Bezug auf den Schriftsteller Joseph Conrad ganz Zentralafrika zum Herzen der Finsternis.
1088	Auffällig ist, dass vor allem Jüngere bei Hörzu das Weite gesucht haben.
1089	Über 100 Meter Rücken zogen Europarekordler Stev Theloke aus Chemnitz und der WM-Dritte Steffen Driesen (Wuppertal) ebenso in das Finale ein wie Antje Buschschulte (Wuppertal) über 200 Meter Rücken.
1090	Dauerhaft hilft nur eines, meint sie: "Eine bessere Deckung!"
1091	Geheimdienste haben mehrfach von den Daten profitiert.
1092	Aber sie bleiben doch "provisorische Bürger", wie die Journalistin Greenfield befand.
1093	Daum: Nein, wir haben nur ein paar Mal telefoniert.
1094	Ein Sieg der Arbeiterpartei bedeute keine Revolution und Lula wisse, dass er Bündnisse eingehen muss, um regieren zu können, sagt der Banker.
1095	Wie gesagt, keine Namen.
1096	So fürchteten die Ärzte, dass die Kassen sensible Daten erhielten und der "gläserne Patient" drohe.
1097	Weil er jeden Tag nur hinter seinem Schreibtisch sitzt, hat er sich angewöhnt, mittags mit einem Kollegen eine Stunde spazieren zu gehen.
1098	Giuseppe Verdis "Messa da Requiem", Freyers jüngste Produktion an der Deutschen Oper Berlin, wird im März zum letzten Mal in dieser Spielzeit zu sehen sein.
1099	So sei es auch am Tattag gewesen.
1100	Einer betrachtete den Erfolg sozusagen von höherer Warte.
1101	Miss Rosado ist um die 50 und nutzt jede Minute, die sie nicht im Bus verbringen muss, um sich eine Zigarette anzuzünden.
1102	Das belegt eine am Donnerstag in Kiel veröffentlichte Studie im Auftrag des Datenschutzzentrums Schleswig-Holstein.
1103	Die gleiche Summe zahlte das Institut Credit Suisse First Boston, das sich bei IPOs in großem Stil durch unfaire Aktienzuteilungen bereichert haben soll.
1104	Orte, an denen sie das Gleiche wie in der Schule lernten: Wie gut der Entwicklung doch das soziale Miteinander tut.
1105	Hier ist Möllemann der Kapitän.
1106	Die Präsidentenmaschine "Air Force One" soll am Mittwoch gegen 20.30 Uhr in Berlin-Tegel landen.
1107	Ich will weitermachen.
1108	Leverkusen - In der 86. Minute hämmerte sich Gladbachs Torhüter Jörg Stiel mit seinem rechten Torwarthandschuh wie verrückt auf den linken Unterarm: Handspiel - wollte er damit anzeigen.
1109	Die Deutsche Bahn kann den Logistikkonzern Stinnes komplett übernehmen.
1110	Bis dahin bleibt alles Kaffeesatzleserei.
1111	Notfalls könnte er mit einer Manschette auflaufen."
1112	Das waren die Kommunisten.
1113	Allein für Deutschland schätzen die Autoren der Studie den Umfang illegaler Importe und illegaler Produktion auf mindestens 100 Millionen Euro jährlich.
1114	Auch muss die Zahl der Toten korrigiert werden: Weder die ermordeten sowjetischen Kriegsgefangenen sind in die Statistiken eingegangen noch alle in den Außenlagern oder bei der Evakuierung des Lagers zu Tode gekommenen Häftlinge.
1115	Er hofft, dass 5000 bis 6000 Besucher kommen, um sich die Arbeiten der Tätowierer anzuschauen, und sich selbst stechen zu lassen.
1116	Zwei Tage nach dem 6:3-Erfolg im Niederrhein-Derby bei den Krefeld Pinguinen hatte der neue Spitzenreiter DEG Metro Stars große Mühe, um gegen "Lieblingsgegner" Kassel im 19. DEL-Duell den 15. Sieg einzufahren.
1117	Das Ordnungsamt veranlasste auch den Einbau eines "Limiters" plus Versiegelung, der die Lautstärke nur bis zum erlaubten Grenzwert ermöglicht.
1118	Alexander Hofmann (Bochum/Kawasaki Racing Team) belegte bei seinem Superbike-Einstand die Plätze 15 und 13.
1119	Außerdem verweist er auf ein Programm, das die sozialen Standards und auch den Umweltschutz verbessern soll.
1120	Wichtig: In Betrieben, in denen es noch keine Interessenvertretung gibt, kann jederzeit ein Betriebsrat gewählt werden.
1121	Gleich zum Auftakt werden Originalbilder vom Tode Mercurys gezeigt; gleichwohl, stehen die 23 größten Hits von "Killer-Queen" über "Bohemian Rhapsody" bis hin zu "Friends will be Friends" im Mittelpunkt der Show.
1122	Die Zahl der Spenden sei drastisch zurückgegangen, hieß es.
1123	"Wenn ich nicht groß rausgekommen bin, liegt das auch an meiner Faulheit", sagt der ehrliche Hübner.
1124	Als sein letzter Fall kurz vor der Auflösung steht, räsoniert Privatdetektiv Gerhard Selb über lose Schicksalsfäden, die in den Teppich der Geschichte gewoben werden müssen: "Erst wenn sie es sind, können wir die Geschichte hinter uns lassen.
1125	Die Fronten in dem Monopoly sind klar abgesteckt: Da sind zum einen die Kapitalisten, die über 70-jährigen Kumpels Larry Silverstein und Frank Lowy.
1126	Es kann nicht einmal zum Gespenst werden.
1127	In den USA werde die Gruppe in diesem Jahr zum ersten Mal Gewinn machen nach rund einer Million Euro Verlust im Vorjahr, kündigte Roland Berger, Vorsitzender der Geschäftsführung, an.
1128	Der Spuk dauere selten länger als vier Minuten.
1129	Zweifellos eine Konstellation, die Medientheoretiker in Ekstase versetzen kann - die einzige praktische Erkenntnis allerdings war, dass die Toiletten im Palais längst nicht so glamourös und geräumig sind, wie De Palma sie darstellt.
1130	Witali und Wladimir heißen die beiden in Hamburg lebenden Schwergewichtler, und sie haben beide einen Doktortitel in Sportwissenschaften.
1131	"Unsere Anwesenheit ist reine Formsache."
1132	Ich glaube, dass die DAB Bank dann zu 75 Prozent aus dem B2B-Geschäft bestehen wird.
1133	"Höhere Kosten durch Reform" WIESBADEN.
1134	Das ist es, wofür ihn sein Publikum liebt: vermeintlich aus dem Stegreif formulierter Wortwitz, so trocken vorgetragen, wie es wahre Komödianten zu tun pflegen.
1135	SPD-Generalsekretär Scholz bekräftigte: "Eine Verschiebung der Rentenerhöhung ist mit Sozialdemokraten nicht zu machen."
1136	Anders ausgedrückt: Guido Westerwelle wird erfahren, dass er gar nicht so wichtig ist.
1137	Sie arbeitet für ein Marktforschungsinstitut, sie fragt die Menschen in der Essener Innenstadt, wie oft sie kommen, ob sie kaufen oder nur flanieren, was sie kaufen, wie viel sie verdienen.
1138	Das konnte ich nicht in Salzburg finden, das kann ich aber im Ruhrgebiet finden.
1139	Den Hinweis sollen die Behörden bei der Befragung eines Mittelmanns für die Anwerbung von Attentätern und durch die Zusammenarbeit mit "befreundeten Diensten" - damit sind nicht zuletzt die USA gemeint - erhalten haben.
1140	Nach Angaben des langjährigen Concorde-Piloten Jock Lowe wird das betroffene Ruder unter normalen Umständen nur selten eingesetzt.
1141	Deutschen werden können, schreibt der bekannte Historiker Friedrich Prinz in seiner informativen und reich bebilderten Begleit-Broschüre. (erhältlich für 3,75 Euro).
1142	Im Handwerkskammerbezirk Wiesbaden, der sich von der Landeshauptstadt bis in den Main-Kinzig-Kreis erstreckt, gibt es heute 107 Betriebe dieses Wirtschaftszweigs weniger.
1143	Dies wiederum mache den Weg Richtung 1,05 Dollar frei.
1144	Und auch auf dem Folgeparteitag im Congress Centrum am 22. Juni ließen sich die Mitglieder nicht von der Antrittseuphorie anstecken, obsiegten auch bei Vorstandsmitgliedern massive Zweifel an den Aussichten der Teilnahme an der Wahl.
1145	"Das ist ein richtig großer Wurf", urteilt Lehrstuhl-Inhaber Plank, "das Gebäude strahlt geradezu Innovation und Kreativität aus."
1146	Marcel Wüst, der sprachbegabte Pressesprecher der ehemaligen Festina-Profis, ist so etwas wie die Klammer zwischen den so unterschiedlichen Gruppen der neuen internationalen Mannschaft.
1147	Ja, ich liebe Männer so sehr, dass ich davon träume, dass nicht nur ich in sie, sondern dass sie auch in mich blicken können.
1148	Russlands Präsident müsse das Ende des Kriegs in Tschetschenien erklären.
1149	Dieses System allerdings ist noch weiter von der Praxistauglichkeit entfernt, selbsttätig lenken kann der Computer noch lange nicht.
1150	Mit dem dritten, aufwendigsten und längsten Teil der nicht chronologisch entstandenen Serie, der im Frühjahr in New York Premiere feierte, hat Barney seine Pentalogie nunmehr beendet.
1151	Bevor es losgeht, an den Teamchef ein paar Fragen: Spielt die Mannschaft heut' verhalten oder wird sie alles wagen Heut' beim Training war ja klar zu sehn Daß die Männer motiviert sind und ihr Handwerk gut versteh'n Ist die Stimmung im Lager optimal?
1152	Zwar wurde gegen die Geschäftsführer der Organisation von der Schweizer Bundesanwaltschaft ein Strafverfahren eröffnet, nicht aber gegen das Ehepaar.
1153	"Wir Christsozialen", so tönte im Januar 1999 aus Kreuth, "sehen uns als die Speerspitze der Union."
1154	Zwar weigert sich Johannes Paul II. partout, Jubiläen zu feiern.
1155	Seit Oktober 1999 sei die Zahl schwerbehinderter Arbeitsloser um 9747 Männer und Frauen zurückgegangen.
1156	Ich hatte in dieser Saison öfter Spiele von Eintracht Frankfurt gepfiffen und da hatten sie ja zeitweise einen phantastischen Fußball gespielt.
1157	Sie sahen aus wie Verlierer, wie Absteiger aus der Zweiten Liga und wie die Unterlegenen im Lizenz-Prozess gegen Eintracht Frankfurt.
1158	"Er ist zufrieden mit mir", glaubt der Finanzminister.
1159	"Das macht Mut für die nächsten Turniere, aber genug wird es nie sein", meinte Adam.
1160	Nicht jedoch Schönbohm, was ihm in den vergangenen Tagen offenbar zum Nachteil gereicht habe.
1161	Josefs Engel aber wurde furchtbar schlecht, während er auf der Rückbank des Fiat Lux saß und mit ansehen musste, wie sein Schutzbefohlener in den Kurven überholte.
1162	UBS Warburg und Lehman Brothers setzen ihre Prognose mit 1,26 Euro sogar noch etwas höher an.
1163	Vorne auf der Bühne sitzen Joachim Faulstich, Matthias Titau, Jürgen Herrmann und Erhard Bredowski vom HR und sprechen über Praktika, Volontariate und Quereinstieg in der hessischen Sendeanstalt.
1164	Getestet hatte Hecking in der Vorbereitung auf die Zweitliga-Saison einige Spieler auf dieser Position.
1165	Völlig überraschend fiel der 1:0-Führungstreffer für die Mainstädter: Torschütze war Zipfel, der in der 35. Minute einen Foulelfmeter verwandelte.
1166	Als Käufer dafür kommen die im Rennsport engagierten Automobilkonzerne oder Formel 1-Chef Bernie Ecclestone in Frage.
1167	Deshalb sei es einfach wichtig, "präsent" sein.
1168	Wir erkennen, warum sich 80 Prozent der Beschäftigten fehl an ihrem Arbeitsplatz fühlen, warum so viele nach dem Peter-Prinzip bis aufs Niveau ihrer Inkompetenz befördert werden.
1169	Leverkusen - In seinen guten Momenten schafft Klaus Toppmöller den Brücken-schlag zwischen den Traumwelten der Champions League und dem Kick, wie ihn jeder Kreisligaspieler kennt.
1170	Ullrich wurde nur von seinem Manager Wolfgang Strohband und Teamsprecher Luc Eisenga begleitet.
1171	Zu meiner Freude fand ich ihn gleich hinter dem ungeschlacht nachgeahmten Haus.
1172	"Flucht vor dem Klischee des unterbelichteten Heimchens am Herd, Flucht vor der Mutterfalle und dem Supermuttisyndrom."
1173	Die Aktie brach um 17,95 Prozent auf 21,25 Dollar ein.
1174	Ohne die fehlte was.
1175	"Obwohl wir nicht für unlizensierte Übertragungen sind, sind wir uns wohl alle einig, dass das hier eine Ausnahmesituation ist", sagt Sportrechte-Manager Alexander Liegl.
1176	"Wir haben es den Wolfsburgern leicht gemacht, sie geradezu eingeladen", klagte Funkel.
1177	Stuttgart - Noch bis 2005 amtiert Jürgen Schrempp als Chef des Firmen-Konglomerats, das er durch die Chrysler-Übernahme und die Beteiligung am damals maroden japanischen Autobauer Mitsubishi zusammengefügt hat.
1178	Die gehandicapten Olympia-Dritten verloren die interne Ausscheidung gegen Norman Becker/Stefan Ulrich (Aachen), die allerdings bei ihrem EM-Debüt nur Achte wurden.
1179	Auch in München hat es personelle Brüche gegeben, doch das Erbe wurde nie angetastet, es wuchs und stieg im Wert.
1180	"Dass der Osten ohne diesen Überschuss an Werbung ausgekommen ist, das hat ihn sensibler für die Wahrnehmung von Raum gemacht", sagt Flierl und biegt in die Große Hamburger Straße ein.
1181	"Das steigert bereits messbar die Besucherzahlen beim Wassertourismus", sagte Ministeriumssprecher Thomas Hainz.
1182	Zwei Jahre später wurde er in Argentinien für 13 Monate gesperrt, weil er ein Mitglied des Stabes seines Vereines niedergestreckt hatte.
1183	Für Schwarzenbeck, Jahrgang 1948, 416 Bundesligaspiele, dreimal Europacupsieger und fünfmal Deutscher Meister mit dem FC Bayern, war 1984 auch mit dem Freizeitfußball Schluss.
1184	Auch für die Stars ein außergewöhnliches Erlebnis.
1185	Dennoch drehten die Papiere zuletzt ins Plus (+0,61 Prozent auf 144,80 Euro).
1186	Drittens hegen wir naturgemäß die höchste aller möglichen Meinungen von dem medienschaffenden Berufsstand.
1187	Dies unter dem Stichwort "Verschwinden", denn das müssen die Verstorbenen ja spätestens dann, wenn auch der letzte tot ist, der noch an sie gedacht hat.
1188	Nach wie vor gilt der papierne, weitaus weniger manipulierbare Vorgang als Rechtsgrundlage."
1189	Die kommunale Parküberwachung - 4,1 Millionen Euro Personalkosten - macht ebenso ein Plus wie der Blutspendedienst, für dessen Personal wir 4,8 Millionen Euro pro Jahr zahlen.
1190	Unsere kleine Tochter macht weniger Probleme.
1191	Österreichs 800-m-Vizeweltmeisterin Steffi Graf hat ihren Verzicht auf die Leichtathletik-Europameisterschaften vom 6. bis 11. August in München bekannt gegeben.
1192	Der Innenminister weiß genau, dass die Kommunen ihre Selbständigkeit nie von alleine aufgeben werden.
1193	"Wir beobachten die Lage bei Fairchild Dornier genau", sagte ein Bombardier-Sprecher am Rande der Internationalen Luft- und Raumfahrtausstellung (ILA) in Berlin.
1194	"Spätestens in drei Jahren wollen wir deutscher Meister werden", sagte er gestern.
1195	Bertelsmann hielt bislang schon 25 Prozent der Anteile an Zomba Publishing sowie 20 Prozent an Zomba Record.
1196	Beispielsweise nahm sich ein stellvertretender Direktor der für innere Sicherheit zuständigen Federal Investigations Agency im November Urlaub, um an der Seite der Taliban in Kundus zu kämpfen.
1197	Die Hohenschönhausener liefern derzeit auch dank eines überragenden Keepers Richard Shulmistra das perfekteste Penaltykilling der gesamten Liga ab, weisen die höchste Unterzahl-Effizienz aus.
1198	Ob Stich zu Scherzen beliebt, wird sich am kommenden Montagmittag erweisen.
1199	Margarete Nickelfeld genießt das Privileg, den Nachmittag unter der schattigen Plane ihres Stands ohne Hektik zu verbringen.
1200	Ministerpräsident Roland Koch (CDU), Schirmherr des Festakts, hob den friedlichen und beharrlichen Einsatz des Dalai Lama für sein Land hervor.
1201	Gabriel sagte auf einer Betriebsversammlung im dortigen VW- Werk: "Wir wollen keine Großaktionäre, die das Unternehmen in den Würgegriff nehmen."
1202	Auch wenn der Wunsch nachvollziehbar ist, Zeman ein deutliches Zeichen des Unmutes zu senden, so ist es doch die falsche Reaktion.
1203	Der Zuwachs resultiere aber nur aus neuen Beteiligungskonsolidierungen, heißt es bei dem Spezialchemieunternehmen.
1204	Noch vor 30 Jahren habe es kaum Möglichkeiten gegeben, Behinderungen bereits vor der Geburt festzustellen.
1205	Er habe der Justiz sein Wissen mit dem Interview mitteilen wollen.
1206	Um halb sechs Uhr morgens geht es los.
1207	Beantwortet dessen knarzig vorgebrachte Frage, welcher Weg denn zum Rüdersbeger führe, erst einmal korrekt.
1208	Die Bundesregierung will bundesweit für das "Studium bis zum ersten berufsqualifizierenden Abschluss" Studiengebühren-Freiheit garantieren.
1209	Bobic hätte auch keine Möglichkeit, durch einen erzwungenen Verkauf erlittene Spekulationsverluste bei der Deutschen Fußball-Liga (DFL) einzuklagen.
1210	Seit einem halben Jahr werden auf dieser Grundlage frühere Rumänen abgeschoben, Hunderten steht dies noch bevor.
1211	An fast jeder Straßenecke kann man sich vor ihr bekreuzigen, man kann sie, von ein paar Blumen geschmückt, bewundern.
1212	Es ist zum Beispiel immer wieder verblüffend, wie schnell es Grenzpolizisten schaffen, mit das Gefühl zu geben, ein Mensch zweiter Klasse zu sein.
1213	Die Fotos im Format 20 mal 30 Zentimeter können schwarzweiß oder in Farbe sein.
1214	Dazu gehören etwa Klappbüros, Schränke, die - einmal geöffnet - von einem Mitarbeiter an eine beliebige Stelle im Büro geschoben werden, nach Arbeitsende wieder in einer Ecke aus dem Weg geräumt werden.
1215	Hat, so listet sein Interviewer Sathyan Ramesh auf, unter anderem ein Dutzend "Fahnder" und zwei "Tatorte", gedreht.
1216	Dies sei Grundvoraussetzung, um fatale Fehleinschätzungen zu vermeiden, die zu verfrühten Entlassungen führen.
1217	Ich habe meine ersten sechs Jahre in Kindergärten und Kinderkrippen verbracht.
1218	Die Selbsthilfegruppe "XY-Frauen" (www.xy-frauen.de) hat mittlerweile 40 Mitglieder aus ganz Deutschland, der Schweiz und Österreich.
1219	Auch der kurzfristig verpflichtete Franzose Lilian Laslandes enttäuschte bei seinem Debüt am Samstag in München.
1220	Die Menschen in diesem Land sind so schrecklich und unbedarft zugleich, dass man schon wieder über sie lachen muss.
1221	Keiner fragte nach, wie der junge Physiker die überwältigende Fülle seiner Veröffentlichungen realisierte, obwohl der Fachwelt kaum verborgen blieben konnte, dass er im wöchentlichen Rhythmus neue Ergebnisse publizierte.
1222	Der Mercedes-Pilot setzte sich am Sonntag vor 50.000 Zuschauern auf dem EuroSpeedway Lausitz im 6. von 10 Läufen vor dem Abt-Audi-Piloten Mattias Ekström aus Schweden und seinen Markenkollegen Marcel Fässler aus der Schweiz durch.
1223	Darin wird den Gesellschaften wie etwa der Schirn und der Alten Oper mitgeteilt, dass sie 2002 nur mit fünf Prozent weniger als der Etat-Summe des vergangenen Jahres rechnen dürfen.
1224	Dass sie motivieren kann.
1225	Es werde an den USA liegen, bis zu welchem Punkt der Hierarchie gesäubert werden muss. "Das wird eine entscheidende Frage sein", sagte Pike.
1226	Doch Ingrida Radzeviciute (Leipzig) verwarf den Ball, Ungarn erzielte im Gegenzug das 24:21 (50.).
1227	Der Feinkostgigant Fortnum and Mason hat eigens für den Anlass ein neues Teesortiment kreiert.
1228	Und das anderer.
1229	Das wird schwierig genug: Schon jetzt schrammt die Bundesrepublik in diesem Jahr mit 2,9 Prozent haarscharf an der Maastrichter Defizitgrenze vorbei.
1230	Es gibt Tragflächenboote, die Hydra in 1,5 Stunden erreichen.
1231	Der Mann hatte offenbar bereits am Sonntag seine Familie in einen Wald bei Anzio geführt und dort die Morde begangen.
1232	Sämtliche Flugzeuge würden mit einem Videoüberwachungssystem ausgerüstet, teilte LH-Vorstandssprecher Jürgen Weber gestern in Frankfurt mit.
1233	Über die Jahrtausende hinweg gab es die verschiedensten Mutmaßungen.
1234	Und er begann, westliche Literatur zu lesen und ins Arabische zu übersetzen.
1235	Israel will Aktionen gegen Attentäter in besetzten Gebieten verstärken 26.
1236	Anschließend seien palästinensische Krankenwagen mit den schwer Verletzten fast eine Stunde lang an der Fahrt ins Krankenhaus gehindert worden.
1237	Dann wäre ein "Squeeze-Out" möglich.
1238	Auf das Segment wollen sich Henning Isbruch, Aufsichtsratchef, und seine Ehefrau Ursula Isbruch, Vorstandsvorsitzende, beide Mehrheitsgesellschafter und Kanufahrer, noch nicht festlegen.
1239	Die Seminarkosten betragen 55 Euro.
1240	Auch Mitspieler waren gut beraten, es sich nicht mit einem Effenberg zu verderben.
1241	Vor allem deutsche Mannschaften haben hier, im Stadion an der Anfield Road, selten bis nie etwas zu Stande bringen können.
1242	Eine Einigung mit Ericsson wurde bereits am Freitag bekannt gegeben.
1243	Eine offizielle Erklärung dazu werde in den kommenden Tagen erwartet.
1244	Bremens Clubchef Jürgen L. Born ging am Donnerstag jedoch noch von einer schnellen Einigung aus: "Ich glaube, da bewegt sich noch etwas."
1245	Mit seinem Länderspiel-Debüt nach nur zwei Bundesliga-Spielen brach der Abwehrspieler nicht nur den "Blitzrekord" von Wolfgang Overath (1963 Premiere nach 5 Bundesliga-Spielen).
1246	Roedel lebt mit ihrem Freund zusammen.
1247	Durch die fünf "Leermonate", so die IG Bau, ergebe sich eine reale Lohnerhöhung von nur 1,75 Prozent.
1248	Wer das alles veröffentlicht sehen will, sollte die Hoffnung dennoch nicht aufgeben.
1249	Einsam wanderte er durch die Landschaft mit ihrer kargen Schönheit.
1250	Dem steht die Sorge entgegen, dass die Verankerung der Sparkasse in der Region verloren geht.
1251	Die von den Projektilen getroffenen Passanten kamen mit blauen Flecken davon.
1252	"Wir machen die Quoten selbst", sagt Geggus, "und wir stehen mit dem Rücken zur Wand."
1253	Ich malte mir aus, wie New York für die ersten holländischen Siedler ausgesehen haben musste, weil ich mir die Stadt als ein jungfräuliches Eden vorstellen wollte.
1254	Und er hätte damit den Trend der Messe erkannt: Der PC ist fast Nebensache.
1255	Knopp: Wir hoffen, dass alle Informationen über das Internet abrufbar werden.
1256	Im Vergleich zum Juli des vergangenen Jahres ist die Zahl der Arbeitslosen nach Angaben des Blattes um 249.000 gestiegen.
1257	Die wilden Locken sind heute weg, die markanten Gesichtszüge noch ein bisschen markanter geworden.
1258	Für den Handel erschlossen wurde die Insel einst durch die Camino Reales, ein Netz befestigter Maultierwege.
1259	François-Noël Babeuf, der sich den schönen republikanischen Vornamen Gracchus gab, gilt als der erste, notgedrungen utopische Kommunist.
1260	Die US-amerikanische Federal Trade Commission (FTC) gab unterdessen bekannt, wie sie gegen unerwünschte Post und Betrügereien vorgeht.
1261	Der Branchenführer AdvancePCS und die Nummer drei, Express Scripts, schließen die Zuzahlungen der Patienten nach Angaben der Zeitung nicht in ihre Umsätze ein.
1262	Fondssparpläne bieten vor allem für jüngere Leute die aussichtsreichste Anlage für die eigene Altersvorsorge.
1263	Aber trotz der im Katalog aufgeführten 340 Nummern war hier nur ein Bruchteil des etwa 3000 Blätter umfassenden Werks zu sehen.
1264	Der Hermann-Mythos Neben den Ergebnissen der Ausgrabungen erläutert die Schau Arbeitsabläufe in der Archäologie, der historischen Forschung und der interdisziplinären Zusammenarbeit.
1265	"Streng genommen" hätte die Kollegin von Frau K. auch 30 Euro kassieren können, da diese nicht im Besitz einer gültigen Fahrkarte und deshalb theoretisch eine Schwarzfahrerin war.
1266	Herr Körting, nennen Sie mir doch die Öffnungszeiten des Selbstbedienungsladens, dann schaue ich mal vorbei!
1267	Dass der Name Kennedy offenbar noch immer einen bestimmten Schutz bietet, zeigte der Fall bis zuletzt.
1268	Dana Horákovás jüngstes Stück trug den Titel Luder-Alarm im Museum.
1269	Dabei sei nichts festgestellt worden, sagte der Feuerwehr-Abschnittsleiter auf dem Gebiet des Landkreises Göttingen, Fredie Gerke.
1270	Einkommensschwache Haushalte mit gelegentlichem Anspruch auf Sozialhilfe können die Geräte, die je nach Ausstattung 200 bis 500 Euro kosten, zu günstigen Bedingungen leasen oder in Raten zahlen.
1271	In Deutschland konnte sich die Binnenkonjunktur nicht entfalten, weil die Wirtschaftspolitik Wachstumshemmnisse nicht beseitigt hat.
1272	Unsere Fans können sich bestimmt auch auf die Auseinandersetzungen mit Arsenal freuen."
1273	Dieses Modell war mit dem früheren Strategischen Partner Octagon und "einem neuen Investor" abgestimmt.
1274	Hongkong - Die chinesische Telefongesellschaft China Telecom hat im vergangenen Jahr einen Gewinneinbruch von 64 Prozent auf 6,5 Mrd. Hongkong-Dollar (850 Mio. Euro) hinnehmen müssen.
1275	Sofia (dpa) Bulgarien hat die Einrichtung privater Museen und Denkmäler offiziell gestattet.
1276	Kann doch erst im Kind "der hygienische Glaube an die Regulation und die perfectibilité des Menschen Wirklichkeit werden", wie Sarasin schreibt, die eigene Körperpflege in den künftigen Generationen fortleben.
1277	Mit einer baldigen Bürstädter Renaissance ist derweil wohl kaum zu rechnen.
1278	Einstimmig beschloss auch das Parlament am Abend, ein Krisenpaket vorzubereiten.
1279	Die Fähigkeit der Krähe, sich gezielt ein Werkzeug zu basteln, sei jedoch äußerst selten.
1280	Der Berlin-Brandenburgische Bischof Wolfgang Huber "Es wird Debatten geben darüber, dass es immer mehr Flucht in virtuelle Welten gibt und damit verbunden auch Sprachlosigkeit bei schwierigen Konfliktgeschichten."
1281	Koch: Jede rote Karte in der Ersten und Zweiten Bundesliga und der Frauen-Bundesliga kommt zum Sportgericht.
1282	Oder strebt jede reife Kultur nach kosmopolitischer Tragweite?"
1283	Zeigt nicht, allerletzte Frage, ein herbstlich kahler Schädel die ganze Schönheit des menschlichen Denkens besser als ein banal behaarter?
1284	Damit könnten sich französische oder schwedische Unternehmen leichter gegen feindliche Fusionsversuche wehren als Firmen aus Deutschland oder anderen europäischen Ländern.
1285	Natürlich, das haben wir doch in der Schule gelernt, die Welt ist nicht gut und nicht böse, und die United Fruit Company regiert auch nicht mehr das halbe Lateinamerika.
1286	Mit belegter Stimmer erläutert Air-Force-Captain Richard Essary den Namen: "Ganci war ein Feuerwehrmann, der im Südturm des World Trade Center fast hundert Menschenleben gerettet hat, bevor er selbst zu Tode gekommen ist.
1287	Insgesamt bemüht, aber glücklos.
1288	Fiat hat aber die Option, die Autosparte komplett an GM zu verkaufen.
1289	Bis vor wenigen Jahren war die 1964 von Patern, Pfadfindern und anderen Katholiken gegründete Organisation auf die reine Materialbeschaffung ausgerichtet.
1290	Die enttäuschenden Schweizer, die bereits bei Olympia (Vorrunden-Aus) und der Weltmeisterschaft in Schweden (Platz 9) kriselten, verspielten mit der zweiten Pleite nach dem 1:4 gegen Kanada vorzeitig die erfolgreiche Titelverteidigung.
1291	Auch bei der Union werden die alten, kirchengebundenen Parlamentarier gehen und Abgeordnete kommen, denen im Zweifel egal ist, was ein Bischof sagt - Katherina Reiche ist die Vorbotin einer neuen Generation.
1292	Der Brand sei gegen 3 Uhr morgens ausgebrochen, als der Feuerspucker aus Versehen die brennbare Deckenverkleidung entzündete, berichteten Überlebende.
1293	Aachen (dpa) Auf der Suche nach dem verschwundenen Lösegeld aus der Reemtsma-Entführung ist den Ermittlern Lutz Drach, der Bruder des Drahtziehers Thomas Drach, ins Netz gegangen.
1294	Justizministerin Herta Däubler-Gmelin (SPD) sicherte in einem Brief an jeden Betroffenen schnelle und unbürokratische Hilfe zu.
1295	Nun sahen eine Million Menschen an den Straßen ihren letzten Triumphzug.
1296	Russland bestand auf einem solchen Verbot, hatte jedoch bereits verloren, bevor der neue KSE-Vertrag unter Dach und Fach war.
1297	Sie seien von Schleusern nach Osteuropa gebracht worden und wollten nach Großbritannien, berichtet die "Frankfurter Allgemeine Zeitung".
1298	So ließ es eine illustre Schar Lizenzspieler am Abend nach dem vergeigten Spiel in Nürnberg im Tanzschuppen Nachtflug ordentlich krachen.
1299	Damit sind die Finnen optimistischer als die amerikanische Konkurrenz.
1300	Die Kontakte zur irakischen Botschaft beobachtet auch der Verfassungsschutz.
1301	Denn er lege den Menschen unzulässig auf seine natürlichen Ursprünge fest.
1302	Colin Powell (64), US-Außenminister, ist am Donnerstagabend (Ortszeit) erstmals im Jugendsender MTV aufgetreten und hat sich nach Meinung der Zuschauer gut geschlagen.
1303	Seit dem Nein Dänemarks zum Vertrag von Maastricht 1992 hat die Zustimmung zur europäischen Einigung ständig abgenommen.
1304	Das erste Hindernis, das ihn bremst, wird verursacht vom Unternehmen Zukunft.
1305	Der Bundestag soll über das Thema morgen beraten und in der nächsten Woche entscheiden.
1306	Bis zur Halbzeit konnten die Mazedonier, die nach der 25:28-Auftaktniederlage gegen Zagreb ihren Coach Josif Petkovic durch dessen Assistenten Stojan Petrovski ersetzt hatten, allerdings noch den Anschluss halten.
1307	Wann die Präsidenten der beiden Kriegsgegner ihre Unterschriften unter den Vertrag setzen, ist indes noch unklar.
1308	Frankfurt/Main (dpa) - Der Deutsche Aktienindex DAX hat am Mittwoch von Kursgewinnen der Versicherertitel profitiert.
1309	Als zweite Möglichkeit bliebe ein Nachtragshaushalt, den die Opposition für unvermeidlich hält.
1310	Eine Stunde später begann Sandra Völker die Pressekonferenz mit den Worten: "Erst einmal möchte ich Franziska entschuldigen.
1311	Auch wenn in der Sportwelt keiner gern darüber spricht: Die meisten der mehr als 170 000 Stadien, Sport- und Reithallen, Bäder, Eissport- und Golfanlagen in Deutschland sind Energieverschwender.
1312	Das sei "keine Behauptung, sondern eine Tatsache", meint al-Saadi: "Wenn man etwas gänzlich beseitigen will, sodass es nicht länger existiert, muss man auch alle Beweise dafür vernichten, dass es je existiert hat.
1313	Die Union strebe zwar eine Koalition mit der FDP an, dazu müssten aber auch von den Liberalen die Voraussetzungen geschaffen werden. "Und ein Minister Möllemann gehört sicherlich nicht dazu."
1314	Vorne liegt der Freistaat auch bei Untersuchungen der neunten Klassen und des Gymnasiums.
1315	Um mehr Gäste an den Kurt-Schumacher-Damm zu locken, wird der Besuch des Frühlingsfestes erstmals keinen Eintritt kosten.
1316	Der Abosender Premiere, der dringend mehr Kunden braucht, lockt in seinen TV-Spots auch mit dem Disney Channel.
1317	Er verwies auf den Generalbundesanwalt, der die Ermittlungen führe.
1318	Mit einem Nachwort von Heinrich von Berenberg.
1319	Als diese etwa gerade vor ihrem Fach in der Hocke saß, schob er von hinten seinen Fuß zwischen ihre Beine.
1320	CONTRAST Keine rosigen Aussichten: Energie-Präsident Krein (r. ) muss schon tierische Glücksbringer beschwören.
1321	Doch zumeist mangelte es am finalen Pass oder an der Endkonsequenz im Abschluss.
1322	Über die Abgabe der unbebauten Fläche neben der Michaelskirche verhandelten gestern Abend Kirchenvorstand und Dekan.
1323	Sie haben keine Ahnung vom Thema und sich nur angemeldet, weil die Gruppe eine Stunde kürzer dauern sollte als die anderen.
1324	Hinzu kommen kalkulierte Folgekosten in Höhe von 503 000 Euro im Jahr 2003.
1325	Steht das Konzept, wird entschieden, wo sie eingesetzt werden.
1326	Dormann: "Wir ergreifen weit reichende Maßnahmen, um die operative Performance und den Cashflow zu verbessern."
1327	"An dem Fonds haben sich institutionelle Investoren aus den USA, Großbritannien und den Niederlanden beteiligt", sagt Jonathan Short, Chief Executive Officer von PPPE.
1328	Dies sagte der Sprecher des Polizeipräsidiums Eberswalde, Toralf Reinhardt, der "Märkischen Allgemeinen".
1329	Die Blocks auf der Außenposition waren sehr durchlässig, die Außenangreifer punkteten nicht zwingend.
1330	Autor: Ronald Reng Nur der Lolli schmeckt sauer England kommt weiter und lacht über Argentiniens Aus OSAKA, 12. Juni.
1331	Die Westdeutsche Landesbank und der Preussag-Konzern sind als Anteilseigner bereit, ihren Beitrag zu leisten.
1332	Das erste Los wird in zwei verschiedenen Bauweisen gefertigt.
1333	Die Theater haben zu einem neuen Selbstverständnis gefunden.
1334	Für Bundesfinanzminister Hans Eichel ist damit gesichert, dass kein Land der Eurozone das Ziel, 2004 einen nahezu ausgeglichenen Haushalt vorzulegen, infrage stellt.
1335	Bisher zeigt die Webseite "www.redaktion-d.de" zwar nur eine unfertige Baustelle.
1336	"In den letzten Jahren hatte sich nämlich im bezahlten Fußball eine Entwicklung angedeutet, die mit einer soziologischen Strömung einherging: Die Reichen werden noch reicher, die Armen noch ärmer.
1337	Anfang der Woche rückten diskret 13 Kollegen aus Berlin an, um einen gravierenden Vorwurf zu prüfen: Die Zahl der angeblich von den Arbeitsämtern vermittelten Stellen werde um 70 Prozent zu hoch angegeben, behauptet der Bundesrechnungshof.
1338	Das ist eines der brisanten Themen, zu denen sich der Stadtrat morgen ab 16 Uhr im Rathaussaal zu positionieren hat.
1339	Es gibt Blumenkohl mit einer Joghurtsoße und Kümbe, eine Art kurdische Reibekuchen mit Rosinen.
1340	"Niemand, wirklich niemand zweifelt an Schröder", sagte Blair dem Tagesspiegel.
1341	Mexiko pflegt eine Kunst des Exzesses; sie spricht in großen Gesten, bricht Tabus und sucht Konfrontation.
1342	Fraglich ist aber, ob Finanzsenator Thilo Sarrazin (SPD) das Geld nicht gleich kassiert.hps Mitarbeiter des Sozialamtes arbeitete in die eigene Tasche Das Sozialamt Neukölln war offenbar jahrelang ein Selbstbedienungsladen
1343	Stollmann segelt derzeit mit seiner Familie um die Welt.
1344	Die Feinunze kostete zum Nachmittagsfixing in London 322,50 (326,40) Dollar.
1345	So soll jedes ständige Ratsmitglied "empfehlen" können, welche Orte untersucht, welche Personen befragt und welche Daten erhoben werden sollen.
1346	Die Anklage sagt nicht sehr viel über den Beschuldigten, aber eine Menge über die Gruppe um Mohammed Atta aus.
1347	Für den Fußball-Fan ist es nicht wichtig, wo die Probleme liegen - ob beim Insolvenzverwalter oder anderswo", erklärte Calmund.
1348	Feinstes Olivenöl, über Jahre gereifter Balsamico-Essig, frischer Thymian und knackige Zucchini aus biologischem Anbau - ein Blick in die Klarenthaler Schulküche ließe so manches Restaurant alt aussehen.
1349	Denn auch auf diesen Fall lässt sich seines Erachtens Paragraf 661 a des Bürgerlichen Gesetzbuches anwenden, der die Verbraucher vor unseriösen Gewinnversprechen von Versandunternehmen schützen soll.
1350	Also wird geflogen, sobald sich ein halbstündiges Wolkenloch auftut.
1351	Genau 125 Jahre geht das nun schon so, seit das Deutsche Patentamt 1877 in Berlin gegründet wurde.
1352	Die Kunden blätterten dafür im Schnitt 6000 Euro hin - zurzeit kann Bic Camera die zwei beliebtesten Modelle nicht mehr liefern.
1353	Bob versucht nun, die Polarisation der ankommenden Photonen mit seinen Filtern zu bestimmen.
1354	Bradburne will öffentlich keinen Konflikt mit der Stadt austragen.
1355	Deshalb hatte ich erwartet, dass sie körperlich stärker sein würden."
1356	Er trägt Fakten zusammen, prüft sie akribisch.
1357	Zwei Tage zuvor hatte er im Stadtduell gegen die L.A.
1358	Der Mogul muss mögen wollen KPO läuft bis 2005 weiter - notfalls auch ohne Nöth Er hört auf, er macht weiter, er mag nicht mehr, dann mag er doch wieder.
1359	Das Anlageergebnis ging von 2,5 auf 2,3 Mrd. Euro zurück.
1360	"Nach dem 11. September hat Präsident Putin zusätzliche scharfe Kontrollmaßnahmen angeordnet, um dies zu verhindern", betonte Kirijenko.
1361	Geduldig kritzelt der beste Eishockey-Spieler der Gegenwart seine Unterschrift auf Karten, Trikots, T-Shirts.
1362	Zur Debatte stehen das Datum des In-Kraft-Tretens der deutschen Regelung oder der 9. August 2001.
1363	Er nahm jedoch keinen konkreten Bezug auf die Pläne des Parteichefs.
1364	Ich hoffe, dass Jan Ullrich schnell wieder zurückkommt", sagte der Belgier vor der schwierigen Etappe am Mittwoch.
1365	Das zumindest hat wirklich einen Anzug verdient.
1366	Im Leiden nämlich ist Inter längst Meister.
1367	Die Ausgabe war keineswegs vollständig.
1368	Um Intensivtäter ermitteln zu können, werden bei den Staatsanwaltschaften entweder Sonderdezernate eingerichtet oder es wird jeweils einen Ansprechpartner geben.
1369	Barbara Mundel, die Intendantin des Luzerner Theaters, hat um die vorzeitige Auflösung ihres Vertrags zum Ende der Spielzeit 2003 / 04 gebeten.
1370	Die seien mit den rund sechs Millionen Euro, die ihm als Gesamtetat zur Verfügung stehen, nicht zu finanzieren.
1371	Dies geht aus den Gesetzentwürfen von SPD und Grünen "für moderne Dienstleistungen am Arbeitsmarkt" hervor, die der Nachrichtenagentur dpa vorliegen.
1372	Und jetzt, schreibt der Daily Telegraph, setzt er auch noch "Lebensmittelhilfe als politische Waffe" ein.
1373	Nach Auskunft der Bauverwaltung im Rathaus wollte die Chef-Runde beim Oberbürgermeister noch im Mai eine Entscheidung fällen, wie es mit der heiß ersehnten Parkanlage südlich vom Bundesverwaltungsgericht weitergeht.
1374	Nur vor einigen Starbucks Cafes patrouillierte die Polizei.
1375	"Bildstörung" heißt der leicht provozierende Titel der Viertelstundensendung im RTL-Regionalfenster.
1376	Diese Entscheidung wird ihnen seit Frühjahr 2000 einfach gemacht.
1377	Ein Klarinetten-Trio ist auch nicht ganz leise.
1378	So steht Dimitrijus Guscinas beim VfB hoch im Kurs.
1379	"Wir wünschen uns, dass mehr Parteimitglieder auch der Kirche angehören", sagt CDU-Fraktionssprecher Thomas Roloff, ein studierter Theologe.
1380	Zusätzliche Lehrerstellen sind für das Projekt nämlich nicht vorgesehen.
1381	Bald kommen auf Makrele & Co aber rasante Zeiten zu.
1382	Sie geben dem Gebäck die braune Färbung.
1383	Die Demonstration beginnt um 10 Uhr auf dem Luisenplatz.
1384	"Wir müssen davon ausgehen, dass die Gelder fließen", sagte Bayer Leverkusens Manager Reiner Calmund nach der Außerordentlichen Vollversammlung.
1385	Der König selbst aber hat viel vor.
1386	"Ballungsraumfernsehen hat mit dieser Medienpolitik der rot-grünen Landesregierung keine Chance", erklärte Lothar Hegemann, medienpolitischer Sprecher der CDU-Landtagsfraktion, gegenüber WELT am SONNTAG.
1387	SPD und Grüne starten einen neuen Anlauf für Volksentscheide auf Bundesebene.
1388	"Das ist ein Mann aus der Provinz, der hört auch den kleinen Leuten zu und ist nicht so abgehoben wie der Pariser Politklüngel", bringt ein Wähler die Meinung vieler zu Raffarin auf den Punkt.
1389	Gemeinsames Joggen sei geplant, berichtet Xu Jian, vor allem aber wolle man daran arbeiten, dass der Service besser wird, die Kellner gut Englisch sprechen und die Kunden zufriedener sind.
1390	Der Sachse entwickelte deshalb Initiative: Er reaktivierte Nicole Nönning (20) und stellte sie dem Paarläufer Matthias Bleyer an die Seite: "Beide machen gute Fortschritte und beherrschen mit den Pirouetten und Hebefiguren bereits wichtige Elemente."
1391	Es sei kein Geld vorhanden, um neue Gebäude anzumieten.
1392	Hitzerekorde lassen die Bereitschaft zur Blutspende sinken: Seit Wochenanfang kamen um dreißig Prozent weniger Bürger als sonst, meldet jetzt das bayerische Rote Kreuz und bittet die Gesunden, doch zum Blutspenden zu gehen.
1393	Die Intendanten der deutschsprachigen Bühnen haben trotz geplanter Schließung der Staatsoperette Dresden die unverzügliche Besiegelung des mit dem designierten Intendanten ausgehandelten Vertrages gefordert.
1394	Im Bahnhofsviertel, an dem sich schon mehrere Magistrate die Zähne ausgebissen haben, scheint das vordringende Bankenviertel den letzten Rest gewachsenen Lebens im Bahnhofsviertel zu ersticken.
1395	Eine Ministerdelegation der Entwicklungsgemeinschaft für das südliche Afrika (SADC) erklärte, die Wahl sei "substanziell frei und fair" gewesen.
1396	Glücklicherweise ist die Zusammenarbeit gut, und hoffentlich können wir auch in Zukunft weitere Anschläge vermeiden.
1397	Manches davon konnte geborgen werden.
1398	Er hat das Vertrauen in sein Land und die amerikanische Wirtschaft verloren.
1399	Grenzau II 9:3, TTC Rhön Sprudel Fulda - TTC Heusenstamm 9:7, TSV Gräfelfing - TTC Zugbr.
1400	Besonders empfindlich sind Ahorn, Linde, Roßkastanie, Roteiche, Fichte und Douglasie.
1401	Alle Experten loben den Zauber-Fußball der Möllers und Beins, und ihr Gegner ist schlagbar - Abstiegskandidat Hansa Rostock.
1402	"Wir sehen uns mehr als bestätigt, dass diese Entscheidung richtig war."
1403	Die bisherige Bilanz: plus 3,1 Prozent.
1404	Scharrer betont, dass sich Luxemburg und Liebknecht in dieser Denkhaltung kaum unterschieden, auch wenn sie in taktischen Fragen divergieren mochten.
1405	Um Zeit zu gewinnen, überwies er Zinsen in Höhe von 79,2 Millionen Dollar an die Weltbank und bat für den Rest um erneuten Aufschub.
1406	Das Erste und das ZDF gelten als beste Berichterstatter über den Bundestagswahlkampf.
1407	Der Jahresüberschuss soll um gut 13 Prozent auf 57 Millionen Euro zulegen, erwartet Finanzvorstand Hans-Jürgen Thaus, der 1997 von der Schneider Technologies AG zu Krones wechselte.
1408	Ein Upper-West-Side-Psychiater und sein wattiertes Leben geraten in heillose Unordnung.
1409	Schumachers brasilianischer Teamkollege Rubens Barrichello, der bei den ersten beiden WM-Läufen nicht ins Ziel kam, muss auch in Sao Paulo mit dem modifizierten Vorjahresmodell fahren.
1410	Den derzeitigen Größen- und Gewichtsunterschied kann die FDP nicht dadurch ausgleichen, dass sie ihren Parteichef zum Kanzlerkandidaten ausruft - schon deswegen nicht, weil es einen "Kanzlerkandidaten" staatsrechtlich nicht gibt.
1411	Geplanter Gesamtabsatz: bis zu 10 000 Geräte.
1412	Abends muss ich dummerweise nach Salzburg fliegen.
1413	Die "schönste Garage, die ich je gesehen habe", sagt Barbarino.
1414	Roland Baar schließlich, der in der Programmkommission mitgewirkt hat, kann überhaupt nicht verstehen, dass Rogge und die Exekutive sich so neutral verhalten, "sie müssten die Vorschläge doch voll unterstützen".
1415	Dann wechselte er aber - unterstützt von positiven Meldungen bei Pharmawerten - in die Gewinnzone, und schnell gewann die Aufwärtstendenz an der Wall Street an Fahrt.
1416	Senioren Initiative Höchst: Mo., 15.; rund um den Flughafen (Streckenlänge etwa 40 Kilometer); Treffpunkt: 10.30 Uhr, an der Höchster Fähre.
1417	Genau dies hatte Wolf in seiner polizeilichen Vernehmung vermitteln wollen.
1418	Deshalb könne auch schweres Gerät zur Räumung noch nicht eingesetzt werden.
1419	Möllemann artikuliert den Affekt der verklemmten Mittelmäßigkeit gegen "elitäre" Übermächte und findet damit regen Zuspruch.
1420	Der Schub des Manitu Klaus Wowereit ist der neue Star.
1421	Er wurde in New York der populärste europäische Theologe.
1422	Konkret bleiben nur die Abstrakta - Worte, Bilder, Erinnerungen.
1423	Zwei Wochen vor dem Attentat sei Rahman in Karachi aufgetaucht und habe als Sicherheitsmann im Palast des Gouverneurs gearbeitet, so der Polizeichef.
1424	Dort organisierten acht Jugendliche die Nikolausfeier, eine Kinderfreizeit sowie ein Fest während der Vereinsmeisterschaften.
1425	Dies gehe aus dem Kalender Schreibers hervor.
1426	Eins noch: "Das Spitzenspiel wird nicht verbal entschieden" - und ein letztes: "sondern auf dem Platz."
1427	Ein Problem sei der in Deutschland zu geringe Abstand zwischen den staatlichen Leistungen und Niedrigeinkommen.
1428	Nun erlag er dem Herzleiden, das er sich im Kampf um die geschichtliche Wahrheit zugezogen Joachim Hoffmann wurde am 1. Dezember 1930 in Königsberg geboren und starb am 8. Februar 2002 in Freiburg im Breisgau.
1429	Bei der Vorsorge ist die richtige Balance zwischen Sicherheit und Renditechance besonders wichtig.
1430	Chile ist ein Museum europäischer Importe, die in Europa nicht mehr hergestellt werden.
1431	Er kann kaum jemandem einen Wunsch abschlagen, da muss er auf sich selber mehr aufpassen.
1432	Dieter Hoeneß ist bemüht, Einblicke in sein Gefühlsleben zu vermeiden.
1433	Seinen Schlenzer lenkte Reitmaier noch zur Ecke (24.), aber gegen den Volleyschuss aus sechs Metern war er machtlos (28.).
1434	Weimer dementierte tags darauf auch und wies die Unterstellung von sich, mit der Platow-Meldung irgendetwas zu tun zu haben.
1435	Nach Ansicht des früheren Justizministers Plottnitz kann ein Inkrafttreten des Gesetzes nur über eine "Eilentscheidung" des höchsten deutschen Gerichtes blockiert werden.
1436	An der Tür abgewiesen zu werden, ist eine demütigende Erfahrung.
1437	Der Wuppertaler Thomas Rupprath brachte sich als Halbfinal-Schnellster ebenfalls mit deutscher Rekordzeit in 23,77 in Schwung für den Endlauf am Dienstag ein.
1438	Der Bauarbeiter faulenzt bei Schlechtwettergeld, und der Pauker hat ohnehin immer nur Ferien.
1439	Vor allem in der verarbeitenden Industrie, der IT-Branche und im Bankensektor haben weibliche Manager, so das Ergebnis von 180 000 Beratungskontakten in 16 Ländern, "so gut wie überhaupt keine Aufstiegschancen an die Spitze", bedauert Winterfeldt.
1440	Mit seinen derzeit fünf Prozent habe Wyser-Pratte auf die Unternehmenspolitik keinen Einfluss.
1441	Es bleibt bei unterstellter Plausibilität oder einem - zuweilen interessengeleiteten - Pragmatismus.
1442	Takedomi trägt bei der Preisverleihung einen handgewebten Kimono.
1443	Dieses Jahr: zwei Siege, 18 Medaillen, 38 Endkampfplatzierungen, 185,5 Punkte und Platz zwei.
1444	Stellvertretender Vorsitzender ist der Brasilianer Ricardo Teixeira.
1445	Rückkehrer Jan Weber von der Bramstedter TS wird dagegen aus beruflichen Gründen eher in den "Stand-by-Status" rücken.
1446	Er hoffe, dass der breite Protest für ein Umdenken gesorgt habe.
1447	So hält er seine persönliche Umwelt sauber.
1448	Im Namen der Port Authority vergibt er Aufträge für die Reparatur von Docks und Anlegern im New Yorker Hafen.
1449	Werden genug Leute Soldat werden wollen?
1450	Aber die nötigen Kenntnisse verbreiten sich dank solcher Bücher immer mehr.
1451	Der Gruß in die Ferne würde für die Empfänger nur noch ein Gruß aus ferner Vergangenheit sein, von einer womöglich vergangenen Kultur.
1452	Er will nach Eschborn-Süd, stellt sich heraus, just mit der S 4, und also kann ihm geholfen werden.
1453	Oliver Kahn, der Mann, auf den es ankommt beim Finale der Fußball-WM: "Du musst für den Erfolg brutal arbeiten"
1454	"Mitleid gibt es keines", sagt er, "sondern knallharte Rivalität.
1455	Sie schauen zum Himmel, nach da, nach dort, dann schauen sie zu uns herüber, zu unseren Köpfen in der Zelttür, und lächeln.
1456	Nach gut vier Jahren und steiler Karriere hatte von Sethe genug von Technik, musste dringend "sehen, riechen, fühlen".
1457	Der Bau wird angeblich auch Selbstmörderpalast genannt.
1458	In menschlichen Gesellschaften kommt es dagegen sogar zu Formen der Kooperation, die nur sehr indirekt mit Gegenseitigkeit zu tun haben.
1459	Inzwischen stehen deutsche Soldaten von Bosnien, Somalia, Afghanistan bis Timor.
1460	Canal Plus strahlt vor allem Sport und Spielfilme aus und ist wichtigster Geldgeber für die französische Kinoindustrie.
1461	Für den Bosnier rückt der Niederländer Erik Meijer erstmals nach seiner Leistenoperation im Januar an die Seite von Mittelstürmer Bernardo Romeo. mli
1462	Peymann: Nein, im Gegensatz zum armen Da Ponte bin ich ja ein Glückskind.
1463	Es könnte auch sein, dass die an einem Tag draufgeschlagen wird.
1464	Ansonsten nahmen die Eisbären die Niederlage, die wenigstens einen Zähler brachte, nicht allzu tragisch.
1465	Er hat etwas nicht nur in der Politik Seltenes getan: Der Brandenburger hat den Zeitpunkt seines Abgangs bestimmt, und dabei eine Nachfolge-Regelung inklusive Generationswechsel lautlos und effizient eingefädelt.
1466	"Bisher wird die Regierungspolitik der PDS in Berlin gemeinsam mit der SPD nur als Sparpolitik wahrgenommen", begründete Fraktionchef Stefan Liebich den kurzfristig angesetzten Termin.
1467	Seitdem Brigitte Huth ihre Praxis für allgemeine Medizin aufgegeben hat, fährt sie einmal im Jahr in Entwicklungsländer und behandelt Kranke.
1468	Im Armeerundfunk sagte er: "Es gibt kein Problem, weil wir bereits gesagt haben, keine Absicht zu haben, in der Zone A zu bleiben."
1469	Einbinden will der Lehrer während der Bewerbungsphase die Schulen und Hochschulen in der Region - etwa in Form von Wettbewerben und Projektwochen.
1470	Im Herbstwind höre ich ihn deutlich rascheln und auch schon leise an der Jalousie rütteln, die er gleich nach oben schieben wird.
1471	Ein Jahr hat die Sanierung gedauert.
1472	Die Anlagen sind vernichtet.
1473	Die Kommission solle auch "Vorschläge für den Umgang mit dem Bettenhochhaus der Charité sowie der Organisation des Standortes Mitte einbeziehen".
1474	Die Respektlosigkeit und Blutgier mancher Medien hat die Schüler zusätzlich verschreckt.
1475	Aber ähnlich wie beim Urnengang vor acht Tagen heißt es: Das Ergebnis ist erst offiziell, wenn es von der Jury bestätigt wird.
1476	Ob es auch der HypoVereinsbank und der Commerzbank gelingen wird, ohne fremde Hilfe die derzeitige Krise zu überwinden, muss sich erst noch zeigen.
1477	Merkel sagte dazu im ZDF, die CDU habe eine hohe soziale Kompetenz bei den Arbeitnehmern hinzugewonnen.
1478	Aber keiner von uns meint, er müsse unbedingt in der Zweiten Bundesliga spielen, weil er sich sonst unter Wert verkauft.
1479	"Ich bin über die Reaktion der Zuschauer nach dem Rennen überrascht.
1480	Der neue Film bietet wieder über lange Passagen eine großartige Komposition in Bild und Musik, mit Darstellern, die - wie der als Komiker bekannte Javier Cámara - bislang selbst nichts von ihrem anderen Talent geahnt hatten.
1481	Däubler-Gmelin: Das ist auch wieder so eine gepflegte Legende.
1482	Zur Weihnachtsfeier kam er noch mal, der kürzlich geschasste Chefredakteur.
1483	Atomwaffen würden niemals anders als zur Abschreckung eingesetzt.
1484	Vergangene Woche hatte das Unternehmen dazu eine Informationsveranstaltung "Selbständigkeit und Ausgründung" angekündigt.
1485	Wieder gibt s Mecker vom Partner.
1486	Bosetzky hat einst zweifellos dazu beigetragen, dass Krimis auch in Deutschland als Unterhaltungsliteratur ernst genommen werden.
1487	Und obwohl laut Harisch die erste Staffel der Werbespots nicht personengebunden sein wird, verbindet sich der Slogan doch vor allem mit Verona Feldbusch.
1488	Der Wechsel Andree Wiedeners vom Fußball-Bundesligisten Werder Bremen zum Zweitligisten Eintracht Frankfurt ist perfekt.
1489	Die Telekom werde darüber hinaus eine halbe Milliarde Euro an Investitionen einsparen.
1490	Der Werkstoff Plutonium 239 ist leichter zugänglich als Uran.
1491	Verantwortung trage er nur noch in den wichtigen Personalentscheidungen und besonderen Investitionen, nicht aber für die Modellpolitik.
1492	"Derzeit sind vor allem Utensilien zum Putzen und für die Körperpflege sowie elektrische Haushaltgeräte gefragt", erzählt Christa Werner.
1493	"Lasst uns nun den politischen Mut und die nötigen neuartigen Finanzierungen finden, um diese Abkommen umzusetzen und für den Planeten Erde einen gesünderen und erfolgreicheren Kurs einzuschlagen."
1494	Gymnasiallehrer sollten sich eher an Universitäten umsehen als in Betrieben.
1495	Das Projekt "Wir mischen mit!"
1496	Die Zeit wird ihm vergehen wie im Flug.
1497	"Und ich habe genau den Job gefunden, den ich mir wünschte", sagt der 42 Jahre alte Mann. Jäger hatte viele Jahre in Kinderläden und Musikgeschäften gejobbt und dann Kulturwissenschaften studiert.
1498	Von der ehemals kursierenden Strafsumme von sage und schreibe 25 Millionen Euro ist nur ein Bruchteil geblieben.
1499	Zutreffend sei, dass die Werte trotz ausufernder Berichte bei 90 Prozent der Wähler auf "mittleres bis großes Interesse" stießen.
1500	Nach Informationen der Zeitung "Die Welt" wird inzwischen auch in Wuppertal gegen SPD-Großspender ermittelt.
1501	Und deshalb werden nun auf Betreiben Gerhard Schröders die Beihilfen für den Steinkohlebergbau an Rhein und Ruhr wohl für weitere acht Jahre genehmigt.
1502	Die ihm folgenden Bässe erzeugen ein wohliges Kribbeln in der Magengegend und man hat das Gefühl, irgendwo zwischen Zeit und Raum zu schweben.
1503	Magdis Mann, dessen Gehalt als Tankstellen-Filialleiter nur gut halb so hoch ist wie das seiner Frau, verdient mit seinem Zweitjob als Tennislehrer dazu.
1504	Sie hat Freunde verloren, weil die sich die plötzliche Verwandlung der jungen Frau nicht erklären konnten.
1505	Sie sind stolz auf ihre frische Luft in Pjöngjang, und es stimmt: kaum rauchende Schornsteine, nur eine Handvoll Autos. Viele Stadien, noch mehr Denkmäler, lange, ordentliche Schlangen an den Bushaltestellen, die ganze Stadt ein sauberes Grau.
1506	Neben der starken Nachfrage auf dem Automarkt trug auch lebhafte Bautätigkeit im kommerziellen Bereich zur Expansion der Wirtschaft im 3. Quartal bei.
1507	Auf der Hauptversammlung verwies Vorstandsvorsitzender Rolf Kunisch am Dienstag in Hamburg auf die Ergebnisse im Vorjahr, wonach das Unternehmen nachweislich mehr als alle anderen Konkurrenten erreicht habe.
1508	Den zerstrittenen Politikern in Belgrad kann er sich nun besser als allein maßgeblicher Verhandlungspartner in der kleineren jugoslawischen Teilrepublik präsentieren.
1509	Der Präsident des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks (ZDH), Dieter Philipp, warf der Regierung vor, wahlwirksam Steuergelder einzusetzen.
1510	Sollte die BSR bis 2005 keine eigenen Anlagen haben, müsste das Unternehmen den Müll von anderen Firmen behandeln lassen - eine teure Zwischenlösung, die die Gebühren in die Höhe treiben wird.
1511	Shanghai (sid) Nach der Aufnahme Shanghais ins Formel-1-Programm ab 2004 wird ein traditioneller Ausrichter seinen Platz in der WM verlieren.
1512	Auf der einen Seite eine wütende Kriemhild, auf der anderen eine souveräne Brünhild.
1513	Der Rest war Scherz, Test und Schweigen.
1514	Mit der anderen Hälfte, die nur noch Zellflüssigkeit und andere Zellbestandteile (Cytoplasma) enthält, wird weitergearbeitet.
1515	Schuld sei vor allem der illegale Tausch von Musikstücken über die verschiedenen Napster-Nachfolger.
1516	Die "Prestige" versinkt mit schwarzer Fracht.
1517	Die Sorge wurde laut, die Taliban- und El-Kaida-Kämpfer könnten diese Bedingungen nutzen, um durch die Sperrlinien zu entwischen.
1518	Der mürrische Ehemann ist aktiv bei der Front National, der auch Marie-Line ihren Job zu verdanken hat.
1519	Auch Siemens und Metro legten leicht zu.
1520	Ihr redet mit vielen Zungen.
1521	"Das ist ja immer noch ein Witz", sagte er.
1522	Daran scheitert es nicht.
1523	Nicht nur, dass sich Dateien mit der bekannten PC-Software bestens bearbeiten lassen, der Laptop hat natürlich alleine durch seine Bildschirmauflösung erhebliche Handlingvorteile bei der Informationsbeschaffung aus dem Internet.
1524	Sind die Verarbeitungsfehler hingegen größer, hat er das Recht, und sein Geld zurückzuverlangen.
1525	Bundestagspräsident Wolfgang Thierse (SPD) schritt ein und protestierte gegen diese "Art des parlamentarischen Umgangs, die ich nicht zulasse".
1526	Ein Elsterdeich bei Jessen ist gebrochen.
1527	Einige der Männer in der Runde blicken nervös um sich.
1528	Mehr noch: Je geringer der Unterschied zwischen den Bildern war, desto weniger unterschieden sich die Aktivitäten der Neuronen - und desto mehr Fehler machten die Affen.
1529	Zurzeit können Kunden werktags bis 20.00 Uhr und samstags bis 16.00 Uhr einkaufen.
1530	Schmeckt er doch auch dann noch frisch, wenn er schon längere Zeit in der Kanne verbracht hat.
1531	Ich wusste zu dem Zeitpunkt ja gar nicht, wann und ob ein solcher Wechsel überhaupt stattfindet.
1532	"Doch, Junge, auch Du würdest es schmecken."
1533	Ich habe auch nichts gegen einen Männerkrimipreis.
1534	Ein Tor hätte dem Spiel nicht gutgetan.
1535	Die Währung Brasiliens, der Real, verliert dramatisch an Wert.
1536	Bei inoffiziellen ist das anders.
1537	Er hat hundert Ideen.
1538	Dieses Jahr boykottiere ich jedes Gespräch über Silvester.
1539	Eichel überreichte bei der Präsentation Erstdrucke des Sonderwertzeichens unter anderem an den Präsidenten des Diakonischen Werkes der evangelischen Kirche, Jürgen Gohde.
1540	Ich begegnete dem Corolla Verso zu Beginn von seiner schönsten Seite: von hinten.
1541	Softe, das heißt: Er ist nicht hektisch geworden.
1542	2. Sprachliches An der Universität von Reykjavík widmet sich seit 1964 eine Kommission der "Reinhaltung der isländischen Sprache".
1543	Dennoch hat Aznar allen Grund, sich deutlich wohler in seiner Haut zu fühlen als der deutsche Kanzler.
1544	Schon vor acht Jahren hat der Mediziner in Heidelberg das erste von inzwischen 16 "Senio"-Fachgeschäften eröffnet, in denen Ältere allerlei Praktisches finden - vom Toilettenstuhl über Leselupe und Teleskop-Greifarm bis zum Einkaufswagen mit Klappsitz.
1545	Mit dem Mondglauben Geld zu verdienen, hält der Skeptiker trotzdem für legitim: "Die Menschen sehnen sich nach etwas, das ihr Alltagsleben reguliert und sie in den Kosmos einbindet", erklärt er.
1546	Vielleicht sollten die Alliiertenmächte ein letztes Mal als Schiedsrichter eingreifen.
1547	Darum erkläre ich auf der Sex-CD auch, dass wir Männer es gar nicht schlecht finden, wenn Frauen uns ab und an den Finger in den Hintern stecken.
1548	Genauso wie Katrin sollte auch die Schwester behütet aufwachsen.
1549	In einem Jahr wühlen sie sich durch ein abgeerntetes Erdbeerfeld, dann folgen Flächen mit Mohrrüben, Kartoffeln und andere Kulturen.
1550	So gesehen hätte die Partie der NFL Europe am Sonntag im Frankfurter Waldstadion zwischen Gastgeber Galaxy und den Amsterdam Admirals keinen Sieger hervorbringen dürfen.
1551	Einer meinte: "Friert sie in einen Eisblock ein und wartet, bis sie von selbst an die Oberfläche kommt."
1552	Ein Fußballspiel als nationale Angelegenheit.
1553	Und wem haben sie das zu verdanken?
1554	Das Blatt beruft sich in erster Linie auf einen früheren US-Agenten, der über Saddams Defensivtaktik von irakischen Oppositionellen bei einem Treffen in London informiert wurde.
1555	Die ersten 45 Minuten Spielzeit waren nämlich die schlechtesten gewesen, welche diese Weltmeisterschaft in Japan und Südkorea bisher erlebt hatte.
1556	Maria Carlsson übersetzt seit Anfang der sechziger Jahre aus dem Englischen und Amerikanischen, unter anderem Werke von Lawrence Durrell, D. H. Lawrence, David Mercer und - vor allem - John Updike.
1557	Dass die "Berliner Seiten" vor wenigen Wochen eingestellt wurden, hatte vor allem damit zu tun, dass jener Kreativitätsindex bei den Redakteuren emporschnellte, nur sehr verzögert jedoch die Leserschaft der FAZ. Die WELT am SONNTAG hatte mehr Fortune.
1558	Bei Wörlitz in Sachsen-Anhalt ist am Sonntagabend ein drittes Loch in einen Deich gesprengt worden.
1559	Der Brent-Preis läge dann bei 35 Dollar je Barrel.
1560	"Ferrari ist ein bisschen übermütig geworden.
1561	Für Netzer steht gar das Ansehen der Justiz auf dem Spiel.
1562	Abrechnung mit ihrer Mutter und deren unverhohlenem Unmut über die Imperfektion des Mädchens.
1563	Start ist um 10 Uhr vor dem Rathaus am Eichborndamm.
1564	Wo genau die Täter eingestiegen sind, mag die misstrauische Aufsichtsdame nicht zeigen: "Wir dürfen nüscht sagen."
1565	Wir halten sie für die Wahrheit, glauben also, um Aktuelles zu erwähnen, dass die Israelis Terroristen sind und die Palästinenser Opfer.
1566	Sie könnten ihr Geld auch gleich die Toilette runterspülen, höhnen die Kritiker.
1567	Kicken wollen die Jungs immer noch.
1568	Ob es fünf oder zehn Jahre dauert, bis wir Erträge erzielen, muss man sehen.
1569	Lasse ich übers Wochenende liegen. 5. Februar.
1570	Er hat auf diversen internationalen Turnieren die bittere Erfahrung machen müssen, dass "der Beruf Tennisprofi im Osten eine der wenigen Möglichkeiten bietet, zu Wohlstand zu kommen.
1571	Er lädt seine Choreografien mit Emotionen auf, macht Gefühle zum Ausgangspunkt seiner Arbeiten, wenn er sich - neben phantastischer Literatur - von "heart and soul" des Alltagslebens inspirieren lässt.
1572	Das Thema Kosten steht bei allen Banken wieder sehr viel stärker auf der Tagesordnung.
1573	Die Temperaturen steigen auf 20 bis 23 Grad, der westliche Wind frischt böig auf.
1574	Daran aber geht die politische Diskussion vorbei.
1575	Nur ein Käufer ist schwer zu gewinnen: Seit Jahren schwelt ein Streit zwischen Flughafen und dem Bund über Pachtzahlungen.
1576	"Der Aufsichtsrat muss endlich klar Stellung beziehen, sich hinter mich stellen", erklärte der Schweizer.
1577	Aber die Straßen sind trotzdem voll.
1578	Abschied von der Landesbank Staatskanzlei-Chef Huber gibt Sitz im Verwaltungsrat ab München - Staatskanzlei-Chef Erwin Huber ist aus dem Verwaltungsrat der Bayerischen Landesbank ausgeschieden.
1579	Bedürfnisse, die zu erfüllen sie gleichaltrigen Männern eher abspricht.
1580	Richtig ist, dass Nikotin ein Nervengift ist, dessen tödliche Dosis bei etwa einem Milligramm pro Kilo Körpergewicht liegt.
1581	Die einzigen Häuser, die schon stehen, sind kleine Toilettenhäuschen.
1582	Unter der Haut kracht es in Klagenfurt vermutlich lauter und öfter als in Ehrl-Königs Sprechstunde bei Walser.
1583	Zwar gibt es einen ganzen Haufen echter Vorzeigeprojekte, ob im Ried oder in Baunatal bei Kassel.
1584	In den vergangenen 125 Jahren wurden mehr als 1,4 Millionen Tote in Ohlsdorf beigesetzt, derzeit werden rund 320.000 Grabmale gezählt.
1585	Sie kommt aus Chiang Mai.
1586	Etwa zur gleichen Zeit rückte die Polizei zu einem ähnlichen Vorfall in die Lange Straße aus.
1587	Zuvor war es zwischen einigen Hundert Anhängern und 200 Polizisten zu Zusammenstößen gekommen, gab die Polizeiverwaltung am Donnerstag bekannt.
1588	Im laufenden Jahr habe Buzz 1,4 Millionen Passagiere befördert.
1589	Und das letzte, was man sich vorstellen konnte, waren noch mehr Kunstwerke im selben Raum, vom Aufkommen banaler Fragen ganz zu schweigen.
1590	Seit Mitte vergangenen Jahres hat die Hessische Landesregierung den Laienjuristen ein ordentliches Aufgabenpaket übertragen, um die Amtsgerichte zu entlasten.
1591	Sie haben kurz vor der Wahl 1998 vom damaligen Aufschwung behauptet, das ist mein Aufschwung.
1592	Eben war er noch auf dem Gymnasium in Wien und hatte sich danach zum Volksschullehrer ausbilden lassen.
1593	Gysi hat sie doch nicht gebaut!"
1594	Das werden die Versammelten allerdings nicht tun.
1595	Selbst Flugzeuge werden im Wassertank getestet.
1596	Ein Anleger, der in den vergangenen 30 Jahren zum Beispiel 50 Euro monatlich in einen Aktienfonds mit Anlage-Schwerpunkt "Deutschland" investierte, konnte sich zur Jahresmitte über 82.833 Euro freuen, obwohl er tatsächlich nur 18.000 Euro eingezahlt hat.
1597	Die Bestätigung dieser allgemeinen Lehre erleben wir zur Zeit an der Börse.
1598	Eines Abends dann gingen die beiden ins Haus der Springmaus.
1599	Das könne selbst eingefleischte Anhänger ins Grübeln bringen.
1600	Wir haben in Madrid immer Super-Spiele gemacht und große Schlachten geschlagen.
1601	Kanu- Weltmeisterschaften in Sevilla der Konkurrenz keine Chance gelassen und seinen Titel im Canadier-Einer über 1000 m mit Bravour verteidigt.
1602	Ich bin Claudia Pechstein mit allen Risiken und Nebenwirkungen.
1603	Kramer sagt, er hole nichts nach, er nehme sich einfach heraus, verrückt auszusehen.
1604	Struck meinte, die Beziehungen seien "derzeit in einer schwierigen Phase".
1605	In der Eiszeit war der Jäger ein Held.
1606	Einer weiß von seinem Glück, mit den beiden anderen wird er bei Gelegenheit reden.
1607	Bereits am vorvergangenen Wochenende hatte sich Lemmer in der Recklinghäuser Kneipe Werkstatt 18 an den nordrhein-westfälischen Landeschef Jürgen W. Möllemann herangepirscht.
1608	Wie aber lassen sich Konflikte schlichten, ohne dass die Lehrer Schiedsrichter spielen und auch mal die rote Karte zeigen?
1609	Gestern Nachmittag bei der Pressekonferenz vor dem morgigen Spiel (15 Uhr) gegen Babelsberg war zwar die Farbe in das Gesicht des blassen Managers noch nicht zurückgekehrt, aber Woodcock konnte dann doch den Vollzug des Wechsels verkünden.
1610	Sie will erreichen, dass der Konzern künftig eine Mindestanzahl von Mechanikern in Abhängigkeit von Umsatz oder von der Zahl der bestellten Flugzeuge beschäftigt.
1611	Dann werde sich schon zeigen, was von den Vorschlägen der Regierungskommission zur Reform der Arbeitsmarktpolitik unter Leitung von VW-Vorstand Peter Hartz übrig bleibe.
1612	Der neue Plan sieht vor, dass Kunden für eine feste Abo-Gebühr automatisch alle neuen Versionen eines Microsoft- Programms in einem bestimmten Zeitraum nutzen kann.
1613	Die EU ist einer der größten Handels-partner Russlands.
1614	Mehr als die Hälfte der Münchner Zahn-Patienten gehen in diesen Tagen vergeblich zum Arzt.
1615	Der EM-Zweite gewann in der mit 9.070 begeisterten Zuschauern ausverkauften Max-Schmeling-Halle in Berlin das Endspiel gegen die USA, die in zehn Spielen zuvor unbesiegt geblieben waren, im Tiebreak mit 3:2 (18:25, 25:18, 25:16, 22:25, 15:11).
1616	Eine halbe Million Menschen besuchte die Massenversammlungen in 46 Städten. 45 Millionen Dollar wurden im Westen für die Rote Armee gesammelt.
1617	Presse, Rundfunk und Fernsehen berichteten über sie.
1618	Der Vater nestelt an seiner Brille und sagt: "Tal war alles für mich.
1619	Brav unterstützten sie die mitgereisten dänischen Fans bei der Unterstützungsarbeit und wurden für die Mühe mit einem 2:1 ihrer Mannschaft belohnt.
1620	Schuld daran, sagen beide Parteien unisono, seien die Gesetze des Marktes.
1621	Dazu kam das nötige Quäntchen Glück", brachte es Reisig auf den Punkt.
1622	Doch die positive Resonanz der Angehörigen der im Gedenkbuch aufgeführten Juden gab ihm und den jungen Helferinnen die Kraft und den Willen, weiterzuarbeiten.
1623	Ein Wechsel, zu dem es manche Gerüchte gibt.
1624	Drahtzieher der Transaktion war offenbar der inzwischen beurlaubte FDP-Landesgeschäftsführer Hans-Joachim Kuhl.
1625	Bei allem, was man Gutes darüber sagen möchte: Ein Schlüsselwerk der Orchesterliteratur ist das viersätzige große Virtuosenkonzert nicht.
1626	Der EuroStoxx50 gab um 1,64 Prozent auf 3624 Punkte nach.
1627	Eilig stieg er den Weg hinauf.
1628	"Wir haben nervös begonnen", sagte Bonns Trainer Predrag Krunic.
1629	Die Summe von 34,6 Milliarden Euro bedeutet die zweithöchste Neuverschuldung in der Geschichte der Bundesrepublik.
1630	So liegen die Dinge im Wahlkampf.
1631	Die Übernachtungspreise liegen mit 15 Euro pro Familie weit unterhalb denen einer Hotelübernachtung.
1632	Obwohl mittlerweile in Handschellen, habe der 28-Jährige auch im Streifenwagen noch Widerstand geleistet.
1633	Prompt setzt es von Fluglehrer Rüdiger einen Rüffel: "Das macht man nicht im Cockpit!"
1634	Im Interview bezeichnet Bundestagspräsident Wolfgang Thierse als "Verrohung der Sitten", was derzeit in manchen Medien veranstaltet wird.
1635	So fehlten Aufzüge u.a. am Ostkreuz, Papestraße, Innsbrucker Platz sowie Westhafen und Gesundbrunnen.
1636	Nach den Worten von Hafen- Vorstandschef Erich Staake will Duisburg damit von den rasanten Entwicklungen in der internationalen Container-Schifffahrt profitieren.
1637	Der Williams-BMW-Pilot teilt sich die zweite Startreihe mit Barrichello, seinen Teamkollegen Juan Pablo Montoya ließ er hinter sich.
1638	Ein ganz normales Leben auf einem Schiff irgendwo im Paradies oder im Herzen einer Metropole?
1639	Er sagt, der Insolvenzantrag vom Freitag sei nicht das Aus.
1640	Bauen ohne Holzmann ist volkswirtschaftlich ein Gewinn.
1641	Die beiden Weltcup-Skispringen am Samstag (Einzel) und Sonntag (Mannschaft) in Willingen/Sauerland sind ausverkauft.
1642	Ihm droht nun eine zehnjährige Jugendstrafe.
1643	Beim Totalverlust des Einsatzes bieten Emissionshäuser aus steuerlichen Gründen oft ein Rückkaufangebot zu 0,001 Cent an.
1644	Vierzig sind sie sie momentan in dem fünfstöckigen Komplex neben dem Altstadtring.
1645	Der Kompromiss lässt viele Fragen ungelöst - nicht nur die der Finanzierung.
1646	Ebenso kann man an einen Hubschrauber-Landeplatz denken.
1647	Optimistische Musik beschallt den Stand, auf dem kreisrunden Podest sitzen erwachsene Menschen regungslos auf hier sogar festgeschraubten Motorrädern und fühlen als echte Phantomfahrer ihre Phantasie voll herausgefordert.
1648	Möllemann, das ist der Mann mit dem 18%- T-Shirt, sage ich, der Fallschirmspringer.
1649	Da hilft leider kein Workout im Fitnesscenter.
1650	Es ist ja nicht nur so, dass keine Barmittel für 2003 im Bundeshaushalt dargestellt sind, sondern dass im Finanzplanungszeitraums des Bundes bis zum Jahre 2006 der Metrorapid nicht ausfinanziert ist.
1651	Meinke war im Halbfinale knapp in zwei Läufen an Kerrie Meares (Australien) gescheitert.
1652	Begonnen wurde die Tradition dieser viel beachteten Grundsatzreden von Raus Amtsvorgänger Roman Herzog im Jahr 1997.
1653	"Mit großer Besorgnis und großem Unverständnis" habe man die Kampagne gegen Barbarino und das Theater zur Kenntnis genommen, heißt es in einem offenen Brief, der am Sonntag in Füssen veröffentlich wurde.
1654	Thienen: "Es gab nicht eine Sparte, die mit einem Plus abgeschnitten hat."
1655	Denn natürlich stellt sich nach dem Debakel für die PDS und deren - höflich formuliert - glanzlose Führung um Gaby Zimmer nicht nur die Sinn-, sondern die Existenzfrage.
1656	Allerdings vermag der lsb h unter anderem stärker an der Qualitätssicherung zu arbeiten.
1657	Das kann nur heißen, dass der Zweite Senat die V-Mann-Geschichte nicht als Lappalie betrachtet.
1658	Anschließend wird mit einem Ultraschallgerät rund 20 Minuten lang über die zu straffenden Körperteile wie Arme, Bauch oder Beine gefahren.
1659	Dafür sei in erster Linie eine Nachfrageschwäche verantwortlich.
1660	Die Zimmer waren zwar bezahlt, jedoch nicht bezogen worden.
1661	Salons wurden von Frauen geleitet, Hohepriesterinnen des Klatsches.
1662	Sie hinterfragt unser Handeln, meldet Widerstand gegen Absolutheitsansprüche an.
1663	Der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz, Klaus Landfried, verwies darauf, dass etwa in Musik, Kunst oder Architektur bereits Aufnahmeprüfungen existierten.
1664	"Der war locker drauf", sagte Mayer über Osman Petmezci.
1665	Corihuayrachina gilt als der bedeutendste archäologische Fund in Peru seit fast vier Jahrzehnten.
1666	Klickt der Nutzer in den Suchergebnissen auf solche Pseudo-Domains, wird er sofort auf E-Bay oder Neckermann umgeleitet.
1667	Beide Opfer mussten in einem Krankenhaus behandelt werden.
1668	Denn die Eigenkapitalrendite der Deutschen Bank liegt deutlich unter der ihrer ausländischen Wettbewerber.
1669	Zu dem Einnahmenrückgang trugen vor allem geringere Steuereinnahmen bei, wie die Wiesbadener Statistiker erläuterten.
1670	Meine Antwort lautet drittens: Wir müssen weg von der Selbstblockade Deutschlands.
1671	Nach den ersten Diszplinen bestand kein Zweifel daran, dass Roman Sebrle ein Jahr nach seinem Fabel-Weltrekord von 9026 Punkten erstmals Gold im Freien gewinnt.
1672	Nach zweieinhalb Stunden verfestigt sich der Eindruck eines unebenen Abends, der erheblich weniger ist, als die Summe seiner Teile.
1673	Vor Christi Geburt war Talamone eine etruskische Stadt, die dann zum Fischerdorf wurde.
1674	Nachdem er den Bericht gelesen hatte, bestellte Arbeitsminister Riester den Präsidenten der Bundesanstalt für Arbeit, Bernhard Jagoda, vergangenen Mittwoch nach Berlin ein.
1675	Heute wird im Deutschen Bundestag über die Perspektiven von Rock- und Popmusik gesprochen.
1676	Dies also ist das ewige Balkanien, archetypisch, das bis heute in den naiven Malereien von Generalic und Csontvary, in den Schriften von Panait Istrati oder Milorad Pávic, in den Filmen von Emil Kusturica und in der Musik eines Goran Begovic lebt.
1677	Dreieinhalb Jahre seien verstrichen, ohne dass die Regierung das Thema Kinderbetreuung angepackt habe.
1678	Im schlimmsten Fall endet die Auseinandersetzung vor dem Sozialgericht.
1679	Vorhang auf für dieses Schaulaufen der Selbstbeweihräucherer, dieses Motivationsseminar für aufstrebende Liberale.
1680	Es sei nicht auszuschließen, dass Schalepow deswegen ins Ausland wechselt.
1681	In Abhängigkeit vom Alter muss der Besitzer Teile der Reparatur mitbezahlen.
1682	Wie viele Rumänen stellte das Paar einen Antrag auf politisches Asyl, begründet mit der schwankenden Menschenrechtssituation in Rumänien, zwei Jahre nach dem Sturz des kommunistischen Diktators Nicolae Ceausescu.
1683	Seitdem habe ich nie richtig schwimmen gelernt.
1684	Nach fünf Minuten stand es 4:0, in der 21. Minute führten die Gastgeber bereits mit 14:7. Erst als Brand seine zweite Garnitur brachte, kam Schweden zur Pause wieder auf vier Tore heran.
1685	Langolf: "Ich gehe davon aus, dass es klappt und es wieder eine rot-grüne Zusammenarbeit gibt."
1686	Ursprünglich habe er eine separate Stiftung des Bundes gewollt, es seien die Kultusminister der Länder gewesen, die "unbedingt die gemeinsame, voll integrierte Stiftung" wollten.
1687	Ein Kunde hatte es bestellt, doch es war die falsche Farbe geliefert worden.
1688	So hat ein Abgeordneter derzeit große Chancen, Minister für Viehzucht zu werden, während ein Kollege auf den Rest vom Landwirtschaftsressort hoffen darf.
1689	Gegen die 52 Personen läuft ein Ermittlungsverfahren wegen Verstoßes gegen das Vereinsgesetz.
1690	Der Minister glaubt nicht daran, dass bei dem mutmaßlichen Anschlag gezielt eine deutsche Reisegruppe getroffen werden sollte.
1691	Ein anderer Analyst sah die Zukunft des Unternehmens gefährdet: "Die Großkunden werden sich vielleicht aus den Verträgen verabschieden."
1692	Damals, als Heinz Wiehler jung war, Schleuderbrettakrobat und zweiter Untermann der Vier Tornados, in der DDR der sechziger und siebziger Jahre, da war er schon fast ein Privilegierter.
1693	Bei patentgeschützten Mitteln müsse aber sichergestellt werden, dass die Patienten weiterhin versorgt werden könnten.
1694	Islamabad/Neu Delhi/Washington - Pakistan hat Indien zum Rückzug seiner Truppen an der Grenze in Kaschmir aufgefordert, um den versehentlichen Ausbruchs eines Krieges zu vermeiden.
1695	"Da wir Berliner ähnlich humorvoll und lebenslustig sind wie die Bonner und die Kölner, gibt es viele Berührungspunkte".
1696	Nicht nur der stolze Preis der Rose könnte Liebende ernüchtern, sondern auch ihre Herkunft.
1697	Markl hingegen verurteilt in diesem Zusammenhang Vokabeln wie Dammbruch und "neue Eugenik".
1698	Die Preisvorstellungen hätten zu weit auseinander gelegen.
1699	Nur Oleg Lapschew, der örtliche GAN-Aufseher, verzieht keine Miene.
1700	Das triste und dunkle Herbstwetter schlägt vielen Menschen aufs Gemüt.
1701	Ein besonders guter Film, weil er das vielleicht Schrecklichste ist, was es in diesem Jahr im Kino zu sehen gibt - und zugleich ein riesiger Spaß.
1702	Seine Funktion als siedlungsnahes Erholungsgebiet sei dann mit den Vorgaben des Regionalplanes unvereinbar.
1703	Auch wäre es möglich, dass Bagdad die UN-Inspekteure wieder ins Land lässt, samt den Schläfern der CIA, die sie begleiten.
1704	Die "Lese-Minis" treffen sich jeden Donnerstag um 10 Uhr im Bilderbuchhaus der Stadtteilbibliothek, Schwarzerlenweg 57. Nach einem Spiel zur Begrüßung werden Geschichten vorgelesen.
1705	Dieses Ziel gilt als Erfolgsschlüssel der britischen Geldpolitik.
1706	Im Schnitt alle 100 Jahre trifft einer die Erde oder explodiert kurz zuvor - siehe Tunguska in Sibirien - und verheert mehrere Tausend Quadratkilometer Fläche.
1707	Der Kurs kostet 232 Euro. Telefonische Anmeldung: 21 23 70 41.
1708	Dunkle Wolken über SC Freiburg Der SC Freiburg verliert im Kampf um den Klassenerhalt immermehr an Boden.
1709	Zuvor sollen sie an mehreren Attentaten beteiligt gewesen sein, unter anderem an der Ermordung des früheren Präsidenten des spanischen Verfassungsgerichts, Francisco Tomas y Valiente, im Jahr 1996.
1710	Von denen hat sie auch im wirklichen Leben genug: "Ich glaube, dass man eigentlich zaubern kann.
1711	Und das nicht, weil man da eben hingehen muss als ausgewiesener Kulturpolitiker, sondern weil er wirklich hinwill.
1712	Ein menschlicher Körper, fast vollständig durch Bandagen verhüllt, liegt auf einem Operationstisch.
1713	Aber seine Mutter hat trotzdem einen bekommen, für zehn US-Dollar.
1714	Endgültige Entscheidungen wird Ende November eine Außerordentliche Vollversammlung in Mexiko- Stadt treffen.
1715	Gesunkene Chancen für Bushs Resolution IRAK-KONFLIKT - In Wien haben die entscheidenen Verhandlungen um Zukunft der Waffenkontrollen begonnen.
1716	Einmal im Jahr wird der 32-Jährige zum tauchenden Umweltschützer: Dann sammelt Stein gemeinsam mit seinen Vereinskollegen von den Wasserfreunden Spandau 04 Müll aus dem kleinen See Spekte Lake.
1717	Zum sich verzögernden Wirtschaftsaufschwung sagte Duisenberg, man könne das Pferd zu Tränke bringen, "aber saufen muss es alleine".
1718	Aber sie lösen ein diffuses Gefühl der Sorge aus.
1719	Bei der Preisvergabe wird zwar auch die Qualität, zu einem großen Teil aber der Erfolg beim Publikum gewürdigt.
1720	Konkrete Zahlen nannte sie nicht.
1721	Die Evangelische Kirche gehe mit der Ehe "etwas entspannter" um, nehme sie aber nicht "weniger ernst".
1722	Man dürfe ihn nicht nur negativ sehen, sagte Norbert Feldhoff, Generalvikar des Kölner Erzbistums und Autor des Buches "Kölscher Klüngel".
1723	Hartmann, seit Anfang August von seinem Arbeitgeber, dem Girardet-Verlag, beurlaubt, spielte in Wuppertal auf mehreren Klavieren.
1724	Damit geriet die Stadt in akute Bedrohung.
1725	Auf mehr als 47 Jahre, so teilte das Bundesamt für Statistik mit, ist das Durchschnittsalter der Lehrer an den Schulen angestiegen.
1726	Addo behauptet, dass von Blatters Wahlkämpfern 18 der 51 afrikanischen Stimmen gekauft worden seien.
1727	Benutzen Sie zur Berechnung die Normalverteilung als Näherung.
1728	Die Situation wäre womöglich zu vermeiden gewesen.
1729	"Kirch Media und Taurus werden auf eine halbe Milliarde Forderungen gegen Premiere verzichten.
1730	Was folgt, ist dann Höppners Leier, die PDS sei doch ganz anders.
1731	Im Arbeitszeugnis wurden diese Fehlzeiten als Grund für seine Entlassung angegeben.
1732	Mehrfamilienhausgrundstücke würden stärker belastet als Einfamilienhäuser.
1733	Händler sagten, die Investoren hofften, dass eine starke Regierungspartei das hoch verschuldete Land engagierter aus der Wirtschaftskrise führen könnte als eine instabile Koalition.
1734	Was es ihm ausmacht, dass solche Einschätzungen über ihn gespeichert und weitergegeben werden, muss jeder Rabattjäger selbst entscheiden.
1735	Noch immer wollen Leute in das Café, heute möchte jeder Brasilianer sein, schon allein der Party wegen.
1736	Die Folge: Baumängel im Schwimmbad werden nicht abgestellt, die Sauna ist geschlossen, Renovierungsarbeiten sind kaum möglich.
1737	Jürgen Hubbert, als Daimler-Chrysler-Vorstand verantwortlich für die Pkw-Palette von Smart bis Maybach, hat an diesem Tag alles Glück der Welt.
1738	Denn das abgelegene Areal ist kein leichtes Terrain für Entwickler.
1739	Ein Konkurrent im Telekom Equipment Sektor, Extreme Networks, soll ebenfalls die Konsens Schätzungen erfüllen.
1740	Es ist auch die Entwicklung seiner Sportart, die Langer nicht mehr behagt: Die Schläge müssen immer länger werden, sonst sinkt die Siegeschance.
1741	Wir durften es nur nicht zugeben.
1742	Die tadschikischen Kämpfer hätten Stellungen der Paschtunen mit Panzern angegriffen, meldet die Agentur unter Berufung auf einen Sprecher von Kareem Chan.
1743	Große neue Förderprojekte etwa in Kasachstan, Angola oder dem Golf von Mexiko sorgten für einen stetigen und sicheren Nachschub.
1744	Allerdings sei der genaue Ort für die Hochzeit in Großbritannien noch unklar.
1745	Ein Wechsel vor Ablauf des Vertrages ist nur gegen eine Zahlung von 750 000 Euro möglich.
1746	Der skyguide-Fluglotse hatte in der Katastrophennacht nach Angaben der federführenden Bundesstelle für Flugunfalluntersuchung (BFU) in Braunschweig mit zahlreichen technischen Problemen zu kämpfen.
1747	Teilnehmer sagten, sie gingen davon aus, dass Hendricks in Absprache mit Eichel nur gegengerechnete Schritte billige.
1748	Ziel ist meist das nächste Wirtshaus.
1749	"Der Märchenmantel" ist am Dienstag im Kino Intimes, 9.30 Uhr, zu sehen ( Kartenvorbestellung: --449 47 50).
1750	"Ich wusste, dass ich bald eine Rallye gewinnen kann.
1751	Auch Zivkovic spielte einen soliden Part. Im Mittelfeld hatten Michael Ballack und der technisch versierte Türke Yildiray Bastürk gute Szenen, übertroffen wurden aber beide noch von Dauerläufer Bernd Schneider.
1752	Bereits im ersten Halbjahr 2002 baute der Konzern mehr als 7700 Stellen ab.
1753	Dann zählen nicht nur geschmeidige Muskeln, sondern auch die 130 Kilo Körpergewicht, mit denen er Gegenspieler beiseite schieben kann.
1754	Damit habe, so Nietzsche, Hamlet einen Blick in das aus den Fugen geratene Wesen der Dinge geworfen, hinter ihr Umschleiertsein von Illusion.
1755	Das Gericht hat 28 Zeugen und fünf Sachverständige geladen, um die Tat aufzuklären.
1756	Von Norden kommend, bemerkte der Fahrer kurz vor der Station Grüneburgweg, dass er den Zug nicht abbremsen konnte.
1757	Die Frankfurter haben demnach als Generalunternehmer bereits 350 Millionen Dollar Zwischenfinanzierung in den Bau des neuen Passagierterminals des Ninoy Aquino International Airports in Manila investiert.
1758	Auf Druck des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) kreierten die Südkoreaner damals als Gastgeber des Sportfestes ein eigenes Paralympics-Symbol.
1759	Belgrad - Der montenegrinische Präsident Milo Djukanovic steht unter Entscheidungsdruck.
1760	Der Brasilianer Alex Alves hat unterdessen seine Schulterverletzung überwunden.
1761	Sie ist oft künstlich altertümelnd und ihrerseits bisweilen erklärungsbedürftig.
1762	Dietels Einsatz stand für die Atmosphäre der Diskussion: Entgegen dem Munkeln in Fachkreisen ließ sich keine Uneinigkeit zwischen der Medizinerprominenz von FU und Humboldt-Universität ausmachen.
1763	Die Ortschaften Richtung slowakischer Grenze haben das Schlimmste schon hinter sich.
1764	Manche Nahrungsmittel, Oliven etwa oder ein Stück Leber, konnte ich nicht für einen Moment im Mund behalten; sie trafen die Zunge mit der Gewalt eines Stromschlags.
1765	Das Auswärtige Amt stellt eine Million Euro bereit, wie das Ministerium am Donnerstag mitteilte. 6,7 Millionen hatte bereits das Entwicklungsministerium zugesagt.
1766	Vor allem aber sind die Werke schön in ihrem völlig unverbrauchten Klassizismus: Claude Poussin zeigt Moses als Willensmenschen, und seine Augen leuchten dunkel aus den blassen Farben seiner Haut, seiner Kleidung, seiner Umgebung heraus.
1767	Im Mai 2000 bereits hatte der Henkel-Vorstandsvorsitzende Ulrich Lehner einen Kauf von Wella als interessante Variante bezeichnet.
1768	Ziel der Aids-Kampagne sei die Mobilisierung aller verfügbaren Ressourcen zur Prävention und Therapie.
1769	Frankfurt (dpa) - Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) und SPD- Fraktionschef Franz Müntefering sind nach Informationen der "Frankfurter Rundschau" bei der Vorstandssitzung am Montag heftig aneinander geraten.
1770	Insgesamt wären das 665 Milliarden Euro, und zwar überwiegend für Ersatz und Modernisierung der Infrastruktur.
1771	Für das Unternehmen kann das ein Vorteil sein.
1772	Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit ging dagegen von 38 auf 24 Mio. Euro zurück.
1773	Interessenten können sich ab sofort unter der Münchner Telefonnummer 523550 melden.
1774	Allein der Flug der kamerunischen Mannschaft mit Trainer Schäfer nach Japan böte Stoff für eine abendfüllenden Fernsehfilm.
1775	In den vergangenen Jahren sei dies immer wieder durch den innerstädtischen Einzelhandel verhindert worden, bemängelte Oberbürgermeister Norbert Kastner.
1776	Die Produktion der Zeitgenössischen Oper Berlin ist schon deshalb einen Besuch wert, um Solidarität mit diesem wagemutigen Ensemble zu zeigen, das durch die Sparpläne des Senats jüngst in existenzielle Probleme gestürzt worden ist.
1777	"Ich habe nicht vor, auch nur einen Euro abzugeben", fügte sie hinzu.
1778	Das fordert der SPD-Ortsverein Bornheim in einer Presseerklärung.
1779	Der 66-jährige Polit-Profi, der auch Landesschatzmeister seiner Partei ist, wird sich im nächsten Jahr nicht mehr um ein Landtagsmandat bemühen.
1780	"Sehr rasch" sollten "klare Rechtsgrundlagen und Zuständigkeiten" geschaffen werden, "um in besonderen Gefährdungslagen" den Einsatz der Bundeswehr im Innern zu ermöglichen, berichtet das Blatt.
1781	Arafats Anspielung auf die Zeit der israelischen Belagerung von Beirut im Jahre 1982 kommt gut an bei den 500 Palästinensern aus Bethlehem, die ihm an diesem Donnerstagmorgen ihren Solidaritätsbesuch abstatten.
1782	Millet: Diese Unterschiede sind doch eher eine Form der literarischen Beschreibung.
1783	Höchste Zeit, in der kommenden Saison als freischaffende Sängerin weiterzumachen.
1784	Schröder bemerkt Aufbruchsstimmung Bundesregierung und Opposition haben den ersten Messetag genutzt, um ihre grundsätzlich verschiedene Beurteilung der wirtschaftlichen Lage zu bekräftigen.
1785	Geschieht ihm recht, was schreibt er auch so lobhudelnd, könnte man denken.
1786	Die Geschäftsstraße Alt-Schwanheim bildet am kommenden Wochenende die stimmungsvolle Kulisse für den Schwanheimer Weihnachtsmarkt.
1787	Bei konsequenter Selbstaufgabe hat sie versucht, es allen recht zu machen: Töchtern, Söhnen, Müttern und Vätern zugleich.
1788	Bislang läuft die Saison 2002 überhaupt noch nicht für Langer, zuletzt scheiterte er zweimal am Cut.
1789	Als besagter Arnold sich dann den Traum jedes Achtundsechtzigers erfüllte und in die Toskana abdampfte, übernahm Ausprunk den Laden.
1790	Die Firma SER Systems AG hat Insolvenz angemeldet.
1791	Sie könnten ihrem Freier eine Quittung schreiben, wenn er die wollte.
1792	Und dazu sind Journalisten nötig.
1793	Ist Marlene nicht, wie sie stets behauptete, zu Tode fotografiert worden?
1794	Sie waren im Namen Gottes Werkzeug in Ephraims Hand.
1795	Der Konsum der US-Bürger macht drei Viertel der US-Wirtschaft aus.
1796	Seine achtjährigen Zwillinge hätten gar nichts zu bedeuten: "In der Klinik, wo meine Frau war, gab es damals zwölf Zwillingsgeburten."
1797	Doch erst zehn Tage vor Abflug erfuhr er, dass eines der beiden hoteleigenen Schwimmbäder wegen Bauarbeiten geschlossen sei.
1798	Frankfurt/Main (dpa) - Die Statistiker in der Wiesbadener Zentrale und den 16 Landesämtern stehen derzeit auf recht verlorenem Posten.
1799	Nicht grundlos also ist der Vertrag "hoch dotiert", sagte Hoeneß - und schwieg über Details. 20 bis 25 Millionen Euro pro Jahr sollen die Bayern kassieren.
1800	Frankreichs Antwort auf den Rückgang der Geburtenrate in den 70er-Jahren hat sich ausgezahlt.
1801	Kirchhoff und Walser sind die Verblüffung und Sprachlosigkeit ob dieser Verknüpfung gemein.
1802	Die Unterbringung der Sportler und der olympischen Familie ist bereits gesichert.
1803	So laut die Koreaner auch schrieen, wenn sich ihre Mannschaft auch nur auf 30 Meter an das amerikanische Tor pirschte, so leise wurden sie, als Clint Matthis den ersten Angriff der US-Auswahl zum 1:0 abgeschlossen hatte (24. Minute).
1804	Er befürchtet, dass der Darmbach in Trockenperioden in seinem innerstädtischen Verlauf kein Wasser führt.
1805	Zur Frage nach dem Wunschkanzler entschieden sich laut Infratest dimap nach dem Duell 51 Prozent für Schröder (vorher 44).
1806	Freda lebt voll Zorn in einer Wahn-Welt, seitdem sie auf Drängen ihres Vaters ihr eigenes, uneheliches Kind fortgeben musste.
1807	Auch der eigenwillige Computerbauer Apple, der ein andere Technik einsetzt als alle anderen PC-Produzenten, konnte mit guten Zahlen überzeugen.
1808	In diesem Wirtschaftszweig rutschte der Glauben an bessere Zeiten auf ein Rekordtief ab.
1809	Diese Nachricht zeigt einmal mehr, wie innovativ die deutschen Autobauer Personalpolitik betreiben.
1810	Schon die Frage, ob sie überhaupt ein Haus auf dem Land - Inbegriff einer kleinen, heilen Welt - bauen sollten, oder ob das Leben in einer städtischen Wohnung nicht realitätsnaher und damit angebrachter wäre, beschäftigte das Ehepaar.
1811	Einhalt zu gebieten, bin ich zu einer weiteren Zahlung bereit.
1812	Während der WM sind sie mit deutschen Flaggen durch Glasgow gefahren.
1813	"Beim Eis sind Frauen eben experimentierfreudiger", sagt Bernau.
1814	Vor allem Technologiewerte standen unter Druck, nachdem der technologielastige Nasdaq-Index am Freitag auf einem neuen Jahrestief geschlossen hatte.
1815	ASIENSPIELE, Finale in Busan/Südkorea: Iran - Japan 2:1.
1816	Am 16. März beispielsweise wird Sven Ottke, Sauerlands Spitzenboxer, in Magdeburg in den Ring steigen.
1817	In Tierversuchen habe es auch im Spätstadium der Erkrankung gewirkt, berichtet ein Team von der University of Texas.
1818	Die grüne Umweltministerin Bärbel Höhn wertete dies als wichtiges Signal.
1819	Der CDU- Fraktionschef Jürgen Rüttgers bekräftigte seine Forderung, die Landtagsabstimmung über den Metrorapid zu verschieben.
1820	Sehen und gesehen werden: Mit versteckten Wünschen spielen Heimo Zobernigs Skulpturen aus semitransparenten und spiegelnden Paravents, indem sie das spannungsreiche Verhältnis von Verhüllen und Zeigen thematisieren.
1821	Das Büro lehnte den Auftrag ab.Die Buntes arbeiten lieber mit Existenzgründern zusammen.
1822	Die Formel 1 sieht weiterhin rot, erlebte beim Großen Preis von Italien den siebten Ferrari-Doppelerfolg der Saison, zur Abwechslung mal wieder mit vertauschten Rollen.
1823	Hier lebte er, als er 1972 den Literaturnobelpreis zugesprochen bekam.
1824	Wer vor seinem Urlaub auf Nummer sicher gehen will, kann sich bei der Führerscheinstelle (Kreisverwaltungsbehörde, Landratsamt) darüber informieren, welcher Führerschein für welches Land nötig ist.
1825	Die Zahlen sprechen für sich: Von 18 000 Flüchtlingen ist 3000 die Flucht durch den Tunnel 2001 gelungen; nur 200 haben einen Asylantrag in Frankreich gestellt.
1826	Nein, nein, ich habe gerudert, das ist nicht wiederholbar.
1827	Die Ratings in der Versorger-Branche sind durchweg besser, sagt WGZ-Expertin Büttner.
1828	Für den Sonntag ist eine Demonstration jüdischer Organisationen in Berlin angekündigt.
1829	Der Bayerische Rundfunk allerdings, das sei angemerkt, kann dafür recht wenig.
1830	Der Roman beginnt mit einem Fußballtraining im Schnee.
1831	Mit weiteren 5,2 Millionen Mark einer Briefkastenfirma aus Liechtenstein könnte er nach dem Bericht des Magazins zwei Wahlkämpfe finanziert haben.
1832	Ford hatte beim Versuch, jedem Kunden die Möglichkeit zu geben, seinen persönlichen Capri zusammenzustellen, womöglich etwas übertrieben.
1833	Wenn zwei Lizenzinhaber zusammengehen, bedeutet das deshalb den ersatzlosen Verlust einer der beiden Milliarden teuren Lizenzen.
1834	Die Aktie verlor am Donnerstag zeitweise mehr als acht Prozent und fiel auf den tiefsten Stand seit zehn Jahren.
1835	Oftmals hätten afghanische Warlords aber Geld für Männer einkassiert, die längst tot waren.
1836	Andere Elektronikmärkte reagierten noch am Donnerstag auf den Vorstoß der Metro-Gruppe.
1837	Wir haben es einfach nicht glauben können, dass wir da so lange festgesessen haben", berichtete Ali Wood, einer der Eingeschlossenen.
1838	An der zweiten malenden Hallenser Berühmtheit, Willi Sitte, hat er sich abgearbeitet.
1839	Durch die gleichzeitige 2:3-Niederlage von Borussia Dortmund beim VfB Stuttgart haben die Rheinländer fünf Spiele vor Saisonende vier Punkte Vorsprung, Titelverteidiger Bayern München scheint bei sieben Zählern Rückstand bereits völlig aus dem Rennen.
1840	Selbst für die Kleinsten hat sich der Gesetzgeber ein sich bürokratisch entwickelndes Antragswesen ausgedacht.
1841	Der Finanzvorstand der United Internet AG, Michael Scheeren (Foto), hat sein Amt zum Jahresende niedergelegt und wird in den Aufsichtsrat des Unternehmens wechseln.
1842	Während seines knapp siebenstündigen Besuches will er sich unter anderem mit UN-Generalsekretär Kofi Annan sowie den Staats- und Regierungschefs von Südafrika, Brasilien und Indonesien treffen.
1843	Zypris sagte, zu harte Gesetze könnten dazu führen, dass keine Anzeige mehr erstattet werde.
1844	In Charlys Umfeld wimmelt es nur so von tierlieben Jungs und Mädchen, Veterinären und Pflegern, also per se lieben Menschen, denn Tiernähe macht glücklich.
1845	Denn Tluczynski hatte auch noch ein paar Ausfälle zu beklagen.
1846	Aber schon gibt es wieder eine neue: Nach dem jüngsten XY ungelöst-Beitrag meldete sich ein Mitarbeiter einer Berliner Suppenküche und sagte, er habe mit einem Mädchen gesprochen, das sich Yvonne nannte, aber ausgesehen habe wie Katrin.
1847	Ein mit überraschender Leichtigkeit erspielter 3:1-Sieg über die USA versöhnte zwar die Fans ein wenig, änderte aber nichts daran, dass die Mannschaft nach der Vorrunde nach Hause fliegen musste.
1848	Und wir wissen, was er heute tut.
1849	Doch dieser Bereich, der steigende Kosten unter anderem durch weitere Filialeröffnungen verursacht, stagniere.
1850	Seine Persönlichkeit durch eine unsprachliche Sprache, wie sie die Musik ist, zu beweisen, das verlangt, dass man immer so spielt, als wäre es der letzte Moment.
1851	Die Kameras sind überall, Polizei und private Wachdienste filmen bundesweit, was immer sie in ihren digitalen Speichern und Bändern unterbringen können.
1852	Lange ist das her, zwei Jahre.
1853	Grube betonte, dass sämtliche einsatzrelevanten Unterlagen der Polizei übergeben worden seien und der Staatsanwaltschaft zur Verfügung stünden.
1854	Er wirkt dabei wie ein Clown, der immer einen Haken schlägt, wenn man ihm zu nahe kommt.
1855	Der Bundesregierung attestierte die Bundestagsabgeordnete "vollständiges Versagen" in Arbeitsmarkt-, Renten- und Gesundheitspolitik.
1856	Über Flucht und Zuwanderung dürfe nicht allein vom Ende her nachgedacht werden, sagte Schily seinen Kollegen.
1857	Schwammerl, wie der Bayer sagt, gedeihen prächtig an feuchten Plätzchen, stehen dann in netten Gruppen.
1858	Wie viele der weltweit 22.000 Arbeitsplätze abgebaut werden müssen, ist noch nicht abzusehen.
1859	Die Hanseaten achten streng auf die Rendite.
1860	Ich liebe schwarze Panter, die sind so wunderschön und elegant.
1861	Praktisch wurde daran bis 24 Stunden vor dem offiziellen Abgabetermin gerungen: Hinter den Kulissen und um die letzten Formulierungen und das letzte Komma.
1862	Singhammer: Der FRMII wurde mit 400 Millionen Euro fertiggestellt.
1863	Vor der Wahl hatte die PDS-Führung immer wieder eine Mitwahl von Kanzler Schröder in Aussicht gestellt.
1864	"Einer hat gesagt: Bei uns leben Hunde und Katzen besser als die Menschen hier."
1865	Das letzte verschwitzte Trikot datierte vom 14. Oktober 2001.
1866	4. Januar: Die "Tiroler Tageszeitung" verspricht "die Rückkehr der österreichischen Jedi-Ritter".
1867	Gerhard Mayer-Vorfelder: "Das Ergebnis kann sich sehen lassen.
1868	Dafür sollen hungrige Youngster wie Roda Antar und Stephan Kling die HSV-Ehre retten.
1869	Die europäische Zivilisation darf auch nicht in der Stunde der Feier vergessen, dass sie in den vergangenen 100 Jahren zwei Mal abscheuliche Barbarei gezeigt hat, und beide Male war dies Folge von Träumen von einer europäischen Überregierung.
1870	Denn Fussek ist keine Almosen verteilende Mutter Teresa der Pflegebedürftigen, sondern deren Anwalt, ein durchaus parteilicher Interessenvertreter und Lobbyist, der Forderungen stellt.
1871	Der Große Wagen hat seine Zenitstellung um 23 Uhr bereits verlassen und ist hoch über dem Südwestpunkt zu finden.
1872	Das geplante An- und Abreisepaket des Veranstalters kostete 149 Euro und beinhaltete "eine Abholung in der Nähe Ihres Wohnorts, zwei Übernachtungen in Italien und eine Stadtrundfahrt durch Nizza".
1873	Auch in Deutschland gab es viele Briefe mit Drohungen und weißem Pulver, das sich nach eingehenden Laboruntersuchungen aber immer als harmlos herausstellte.
1874	Zugleich empfahl das Forschungsinstitut, nochmals andere Standorte als Schöneberg zu prüfen.
1875	Favoriten sind dabei verschiedene Varianten der magnetischen Kernspinresonanz, die bereits in der Medizin oder der Chemie eingesetzt werden.
1876	Doch dann ging es bergab, die jungen Stimmen klangen irritierend brüchig, und auch beim Weihnachtskonzert in der Philharmonie musste man feststellen, dass die Regensburger Domspatzen offenbar noch immer nicht über professionelle Stimmbildner verfügen.
1877	In der Anklageschrift zitierte Zeugenaussagen, die ihn belasteten, seien nachweisbar falsch, versicherte Kremendahl.
1878	Wir wollen unsere Gehaltskosten senken, aber eine schlagkräftige Mannschaft für weitere Titelgewinne aufbauen", kündigte Arsenal-Vorsitzender Peter Hill-Wood an.
1879	Frau Weisler "steht erst seit einem Medjugorie-Besuch im Glauben" und fühlt sich durch den Sender gefestigt.
1880	Auch CDU-Vize Jürgen Rüttgers, Niedersachsens CDU-Chef Christian Wulff und Katherina Reiche, im Führungsteam des Kanzlerkandidaten Edmund Stoiber (CSU) für Familienpolitik zuständig, unterstützten Merkel.
1881	Der Olympiasieger steht unter Dopingverdacht.
1882	Noch zögern einige Länder, weil sie um ihre Souveränität fürchten.
1883	Sie stammt aus einer französischen Übersetzung der "Chirurgia" - eines mittelalterlichen Handbuches für Wundärzte, das der lombardische Chirurg Roger Frugardi (etwa 1140 bis 1195) verfasst hat.
1884	Dann begab sich Tony Blair auf Reisen und versuchte sich als globaler Brückenbauer im weltumspannenden Terror-Krieg.
1885	Die Skulpturen in den Parks seien "ausgehaust" und von ihrer Winterverkleidung befreit worden, sagte ein Sprecher der Stiftung Schlösser und Gärten am Dienstag.
1886	Dass der Interimsregierungschef eine solche Forderung stellt, ist für beide Experten "aus seiner Sicht" allerdings verständlich.
1887	Hans-Hermann Tiedje, Beate Wedekind, Franz-Josef Wagner und viele andere begabte Journalisten waren gescheitert mit ihren Versuchen, die Bunte wieder moderner und stärker zu machen.
1888	Der Jahrmarkt bietet drei Tage lang Kunsthandwerk, Gastronomie mit Leckerem aus In- und Ausland, Biergärten, Cocktailstände, Trampolinspringen, Verlosung alter Uhren, Karussel von 1830.
1889	Einen "Hühnerhaufen" wollte er auf dem Platz gesehen haben, und selbst die Zweitliga-Tauglichkeit der Elf stellte er infrage.
1890	In Italien hat der promovierte Mediziner, der sich 1980 im Kofferraum von Greifswald nach West-Berlin schmuggelte, nun sein erstes eigenes Album aufgenommen.
1891	Berlin (ddp) Ungeachtet des von allen Seiten erhobenen Rufs nach einheitlichen Bildungsstandards geht der Kompetenzstreit in der Bildungspolitik unvermindert weiter.
1892	Während andere Staaten ihre Ausgaben reduzieren, gibt Frankreich im Haushalt für nächstes Jahr 1,2 Prozent mehr aus, vor allem für Militär, Innere Sicherheit und Justiz.
1893	Was könne sie dagegen tun - wie können sie sich wehren?
1894	Der Personalabbau soll bis spätestens September 2003 abgeschlossen sein.
1895	Die bindungs- und kommunikationsunfähigen Gefühlsvampire scheitern an miteinander nicht kompatiblen privaten Utopien, jeder endet als Kerkermeister des eigenen Lebensentwurfs.
1896	In Mecklenburg-Vorpommern ist Helmut Holter verantwortlich.
1897	Während sie die Fotografen auf gewohnt direkte Art zurechtweist und mitteilt, man küsse nicht auf Kommando, stellt er sie mit drei schlichten Worten vor: "My perfect Heather."
1898	Laut Hürriyet hat Elif Sözen ihren Posten bei der Investmentbank JP Morgan in London aufgegeben, um sich ganz ihrer Tochter widmen zu können.
1899	Punkt 11 Uhr schließlich versammelten sich wissbegierige Bürger vor Ort.
1900	Artikel 63 Absatz 3 des Grundgesetzes spricht in diesem Zusammenhang schlicht von "mehr als die Hälfte seiner Mitglieder".
1901	Was sie wolle, seien "existentielle Erlebnisse".
1902	Ähnliches berichtet ein anderer Sozialarbeiter, der im Frankfurter Westen mit wohnsitzlosen Jugendlichen arbeitet: Zwei bis drei Stunden Wartezeit in der offenen Sprechstunde der Caritas seien für viele seiner Schützlinge kaum zu verkraften.
1903	Der innenpolitischen Sprecher der Grünen, Volker Beck, kündigte an, dass seine Partei im Bundestag eine grundsätzliche Debatte über den Einsatz von V-Leuten anstoßen werde.
1904	Nur ein kleiner Trost: "Platz drei und die Qualifikation zur Champions League waren wichtig.
1905	Als psychisch kranke Straftäter sind vom Gericht 382 Patienten eingewiesen worden. 86 Patienten sind in der Berliner Klinik, weil sie drogen- oder alkoholkrank sind und vom Gericht zur Entziehung dorthin geschickt wurden.
1906	"Eine Partei wie warmer Leberkäs"
1907	Regine und Bettina Röhl erfuhren durch eine Spiegel- Recherche von dem Diebstahl im Namen der Wissenschaft.
1908	Wenig Bewegung vor der Fed-Sitzung Der Euro ist am Freitag bei Kursen um die Marke von 0,8830 Dollar gependelt, während der US-Dollar im Vergleich zum Yen ohne klare Orientierung bei 129 Yen schwankte.
1909	"Wir können den WM-Titel holen, das ist jetzt nach drei Rennen klar.
1910	Die erklärten Abstiegskandidaten (Vereinsfarben blau/ weiß) steuern keck gegen den Trend, dass der Spitzenfußball immer berechenbarer werde und die Schere immer weiter auseinander gehe zwischen den fünf, sechs Spitzenklubs und denen da unten.
1911	Oder Kartoffeln in allen Varianten: Ganz und gekocht oder frittierte Stäbchen, die "Papas fritas", als Bratkartoffeln, als Souffle, in Sahnesoße mit Käse oder als karamelisierte hauchdünne Scheiben.
1912	Die Antwort weiß wahrscheinlich nicht einmal der König.
1913	Zu jener Zeit war Claus Peymann Schauspieldirektor in Stuttgart und wirkte so nachhaltig ins Schwabenland, wie ihm das an anderen Orten nach eigenem Bekunden in dieser Intensität nie mehr gelang.
1914	Am US-Rentenmarkt fiel die Rendite der zehnjährigen Staatsanleihe auf 4,94(4,96) Prozent.
1915	Die bisherige Zufahrt führt über den Baseler Platz nahe dem Hauptbahnhof und die Speicherstraße.
1916	Und "ohne mich" drohte er.
1917	Als die Supermodels abtraten, gab es ein Loch.
1918	Und Lotte, des Dichters bis heute eindrücklichste Frauengestalt, fragte 1979 in "Groß und klein" besorgt: "Wer will noch über die schöne Frau hinaus?
1919	Er habe sich bei der umstrittenen Zahlung eines Bonus von 15 Millionen Euro an den früheren Mannesmann-Chef Klaus Esser sowohl moralisch als auch rechtlich korrekt verhalten, sagte Ackermann.
1920	Ganz anders die Partie im Gottlieb-Daimler-Stadion, wo der VfB Stuttgart seinen Heimkomplex in Spielen gegen 1860 München endlich abgelegt hat.
1921	Er begann seine Karriere als Tellerwäscher, dann wurde er Küchenchef im Edelrestaurant "Windows of the World".
1922	Aber die Wahrheit ist konkret.
1923	Insofern ist die Wirklichkeit philosophischer, als sie selbst es vielleicht gerne wahrhaben will.
1924	Mit Spannung blicken die Börsianer auf die bevorstehende Berichtssaison.
1925	Datum: 07.01.2002 Ressort: Medien Autor: -Absturz für die "Semmelings"
1926	Ich brauche keine Bestätigung als Mann, indem ich in einem Beruf Erfolg habe oder täglich ins Büro gehe.
1927	Anfang der siebziger Jahre waren 30 Prozent eines Grundschullehrbuchs für den Sachunterricht mit Themen aus Physik, Chemie und Technik gefüllt, inzwischen sind es nur noch 7 Prozent.
1928	Mitgearbeitet haben über 30 Unternehmen wie Microsoft, AOL oder der Telekommunikationskonzern AT&T, aber auch europäische Datenschutzbeauftragte.
1929	Ihre Zeitarbeitsfirma hatte schon mehrere Arbeitnehmer dorthin entsandt und wusste um das Problem.
1930	Bei Punktgleichheit entscheidet der direkte Vergleich, den Deutschland gegen Spanien mit 19:18 gewonnen hatte.
1931	Tripcke: Das wäre nachvollziehbar.
1932	"Naive Kunst gab es nicht in der DDR, das hieß irgendwie anders", überlegt der fast 60jährige Künstler Günter Schumann im mecklenburgischen Dorf Woserin.
1933	Spätestens wenn die nationalen Ergebnisse vorliegen, muss man auch schauen, was bringen eigentlich die unterschiedlichen pädagogischen Ansätze wie Waldorf oder Montessori.
1934	Der verbleibende Rumpfteil des bisherigen Arbeits- und Sozialministeriums wird voraussichtlich mit dem Gesundheitsministerium verschmolzen.
1935	Die Studentenbewegung habe ihn zwar "infiziert", aber sobald es darum ging, sich in Gruppen zu organisieren, habe ihm das widerstrebt.
1936	Ein Fonds würde schnelle und unbürokratische Hilfe möglich machen.
1937	Den Speicherplatz für die Höchstgeschwindigkeit überschreibt er in der Regel zuletzt auf der Ver- und Entsorgungsstraße ganz im Osten des Geländes, auf dem Heimweg zwischen Müllbergen und Münchner Halle.
1938	Im Internet unterhalten sie zahlreiche Webseiten mit Informationen, Gebeten und einer Petition, die man unterschreiben kann.
1939	Effenberg, der stets von mehreren Schalkern attackiert wurde, muss sich wieder eine Debatte gefallen lassen, ob er die Bayern noch führen kann.
1940	Die Protest-Reise, die den Gronauer Anfang Mai auf den reißenden Rio Negro führen sollte, endete nach Aussagen eines in Brasilien lebenden Deutschen schon am ersten Tag in einer klimatisierten Wohnung in Manaus.
1941	Alle Schichten der Bevölkerung fallen bei der weithin als Kavaliersdelikt betrachteten Tat auf.
1942	Mit mehr Aufwand werden jährlich nur noch eine halbe Million Tonnen in französischen Häfen angelandet, Anfang der siebziger Jahre war es fast die Hälfte mehr.
1943	Mehr als zwei Wochen lang hat sich die Düsseldorfer Staatsanwaltschaft Zeit gelassen.
1944	So lautet die Frage, die am Mittwoch und Donnerstag auf der Agenda steht.
1945	Vor der Parteizentrale in Berlin demonstrierten rund 100 Menschen gegen die "antisemitische Stimmungsmache" durch Möllemann.
1946	"Einige Klausuren an der Uni haben ihn zuletzt vom Training abgelenkt", sagt Matusche.
1947	Bis sein Pressesprecher ihn antippt und der Bundestagspräsident zurück ins Polster sinkt.
1948	Schaaf hatte es sich leisten können, müden Fachkräften wie Micoud oder Charisteas eine Pause zu gönnen.
1949	BASF ermäßigten sich um 1,5 Prozent auf 37,81 Euro.
1950	Im Café Klemm in Bockenheim zahlt der Gast 3,10 Euro (6,06 Mark) für eine Latte macchiato - im Verhältnis zum Wareneinsatz ganz ordentlich.
1951	Die Folge: eine Unterversorgung der vegetativ arbeitenden Organe mit Sauerstoff.
1952	Kaum einer kommt in der Szene noch an den "schnellen Bildern" - so übersetzt sich "man-ga" ins Deutsche - vorbei.
1953	Sein Gegenspieler war Markus Wolf.
1954	Aus dem Ehrennamen wurde ein Höllenname.
1955	Das Verfahren gegen seinen Mandanten Haastert sei ein Stellvertreter-Prozess gewesen, sagte der Anwalt Walter Lechner.
1956	Er könne sich gut vorstellen, sagte Johannes Rau vor dem Festpublikum, "dass es viele frühere Breslauer geschmerzt hat, wie die Geschichte ihrer Stadt vor 1989 gelegentlich dargestellt wurde".
1957	So sind in aufgegebenen Einzelhandelsgeschäften, die auf Abriss warten, Galerien auf Zeit entstanden.
1958	Ich weiß nicht, ob ich persönlich die guten Nerven dazu hätte.
1959	Joana Adamcyk ist vermutlich kein Trost für die Männer in Neukölln.
1960	Papic kam zuletzt nicht mehr beim Deutschen Meister zum Einsatz, demnächst wird den Berlinern mit dem wiedergenesenen George Zidek noch ein weiterer Centerspieler zur Verfügung stehen.
1961	Dem neuen Hochschulrahmengesetz zufolge soll diese Gruppe von Wissenschaftlern eliminiert werden.
1962	Sollten sie dann keinen Job gefunden haben, werden sie entlassen.
1963	Die Play-off-Teilnahme ist jetzt offiziell gesichert, Alba hat fünf Siege in Serie geholt in der Bundesliga, doch dieser war knapp.
1964	Das Zählen könnte der Hund seiner Abstammung vom Wolf verdanken.
1965	Zudem habe Scharon Solana über den Waffenfund informiert.
1966	Aber es kann auch sein, dass ich plötzlich aufhöre, wenn ich noch einmal Wimbledon gewinne.
1967	Über das Ergebnis berichtet das Team um Daniel Wang von der Universität Amherst nun in der Fachzeitschrift Nature (Bd.415, S.148, 2002).
1968	Es handele sich bei diesem Werk um eine in der Renaissance-Tradition stehende lateinische Messe über Hits, sagt er fast entschuldigend.
1969	Umittelbar nach den Erfurter Ereignissen wurden Rufe nach einem erweiterten Jugendschutz, nach Indizierung und Verbot von jugendgefährdenden, gewaltverherrlichenden Spielen und Musik-CDs laut. Große Feuilletons öffneten sich solchen Forderungen.
1970	Keinen Zweifel lässt Eintracht-Trainer Armin Kraaz allerdings daran, dass er von seiner Mannschaft in seinem (vorerst) letzten Spiel als Cheftrainer gegen das Schlusslicht einen Sieg erwartet.
1971	Entscheidungen seien in etwa einem Jahr zu erwarten.
1972	Die internationale Strecke von Dresden nach Prag ist überflutet, zwischen Leipzig und Dresden musste der ICE-Verkehr eingestellt werden.
1973	Hier hängt es, über meinem Schreibtisch.
1974	Doch die Terrorangriffe auf die USA haben den Versicherungsstandort wieder in den Blickpunkt gerückt.
1975	Doch für einen der beiden Wege muss sich der Gesetzgeber entscheiden.
1976	Wir dürfen nicht länger am toten Punkt verharren."
1977	"Was macht denn Nina Petrowna da drüben?"
1978	Tief im Inneren der Brüsseler Behörde arbeiteten Solbes' Beamte seit Sommer an einem Defizitverfahren gegen Deutschland.
1979	Diabetes-Medikamente erneut in der Kritik Sie sollten eine "neue Säule im Therapiekonzept des Typ-2- Diabetes" werden.
1980	Das soll anders werden, wenn die Geldkarte in Zukunft online aufladbar ist.
1981	Davon profitieren auch Reisende mit Kinderwagen und Gepäck.
1982	Uns interessiert Nürnberg.
1983	Der 38-jährige Cage war vier Jahre mit Schauspielkollegin Patricia Arquette verheiratet und hat einen Sohn aus einer früheren Beziehung.
1984	Deswegen verlässt sich Spies auch im größeren Viererbob auf Sagmeisters Fähigkeiten.
1985	"Das geht blitzschnell, dann liegt der SCR nur noch sechs Punkte, also zwei Spiele, zurück", sagt der Nauheimer Sportdirektor Peter Obresa.
1986	Eberl ist Mitglied der Allgemeinen Studentenausschuss der Ludwig-Maximilians-Universität und beim Anti-Nato- Komitee.
1987	Er sagt, wenn man älteren Arbeitslosen so lange Arbeitslosengeld gewährt, dann unterläuft man die Möglichkeit, dass sie wieder einen Job bekommen.
1988	Aber der Kampf mit der Treuhand und gegen rachsüchtige Finanzaktionen alter Parteileute ruinieren ihn beinahe.
1989	Titelverteidiger Flensburg machte nach dem 22:21 im Hinspiel beim ungarischen Vertreter Dunaferr SE den Finaleinzug im Pokalsieger-Wettbewerb durch einen 25:21 (11:11)-Heimsieg perfekt.
1990	Als letzter Trumpf wird eine Erotik aufgeboten, in der Heftchenroman und Literatur der Arbeitswelt konvergieren: "Rosas Hand lag auf der seinen und einen Augenblick lang fühlte sie durch sein Fleisch hindurch den Stahl des Hebels".
1991	"Wer derzeit eine alte Fabrikhalle oder ein anderes altes Gemäuer besitzt, hat bei entsprechender Ausstattung gute Chancen auf eine gewinnbringende Vermarktung."
1992	Es geht um rund 60 Millionen Euro mehr als die bislang geplanten 200 Millionen Euro.
1993	Am Montag hatte die französische Polizei nach eigenen Angaben sechs mutmaßliche radikale Moslems festgenommen und am Wochenende weitere fünf.
1994	Endlich darf auch er sich das Bier in der Kneipe bestellen, ohne (wie bisher) auch noch was dazu essen zu müssen.
1995	In diesen Tagen betreut sie einen Haufen Teenager, die alle davon träumen, ebenfalls eine solche Karriere zu machen, und vielleicht einmal das zu schaffen, was Neid verwehrt geblieben ist: Profi in den USA zu werden.
1996	Die Eltern leben getrennt.
1997	"Nach Abzug der Gehaltskosten bleibt sehr wenig Geld für Forschung übrig," klagt Dario Braga, Chemieprofessor an der Universität Bologna.
1998	"Woman" sieht sich nicht im Umfeld der zahllosen Wellness- und Ess-Magazine.
1999	Denn meist hat sich der Stau schon wieder aufgelöst, wenn man sich über die Dörfer quält."
2000	Nach einer Umsatzwarnung stürzte die im NEMAX 50 notierte Aktie des Biotech-Unternehmen Qiagen um 38 Prozent auf 6,4 Euro ab.
2001	Eine allseits befriedigende Lösung wird es aber erst geben, wenn die Alltagsobjekte aus dem Museum im Altbau gezeigt werden, der Neubau aber weitgehend sich selbst überlassen bleibt.
2002	Rätselhafterweise gebe es keine Einbruchsspuren.
2003	Doch Erdogan gilt vielen als verkappter Islamist.
2004	Deswegen reagierte Spanien so heftig bei dem Übergriff auf die Petersilieninsel.
2005	Und das Produkt, das ist er selbst. "Ich war ein wildes Kind", erzählt Hawk vom Anfang seiner Karriere, "ich war ein Alptraum für meine Eltern."
2006	Schließlich fordert der Medienpolitiker ARD und ZDF auf, sich wie die Privaten der Freiwilligen Selbstkontrolle im Fernsehen anzuschließen, die von den Ländern per Gesetz gerade gestärkt werde: Mit dieser Instanz werde der Jugendschutz effektiver.
2007	Ziel räumte ein, er habe darüber nachgedacht, gemeinsam mit Ministerpräsident Manfred Stolpe (SPD) zurückzutreten.
2008	Urban: Wir sind völlig von den Socken, weil wir mit der Deutschen Stiftung Umwelt eigentlich seit Jahren gut zusammenarbeiten und die Kritik überhaupt nicht verstehen.
2009	Die CSU erklärte zu den Vorwürfen, die Behauptungen Schreibers und die Aussagen seines ehemaligen Angestellten seien bereits mehrfach Gegenstand der Berichterstattung in Medien gewesen und stellten nichts Neues dar.
2010	Schließlich haben Polizei und Behörden ein schlüssiges Argument: Die massive Präsenz der Polizei war so abschreckend, dass sie Randalierer davon abhielt, überhaupt nach München zu kommen.
2011	Das Kündigungsschutzgesetz trifft auf alle Unternehmen zu, in denen regelmäßig mehr als fünf Arbeitnehmer beschäftigt sind.
2012	"Das macht zwei Euro, sieben Cent oder vier Mark und fünf", sagt sie.
2013	Ja, zu Zeiten Peter Grafs und seines Nackt-Modells Nicole Meissner.
2014	Er kann nun frühestens in vier Monaten wieder ins Training einsteigen.
2015	Erfolgreiche Standgestaltung Das begehbare Auge Aussteller müssen ihre Produkte ins rechte Licht setzen, sie inszenieren, um erfolgreich zu sein.
2016	Der Leser aber, der ihm auch analytisch gefolgt ist, bleibt unbefriedigt.
2017	In dem Haus sei ein Methangas-Kanister explodiert, meldet die Nachrichtenagentur Itar-Tass unter Berufung auf das Katastrophenschutz-Ministerium.
2018	So einen Typen haben wir gebraucht", sagt Trainer Willi Reimann für den gelernten Großhandelskaufmann, der bisher in allen Testspielen der Eintracht zur Anfangsformation gehörte und beste Chancen auf einen Stammplatz hat.
2019	Darin flirtet das Model mit Thomas Gottschalk, der von seinem Bruder plötzlich unsanft geweckt wird: Denn das Treffen mit der Schönen war leider nur ein Traum.
2020	Hotel-Restaurant Weißes Rößl, Innsbruck Die Gams war natürlich nicht da.
2021	Auch beim Berliner Ausgleich stand mit Stefan Wessels ein Torwart Pate.
2022	Den Wurm als Versuchsobjekt entdeckte er erst später, und inzwischen hat Brenner ein neues Lieblingstier als Vergleichsmodell für den Menschen: den japanischen Pufferfisch Fugu.
2023	Doch auch die Malediver sind in ihrem Lebensraum bedroht: Da die meisten Inseln nur wenige Meter oder sogar nur Zentimeter über dem Wasser liegen, sind sie vom Anstieg des Meeresspiegels bedroht, den die Polschmelze mit sich bringt.
2024	Die Weiterbildungsmaßnahme richtet sich in erster Linie an Mitarbeiter der pharmazeutischen Industrie, von Krankenkassen, Consultingunternehmen und Verbänden, aber auch an Berufsanfänger.
2025	Das sind gerade mal 3,9 Prozent.
2026	Für den Laien ist die Meteorologie ein Null- Summenspiel.
2027	"Networking ist wichtig, selbst wenn sich das erst in zehn Jahren auszahlt.
2028	Vor 10 128 Zuschauern besiegelten Pavel Horvath (47.), Petr Vorisek (64.), Ludek Zelenka (85.) und Pavel Verbir in der Nachspielzeit das Debakel für die Mannschaft von Andreas Brehme.
2029	Unbedachte Äußerungen des türkischen Nationaltrainers Senol Günes hatten das Psycho-Duell ausgelöst und Senegals Coach Bruno Metsu zur Weißglut gebracht.
2030	Er legte keine neuen Erkenntnisse über die Rüstungspläne Bagdads vor, sondern wiederholte im wesentlichen bekannte Fakten über den Stand der Produktion und Entwicklung biologischer, chemischer und nuklearer Waffen durch den Irak.
2031	Seit der Ex-Gurkenkönig und Kabarett-Clown den Nick Woodland als musikalischen Begleiter rekrutiert hat und mit ihm einen voll gepackten Terminkalender abarbeitet, sind andere Auftritte des britischen Gitarristen und Münchner R&B-Urgesteins rar geworden.
2032	Thesenfrei und verspielt macht uns die Ausstellung mit uns selbst bekannt.
2033	Seine Atteste stammten vom Hausarzt, nicht vom Psychiater, erzählt der Mann: "Du hast sonst keinen guten Stand beim Chef und den Kollegen."
2034	Der 46-jährige Philosophieprofesseor hat erst vor acht Monaten die Führung der damals zerstrittenen konservativen Partei übernommen.
2035	Weil die beiden erstgenannten Spots so völlig anders waren.
2036	Flaute bremst MAN Die Konjunkturflaute hat das Geschäft des Maschinenbau- und Nutzfahrzeugekonzerns MAN spürbar gebremst.
2037	Die Post müsste das Geld an die Bundesregierung zahlen.
2038	Gesundheit ist das höchste Gut. Doch wer sich in die Hände von Ärzten begibt, soll ihnen blind vertrauen.
2039	Enttäuschte Liebe nennt man das, wenn eine Nation, die den USA über Jahrzehnte Frieden und Freiheit zu verdanken hatte, sich nunmehr in dieser provozierenden Weise geriert und die Gefolgschaft verweigert.
2040	Kooperiert wird mit dem Puppentheater Hans-Wurst-Nachfahren und mit der Jugendtheaterwerkstatt Spandau.
2041	Diese böten besonders breiten Raum für Regel-Interpretationen.
2042	Donnerstags macht sie erst Tanz-, dann Musiktherapie.
2043	Das Unternehmen wollte sich dazu gegenüber der Süddeutschen Zeitung nicht äußern.
2044	Die paarhufige Brechstange brauchen wir, um die Schieferplatten herauszuhebeln.
2045	Die Zahl der Bewerber, insbesondere für die Humanwissenschaften, übersteigt um ein Vielfaches die Studienplätze.
2046	Thorning: Ja, die sind auch dabei.
2047	Es ist der tiefste Punkt Nordrhein-Westfalens.
2048	Und das drei Tage vor dem Pokal-Halbfinale bei Bayer Leverkusen.
2049	Eine späte Erinnerung an den preußischen Litauer schuf Bobrowski, der zwei Jahrhunderte nach Donelaitis an der Memel geboren wurde.
2050	Es gebe bereits 350.00 ABM-Stellen weniger als zur Zeit der letzten Bundestagswahl.
2051	Er soll seine Nachbarin Martha Moxley mit einem Golfschläger brutal getötet haben.
2052	Als Betriebsgewinn für die neun Monate bis 30.September weist die RSA 471 Millionen Pfund aus.
2053	Und Hausaufgaben sind nicht dazu da, um schön zu sein."
2054	Auch der angeschlagene Strasser ist fraglich.
2055	Am Ende aber siegte das Licht: Wie ein Wunder stand das Wort "luceat" im Raum, auf einem Ton, den der Sopran in höchster Lage minutenlang aushielt.
2056	Denn für solche Reisen werden keine "Plan-und-Spar"-Tickets verkauft - Besitzer einer neuen Bahncard sparen nur 25 Prozent.
2057	Bloomberg setzt nicht nur auf die üblichen Plakataktionen und Informationsveranstaltungen.
2058	In einer Mc Donalds-Filiale gehen ein paar Scheiben zu Bruch.
2059	Doch sein Team musste sich den Sieg hart erarbeiten.
2060	Aber der damaligen SPD-Regierung gelang es lediglich, gut eine Milliarde Euro Schulden abzubauen.
2061	Nach den Wahlen müsse sich das ändern.
2062	Da können wir selbst gar nichts dagegen tun.
2063	Im Rheinland hat damit die voerst letzte Phase des Sterbens der Landwirtschaftsschulen begonnen: In diesen Wochen macht die Schule in Gummersbach dicht.
2064	Bei einer veritablen "Schlägerei" fliegen die Stühle durchs Lokal, die Personnage duckt sich, so gut sie kann.
2065	Das Resultat in Wuppertal ist eine nordlastige Perspektive.
2066	Vor ihr werde aber die amerikanische und die britische Notenbank die Zinsen erhöhen.
2067	Auch der schwache Ausblick von Server-Spezialist Sun Microsystems hätte die Kursentwicklung belastet.
2068	Für den noch für zwei Spiele gesperrten Thomas Hartz (33) rückt "Oldie" Jan Knaak (39) ins Tor.
2069	Nach dem anfänglichen Abrutschen unter 3000 Punkte konnte der Dax doch noch zulegen.
2070	Doch so etwas gab es zuletzt vor zwei Jahren.
2071	Schließlich, so Toni Roiderer gestern zur SZ, sei das gar kein richtiges Wiesn-Zelt: "Der Ammer is a Hühnerbrater, der hinten a kloane Klitschn hat."
2072	Stattdessen hofft sie auf eine "Signalwirkung" von Deutschland aus auf Europa.
2073	Die Maschine, "auf die die ganze Welt gewartet hat", wie der Händler mit Stolz sagte.
2074	Danach soll die operative Gewinnmarge im Gesamtjahr "nicht signifikant" über dem Vorjahreswert ausfallen.
2075	Ihr, liebe Schüler, werdet es besser haben, davon bin ich überzeugt - aber Probleme werden auch auf euch zukommen.
2076	Das der Ausblick des Managements auf das nächste Jahr weiterhin verhalten bleibe, empfehlen die Analysten den Wert unterzugewichten.
2077	Das hätte wenigstens Bezug zu Wowereits Warschau-Reise gehabt.
2078	Köln - Am zweiten Tag des Berufungsverfahrens im so genannten Ringraser-Prozess vor dem Kölner Landgericht hat sich das aus der Hauptverhandlung im Frühjahr bekannte Bild eingestellt.
2079	Können die das nicht?
2080	"Aber die Hälfte der Patienten hat vor dem Herzinfarkt keine Beschwerden", sagte der Mediziner Raimund Erbel vom Essener Universitätsklinikum, der Sprecher der Studiengruppe.
2081	Ergibt eine Untersuchung eine Überschreitung eines Grenzwertes, erfolgt eine Nachuntersuchung.
2082	Mehr als jeder Zweite kann dort Online-Gehen.
2083	Wie ein Armeesprecher am Dienstag in der Hauptstadt Kampala bestätigte, sollten die Dorfbewohner vor einer Großoffensive von Regierungssoldaten gegen Rebellen der so genannten "Widerstandsarmee des Herrn" (LRA) in Sicherheit gebracht werden.
2084	Jens Voigt, der Berliner Radprofi im Dienste der französischen Equipe Credit Agricole, will in Erfahrungen gebracht haben, dass Armstrong nach sechs Gesamtsiegen, nach dem Tour-Rekord überhaupt, strebt.
2085	Regierungssprecher Uwe-Karsten Heye sagte der Zeitung "Financial Times Deutschland" (Donnerstag), Klose sei "nicht ernst zu nehmen".
2086	Doch der Schutz natürlicher Ressourcen ist zu wichtig, um ihn wahltaktischen Interessen unterzuordnen Das haben leider nur wenige Politiker bislang begriffen, gleich welcher Partei.
2087	Die ehemalige Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) bezeichnete im Deutschlandradio die Strafanzeige als Überreaktion der SPD. Bei der Regierungskoalition lägen offensichtlich die Nerven blank.
2088	Jeder Minister habe als Bundesratsmitglied eine eigene Stimme, und alle müssten sich einig sein, um die Stimme des Landes zu werten.
2089	Rürup appellierte an die Gewerkschaften, ihren angestrebten Lohnvereinbarungen nicht die höhere Januar-Inflation zu Grunde zu legen.
2090	Heute hat sein Sohn, der "geliebte Führer" Kim Jong Il, die Macht in einem Regime, das nach Meinung von George W. Bush zu einer "Achse des Bösen" zählt.
2091	Hochgeschlossen dagegen die Kollektion von Neumitglied Bettina Würtenberger von Courage: schmale karierte Reifröcke in warmen Rottönen, purpurne Cordhosen, Oberteile in dunklem Orange - ein bisschen Sommer für die kalten Tage.
2092	Danilowa bleibt Siegerin der Verfolgung und Zweite über 10 km. Auch Lazutina darf ihre Silbermedaillen (15 km, Verfolgung) behalten.
2093	Hier lagert er fünf Jahre lang das Holz für die Holzpfeifen, das teure Lammfell für den Blasebalg.
2094	Der Bund und einige südliche Bundesländer wollen Führerscheinneulinge dazu bringen, ein halbes Jahr nach der Führerscheinprüfung eine freiwillige Zusatzausbildung zu absolvieren.
2095	Der Verteidiger des Angeklagten bezweifelte diese Gutachten und beantragte Freispruch.
2096	Christine Adams freute sich indes über ihren deutschen Rekord.
2097	Erstens Anspielungen auf ein mögliches Ende seiner Amtszeit.
2098	Paul Wright ließ auf der "Rio Amazonas" zwanzig Doppelkabinen mit Dusche und WC einbauen, außerdem einen holzgetäfelten Speisesalon und eine kleine Bar an Deck - ein Hauch von Komfort, wenn auch nicht für Anspruchsvolle.
2099	Ob nun aber gerade die den Schutz des 57-Jährigen zu schätzen wissen?
2100	Trotz der Verhandlungsbereitschaft beider Seiten weitete die IG Bau am Donnerstag ihre Streiks aus.
2101	Nein, es gibt kein größtes Glück.
2102	Die Beteiligten waren Erstens: Im Vorfeld beunruhigte Medien und Interessensverbände (z.B. der Zentralrat der Juden), die durch ihre Aufgeregtheit die Werbetrommel schlugen.
2103	Anders als etwa 1999, als Manchester United, Bayern München und Dynamo Kiew den Cup von Anfang bis Ende prägten, hat sich dieses Jahr noch keine Elf aus der Masse abgehoben.
2104	An diesem Punkt setzt, ob bewusst oder unbewusst, Uri Caine ein.
2105	Er sei sehr gut vorbereitet gewesen und nicht bis ans Limit gegangen.
2106	Rebscher bezifferte die Mehr-Belastungen auf 1,5 Milliarden Euro.
2107	Borussia Dortmund ist den zweiten Tabellenplatz in der Fußball-Bundesliga los.
2108	Einigkeit herrschte unter den Filmern Harun Farocki, Christopher Roth und Andreas Veiel, dass Dokumentarfilme nicht einfach Realität abfilmen können.
2109	"Insgesamt ist unser Geschäft im Ausland profitabler", sagt Bodner.
2110	Wer sagt denn, dass Leverkusen seine Chancen auf einen Titel schon verspielt hat?
2111	Ich bin mit drei Brüdern aufgewachsen und arbeite gern mit Männern.
2112	Statt dessen widmet sich der Bericht ausführlich den Restaurierungsarbeiten.
2113	Ich werde denen die Dramatik und das Elend im Leben eines Drogenkranken verdeutlichen.
2114	Gegen diese "Hetzkampagne", so gingen in der DWD-Zentrale die Wogen hoch, erwäge man eine Klage wegen übler Nachrede.
2115	Frauengesundheitszentrum (Nordend), Neuhofstraße 32 H: Fr., 24., 20 Uhr; Homöopathie; Eintritt neun Euro. Kath. Gemeinde Herz-Jesu (Oberrad), Mathildenstraße 30: Am Mo., 29., 20 Uhr; Präimplantationsdiagnostik - Steht das Leben zur Auswahl?
2116	Zuvor hatte das IOC-Exekutivkomitee zum Abschluss seiner dreitägigen Sitzungen die Pläne Athens für den Kartenverkauf zu den Spielen 2004 gebilligt.
2117	Jedes fünfte Assekuranz-Unternehmen, so heißt es in einer Studie der Beratungsgesellschaft, sei daran interessiert, mit einem Händler zusammenzuarbeiten.
2118	Wer es ist, werde ich noch nicht sagen", erklärte der Aufsichtsratsvorsitzende Dr. Robert Wieschemann.
2119	Grund war der Stopp der Fusion durch das Oberlandesgericht Düsseldorf, das formale Mängel im Verfahren moniert hatte.
2120	Und je höher das Risiko, desto höher auch die Zinsen.
2121	Deren Eckpunkte hatte Künast Ende November vergangenen Jahres vorgelegt und damit einen Proteststurm der Wirtschaft provoziert.
2122	Georgi Wassilew, um dessen Nachfolge es geht, hat indessen eine Kündigungsschutz-Klage eingereicht und streitet um eine Abfindung.
2123	Es werde alles unternommen, die Täter zu fassen, sagte Körting.
2124	Der Deutsche Gewerkschaftsbund hat die neuen Arbeitslosenzahlen als "ersten Lichtstreif am Horizont" bewertet.
2125	"Ich mag seine Art zu reden einfach nicht.
2126	Zu ihrem ersten Verhandlungstag in Los Angeles erschien die wegen Ladendiebstahls angeklagte Schauspielerin am Montag (Ortszeit) in einem langen schwarzen Kleid vor Gericht.
2127	"Schmid persönlich wäre für die Gesellschaft aber ein Vorteil", erklärte der Freenet-Chef.
2128	Das ist eine wichtige Diskussion, aber die ressortübergreifende Arbeit ist wichtiger.
2129	Einen wirtschaftlichen oder ökologischen Sinn können sie dabei nicht erkennen.
2130	Bei der DB übt man sich nun in Schadensbegrenzung.
2131	Zwar wird Attac von allen möglichen linksradikalen und altmarxistischen Sekten regelrecht unterwandert.
2132	"Vous n'aurez pas à le regretter", lautete der Titel, "Sie werden es nicht bereuen".
2133	"Romanza" ist mein Favorit.
2134	Dennoch denken Autofahrer, dass eine Autosicherung ein Auto sichert.
2135	Sie sehen sich an die "wohlbekannten Übel der Diktatur erinnert".
2136	Bestimmt war er verloren gegangen in diesem großen Stadion, und jetzt wartete er auf seine Eltern, und vielleicht hatte der Stadionsprecher auch schon durchgesagt, dass der kleine Oliver hier unten im Pressebereich aufgefunden wurde.
2137	Dafür schonen die Konkurrenten Armstrong umso mehr.
2138	Sie denkt noch wie vor 30 Jahren.
2139	Weil Langen viele Rennen bestreitet und noch mehr testet, ist er ständig am Schreiben; inzwischen sind mehrere Bücher voll.
2140	Haberlandt: Wenn man auf einer Ensembleversammlung erklären würde, wir sind doch alle eine Familie, das wär natürlich der größte Lacher.
2141	Sie war auch eine der wenigen Schönheiten, die Renoir, der Sohn einfing, einer der häßlichsten Männer des Kinos.
2142	Vor dem 11. September galt Rumsfeld als größter Schwachpunkt im Kabinett Bush.
2143	Vielleicht fühlt sich einer schon erhöht, wenn er auf einen anderen heruntersehen kann.
2144	Jetzt schränkte der Baudezernent ein: "Die Fahrbahn wird neu asphaltiert."
2145	Die Wucht der Feierlichkeiten hatte die Watte weggefegt.
2146	Freilich hat das keinen Sinn, solange ein Lehrer 30 Schülern gegenübersitzt - die kann er nicht einzeln betreuen.
2147	Die Ile-de-France verließ der geniale Arbeiter nur einmal in Richtung Italien, wo er Papst Innozenz XI. an sich drückte und dem Nachfolger Petri einen Kuss gab.
2148	Zu Jahresbe-ginn erfuhren wir, dass das Klärbecken während seiner Betriebszeit bei sehr starkem Regen überlief.
2149	Sie soll zugleich eine Initialzündung für die Bundesliga sein, die an ihre finanziellen Grenzen gestoßen ist", sagte Strombach, dessen Verband sich gegen die Mitbewerber Russland, Norwegen und Tunesien durchsetzen will.
2150	"Der krönende Abschluss einer erfolgreichen Saison.
2151	Und vor dem muss die traditionelle Festplatte jedes idealtypischen Kunstwerks schlicht kapitulieren.
2152	Dömeland sei dafür athletischer als Hart - was ihr unter anderem Vorteile in der Blockbildung verschafft.
2153	Bis zum 15. Dezember pendelt sie im wöchentlichen Rhythmus zwischen Prag und Hintertux, wo sie mit der tschechischen Jugend-Nationalmannschaft trainiert.
2154	Sie waren bereits anderweitig vergeben.
2155	Unter 17 Parteien können die Münchner wählen, wenn sie am 22. September ihre Zweitstimme vergeben.
2156	Enttäuschend sei nicht nur "die geringe Zahl der Besucher".
2157	Weil nach einem Finalsieg gleich das nächste Turnier folgt?
2158	So könnte sich eine alte Zwischenwahl-Regel erneut bewahrheiten: dass die Partei des Präsidenten dabei Einbußen hinnehmen muss.
2159	Mit der PDS hat er keine Berührungsängste.
2160	Weitere Sparszenarien, die das Schulreferat schon vorgeschlagen hatte und jetzt forcieren könnte: Für Sitzenbleiber fällt die Zentrale Schul- und Bildungsberatung aus.
2161	Allerdings war mein erster Titel schöner, denn damals haben wir nicht damit gerechnet", erklärte Grönholm, der vor seinem Landsmann und Markenkollegen Harri Rovanperä den vierten Saisonsieg sowie den elften seiner Karriere feierte.
2162	Heute gibt es zwei Drittel der rund 80 Großdruck-Titel bei dtv nur in dieser Ausgabe: "Ich will der Reihe ein eigenes inhaltliches Profil geben", sagt Wolff.
2163	Danach habe es bei "Brief- und Besuchsüberwachung" keine Hinweise auf Aktivitäten "im Rahmen seiner Organisation" gegeben.
2164	Der Vertrag als Jugend-Coach beim Deutschen Fußball-Bund ist bereits unterschrieben, es gibt hier zu Lande einen Mangel an gut ausgebildeten Abwehrspielern.
2165	Sven Hannawald eröffnete den Wettbewerb für Deutschland und verlor als Zweiter gleich 4,9 Punkte auf den Finnen Matti Hautamäki.
2166	Ein KPN-Qwest-Sprecher sagte, mit Verkäufen von nicht zum Kerngeschäft gehörenden Vermögensteilen hätte das Unternehmen genug liquide Mittel, um eine Restrukturierungsphase durchzustehen.
2167	Als Firmengründer Andy Rösch dafür 1999 das Patent erhielt und wenig später auch noch die Zulassung nach dem Medizinproduktgesetz, sah er sein Unternehmen schon auf dem steilen Weg nach oben.
2168	"Wenn meine Frau Rosi nicht gewesen wäre, hätte ich das sicherlich nicht geschafft", ist Breuer überzeugt.
2169	Von der Form her handelt es sich um eine klare Abweichung von Buchstaben und Geist des Stabilitätspaktes.
2170	Am Ende ist selbst er erschöpft.
2171	Schon die SED-Führung unter Honecker hat ihre Reserve gegen Preußen keineswegs bis zum Ende ihrer Herrschaft durchgehalten.
2172	Weil dem nicht so ist, ist der Fußballlehrer sauer.
2173	De Palacio nannte die Landung einen "Akt der Feindseligkeit".
2174	Damit werden gleichzeitig aber auch eingelebte Gewissheiten zerstört, werden Chancen neu gemischt, Prämien anders verteilt.
2175	Doch es hat den Anschein, als könnte Raab in nicht allzu ferner Zukunft aussteigen.
2176	Man merkt Kaschau an, dass es eine strategische Bedeutung hatte: als Entwicklungszentrum und Motor einer unterentwickelten Region.
2177	Wansleben: "Bei jetzt knapp 0,95 Dollar wird der Euro zwar keine Krise auslösen."
2178	Der Astronaut Jim Spaceman absolvierte drei Arbeitseinsätze im offenen Weltall, um zwei Module der Station zu montieren.
2179	Oliver Stone ("JFK") will mit der Inszenierung in diesem Jahr noch anfangen.
2180	Ohne Unterstützung durch die Franzosen dürfte Mobilcom diese nicht zustande bringen.
2181	Großer Bahnhof für Klaus Friedrich: Zehn Wochen noch, dann sagt der Chefvolkswirt von Allianz und Dresdner Bank "bye, bye" - und verabschiedet sich in den wohlverdienten Ruhestand.
2182	"Unsere Männer sind so gewalttätig - nein, nicht seit dem Krieg.
2183	Die Wirtschaftsschwäche sei in den derzeitigen Aktienkursen eingepreist, warnte Roach.
2184	Im ersten Halbjahr verzeichnete das Kreditinstitut Netto-Mittelzuflüsse von 314 Mio. Euro.
2185	Ein Tag im Leben eines melancholischen Erzählers zieht vorbei, zwölf Stunden prall gefüllt mit Zufällen und verwehenden Momenten.
2186	"Dieser Stahl braucht zwar einen zusätzlichen Anstrich, der aber nur sehr dünn ist und eine industrielle Vorfertigung möglich macht.
2187	Der Balkon ist eingerahmt von ausgeschnittenen Eiszapfen, roten Schleifen, Tannenzweigen und Lichterketten.
2188	"Ich denke, wir sind schon ein gutes Stück vorangekommen", gab er sich optimistisch.
2189	Nach Angaben der Polizeibeamten hatte sich der Täter eine 11-Kilo-Gasflasche sowie drei Messer bereit gelegt.
2190	Ein bisschen blässlich wirkend, redet er meist leise und mit gesenktem Kopf.
2191	Die Menschen laufen um ihr Leben, aber die Gänge zwischen den Sitzreihen sind eng.
2192	Man darf nicht zu weit gehen, also man darf es nicht dahin kommen lassen, dass der V-Mann plötzlich die Partei im Auftrage des Staates steuert oder sich das Beweismaterial liefert, das man braucht, um diese Partei zu verbieten.
2193	Heftige Kritik an den Forderungen erhob bereits die Kosmetikindustrie.
2194	Die Gesetzesentwürfe zu Rente, Gesundheit und Ökosteuer sind mit den Stimmen von Rot-Grün im Vermittlungsausschuss verabschiedet worden.
2195	Diese Sendungen geben dir einen Einblick in eine gecastete Band, aber das ist eine ganz andere Welt als die eines durchschnittlichen Musikers.
2196	Dort wird auf die Einkaufspolitik der Großdiscounter verwiesen, die jahrgangsabhängige Preissteigerungen nicht an ihre Kunden weitergeben, weil die deutschen Discounterkonsumenten nur auf den Preis achten.
2197	Landes gegründet worden.
2198	Heute, da wieder die Geburtenraten sinken, soll das Schröder-Wort "nachhaltige Politik" Wunder wirken - und die Muttis wiederkehren lassen.
2199	Ich betrachtete mein Werk mit Stolz.
2200	Straffreiheit für Ärzte unter bestimmten Bedingungen
2201	VW-Vorstandschef Bernd Pischetsrieder sieht das Konzernergebnis in diesem Jahr durch Preisnachlässe für Autos und Sonderfinanzierungen wenig beeinträchtigt.
2202	Die Spediteure hatten Lohnerhöhungen über die nächsten drei Jahre in Höhe von rund 14 Prozent zugestanden, aber nicht das geforderte 13. Monatsgehalt.
2203	Aber natürlich habe Sexualität für Kinder eine andere Bedeutung als für Erwachsene.
2204	Das sei die schlechteste Bilanz in 17 Jahren Konjunkturumfragen der Kammern.Wansleben warnte die Gewerkschaften vor Streiks und überzogenen Lohnforderungen.
2205	Schröder widmete seine erste Regierungserklärung nach der Bundestagswahl vor allem den wirtschaftspolitischen Vorhaben seiner Regierung und den geplanten Reformen der Sozialsysteme.
2206	Eltern und Erziehern müsse geholfen werden, Gewalt zurückzudrängen.
2207	In Washington und San Francisco würden an diesem Tag Hunderttausende gegen den drohenden Krieg auf die Straße gehen.
2208	Kleine Besucher lesen "Mats und die Streifenmäuse" und bemalen Steine.
2209	1960 kauft die Stadt Wiesbaden die Clementine, will die Villa erst abreißen, dann in eine U-Bahn-Station umwandeln und lässt sie schließlich in den 70ern für vier Millionen Mark sanieren, um dort Raum für Kulturinitiativen zu schaffen.
2210	Eigene Bilder und Filme begleiten die Musik im richtigen Beat-Rhythmus.
2211	Weil die Trabers einen Ruf als Deutschlands älteste Seiltänzerfamilie zu verteidigen haben, läuft jeder von ihnen ohne Netz und doppelten Boden.
2212	Hartmann, 60, lange Chef der Redaktion, hat gerade die Leitung an den 16 Jahre jüngeren Kollegen Pechtold übergeben.
2213	Als ich ihn dann fragte, wem ich denn ähnlicher sähe und er ohne zu zögern "Papa!"
2214	Auch ist "Italienisch für Anfänger" ein Ensemblefilm geworden, wie seine Vorgänger "Das Fest" und "Idioten" - nur wird man deren brachiale Energie bei Scherfigs sehr sensibel agierenden Darstellern vergebens suchen.
2215	Viele der Verschwundenen sind Schiiten, die nach dem 1991 gescheiterten Aufstand dieser religiösen Minderheit im Süden Iraks inhaftiert wurden.
2216	Eine Rüge gibt es, wenn sich Gerichte nicht miteinander kombinieren lassen.
2217	Allein die EU schoss im Vorfeld rund 40 000 Euro zu.
2218	Sarajevo (dpa) - Deutschlands Basketballer haben einen Riesenschritt zur 33. Europameisterschaft 2003 in Schweden gemacht.
2219	Wahres stellte Sozialdezernent Franz Frey (SPD) fest: Weder Hartz noch Koch bieten etwas ganz Neues.
2220	Das Unternehmen sei zuversichtlich, dass bei der Fortsetzung der Tarifverhandlungen am 10. Juni in Münster eine Einigung erzielt werden könne.
2221	Die einen sagen, die Krise werde sich auf das Verhalten der Wähler in sechs Wochen kaum auswirken, die anderen meinen das Gegenteil.
2222	Die Beamten setzten sich mit Schlagstöcken und Wasserwerfern zur Wehr.
2223	Die Analysten der beiden Investmentbanken Merrill Lynch und Morgan Stanley haben am Donnerstag ihr Kursziel beziehungsweise ihre Gewinnprognose für den deutschen Elektronikkonzern Siemens gesenkt.
2224	Es gibt zurzeit zwei Spielweisen im Berliner Ensemble.
2225	Dafür bedarf es nicht einmal eines Sieges.
2226	Zu absoluter Vorsicht mahnten vor allem die Archäologen: Das Bamiyan-Tal ist kaum erforscht, es gibt in der Ebene vor den Höhlen deutliche Anzeichen für alte Siedlungen.
2227	Davor schlafen ein paar völlig erledigte Männer vom Technischen Hilfswerk zwischen Sandsäcken im Schatten.
2228	Im Finale besiegte sie die Slowakin Daniela Hantuchova mit 4:6, 6:3, 6:4. Bereits 2000 war die damals 17-jährige Clijsters im Endspiel gestanden, verlor damals allerdings gegen die Schweizerin Martina Hingis glatt in zwei Sätzen.
2229	Für den Magistrat wies Stadtrat Hans-Jürgen Braun (Grüne) den Antrag der CDU zurück.
2230	Das sind zum ersten Mal mehr Zuschauer als beim Rosenmontagszug.
2231	Mein Bruder wurde kurz nach mir geboren, nach Mitternacht.
2232	Er und seine Leute entwickeln zunächst eine fixe Idee, träumen von einem menschlichen Multifunktionsfinger.
2233	Eine Stimme, die keiner Figur, keinem Individuum mehr sich zuordnen ließe.
2234	Die Entwicklung verdeutliche einen Wandel, der schon vor Jahren eingesetzt habe.
2235	Dort ist man daran interessiert, dass Russland der Rohstofflieferant bleibt, der es heute schon ist.
2236	Eine weiteren Wachstumsschub erwartet die ITU zudem von der Einführung der neuen 3G Mobiltelefone.
2237	London - Erstmals seit über 25 Jahren werden in Großbritannien die direkten Abgaben offen erhöht.
2238	Auf den letzten Kilometern büßte der Kelme-Profi noch einige Sekunden ein, die ihm schließlich den Sprung an die Spitze verwehrten.
2239	Die südlicher gelegenen Stationen sind auf vier veraltete Satelliten angewiesen, die im Laufe der Jahre aus ihrer geostationären Umlaufbahn gedriftet sind.
2240	Tendenz unverzüglich abgewürgt, Fazit der Grödner Weltcup-Abfahrt: "Nicht befriedigend, weil wir uns nach dem Training mehr ausgerechnet hatten."
2241	Damit es klappt, verteilt Raya Kalinhoff, Tochter deutscher Juden, zur Zeit des britischen Mandats in Palästina geboren, Flugblätter und sammelt Unterschriften.
2242	Filialen werden in Kürze wieder öffnen."
2243	Gelingt nun endlich auch der internationale Durchbruch?
2244	Die französischen Behörden dürfen einem Homosexuellen aus Sorge um das Wohl des Kindes eine Adoption verwehren.
2245	Archäologie dagegen ist die Wissenschaft der Hypothesen, "wo sich jeden Tag alles ändern kann und man sich dauernd infrage stellen muss".
2246	Doch eigentlich sind die ja da, weil ihnen versprochen worden war, ein paar Worte mit Earl Holding wechseln zu können.
2247	"Da wird ein anderer Wind wehen", prognostizierte Bierhoff - nicht nur, weil dann nicht mehr wie in Sapporo in der Halle, sondern im Freien gekickt wird.
2248	Aber ich kann der Mannschaft keinen Vorwurf machen.
2249	Das haben sie bereits durch ihre Eintrittskarten, das Öko-Audit sowie das Umweltmanagementsystem nach der DIN ISO 14001, bekundet.
2250	Da bin ich allergisch, für den Torhüter ist das immer Scheiße, als Torwart bist du grundsätzlich gegen den Begriff "attraktives Spiel".
2251	Sag mir, in was Du stehst: Die Ausstellung "sneakers etc." widmet sich der Kulturgeschichte des Turnschuhs und stellt nicht nur Joschka Fischers und Thomas Gottschalks Adidas in die Vitrine Eigentlich will man das alles nicht mehr haben.
2252	Aufgeflogen war alles, weil seine Hausbank ihn wegen Verdachts der Geldwäsche angezeigt hatte.
2253	Meist beginnt de Vos nach dem Vorlesen mit den Kindern zu malen und zu basteln.
2254	FRANKFURT (dpa-AFX) - Nach einem Einbruch der Aktienmärkte zu Wochenbeginn haben heftige Kursschwankungen das Geschehen auf dem Börsenparkett bestimmt.
2255	Den deutschen Sponsor, den Ullrich-Manager Wolfgang Strohband (Hamburg) in die neue deutsch-dänische Verbindung mit einbringen will, verrät er nicht.
2256	Kreneks Werk klingt sehr romantisch-psychologisierend, mehr wie ein Charakterdrama als eine Meditation über die Gefahren naturwissenschaftlich-technischer Hybris, und in diese Richtung weisen ja auch die Textänderungen.
2257	Die Konsumflaute in Deutschland hat auch die Frankfurter Buchmesse getroffen.
2258	Dafür ist Sarrazin offensichtlich nicht der richtige Mann.
2259	Die tiefere - und damit ältere - gehört zu besagtem Gebäude, die jüngere wird vom Landesarchäologen auf die Zeit des Rathausbaus datiert, also auf den Beginn des 15. Jahrhunderts.
2260	Dann lassen sich Klausurergebnisse und Noten jederzeit und von jedem Ort aus abfragen.
2261	Warum ein Filmgenre, wenn man sich aus mehreren bedienen kann, gleichzeitig aus Experimental, Fiction und Doku.
2262	Die SPD-Fraktion kommt aber vorsichtshalber vor der Parlamentssitzung zu einem "Zählappell" zusammen.
2263	Nur die Residenz des Botschafters mit der breiten Freitreppe und der monströsen Pfeilerhalle gibt noch eine Ahnung von der Ästhetik der Achsen-Zeit.
2264	Etwas das Spaß macht unter Freunden und noch Zeit und Raum lässt für Unterhaltungen?
2265	Maly will deshalb Zuschüsse von den Museen bis zum Tiergarten um durchgehend zwei Prozent kürzen.
2266	Angst wäre auch deshalb falsch, weil es das Ziel der Terroristen ist, Angst in der zivilisierten westlichen Welt zu erzeugen.
2267	Wir sind sicher, das Spiel liest sich sehr viel besser, als es bei Premiere aussehen würde: "29.
2268	Der Parlamentarische Geschäftsführer Wilhelm Schmidt sagte, die Fraktion habe "mit Beifall" darauf reagiert.
2269	Er bezog sich dabei in seinem Schreiben an die Universitäten des Reiches explizit auf Meerschweinchen, denen er die Strapazen des Transports und die winterlichen Kälte nicht zumuten wollte.
2270	"Wir hatten keinen Plan", schreiben sie im Internet.
2271	Schnappschüsse aktuell im Internet Zur Bilanz der bisherigen Reise gehören 70 Filme.
2272	Im nächsten Brief teilte Talkline Klaus S. mit, für ihn sei bei der Deutschen Telekom "eine verkürzte Speicherung der Verbindungsdaten eingerichtet".
2273	Für die Musikbranche sind die Kopien von CD's nach Angaben des Bundesverbandes der Phonographischen Wirtschaft ein wesentlich größeres Problem als das Aufnehmen von Schallplatten auf Musikkassetten in den 70er und 80er Jahren.
2274	"EasyJet braucht mich nicht mehr", teilte der Unternehmer bereits vor Monaten mit und erzählte gern die Anekdote von der letzten Weihnachtsfeier, auf der ihn EasyJet-Angestellte mit den Worten begrüßt hätten: "Dich haben wir ja lange nicht mehr gesehen."
2275	Bereits jetzt bieten zwei US-Firmen Geräte für den Live-TV-Empfang in Geschäftsreiseflugzeugen an.
2276	Deutschland gilt bei Morgan Stanley nach Großbritannien als der wichtigste Markt in Europa.
2277	"Nur aus Fun" sei er heute dabei, sagte der Schüler, der in der U 19-Konkurrenz den zweiten Platz belegte und lediglich ein paar Stunden vor dem Wettkampf an einem Snooker-Tisch geübt hatte.
2278	Aus Gründen der Hygiene gab es allerdings schon 1904 Bestrebungen, den Honig nur noch in verschlossenen Gläsern zu verkaufen.
2279	Der Name war ein Summen im Wind, ein Geschmack von Salz und Meer und Sommer.
2280	Auch Oliver Kahn laboriert weiterhin seinen Muskelfaserriss aus und wird erst wieder beim Bundesliga-Spiel in Bremen auflaufen, "wenn ich kein Golfturnier habe", sagte der Nationalmannschaftstorhüter.
2281	Außerdem forderte er die "vollständige Gewaltenteilung" in den Autonomiegebieten, die Bekämpfung der Korruption und eine Reform der zahlreichen Sicherheitsdienste.
2282	Mama Ina, Ex-Model aus München, ist nicht beunruhigt: "In unserer Familie sind alle dünn, in ihrem Alter war ich sogar noch dünner als sie".
2283	Warum reizt Sie gerade dieses etwas in Verruf geratene Genre?
2284	Nach einem zweiten Platz und 1:50,94 Minuten über 200 Meter Freistil beim Leistungstest in Hamburg entschied sich Ralf Beckmann als Cheftrainer und Sportdirektor des Deutschen Schwimm-Verbandes (DSV) für die Nominierung des Hannoveraners.
2285	Die Entscheidung der Richter hatte landesweit für einen Sturm der Entrüstung gesorgt.
2286	Dann gab es aber noch einmal kurzfristig Entwarnung.
2287	Wie der Klub am gestrigen Dienstag mitteilte, hat eine externe Investorengruppe einen größeren Geldbetrag bezahlt, um den Verein von seinen jahrzehntelangen wirtschaftlichen Engpässen zu befreien.
2288	Die Zeit hat vor anderthalb Jahren in einem fundierten Dossier die Mission der Jungkonservativen beim Axel Springer-Verlag analysiert.
2289	Zumindest praktisch setzte McKinsey schon einmal ein Zeichen, indem es unterm Dach einen Kongress-Kindergarten eingerichtet hatte.
2290	Ferrara (dpa) - Im spektakulärsten Doping-Verfahren des Jahres wird Prof. Francesco Conconi jetzt in Italien der Prozess gemacht.
2291	Hannawald hat ausgesorgt, da kann die Konjunktur noch so kränkeln.
2292	Der Vorteil: Mit den regionalen Daten ergänzt er die Computermodelle des DWD und liefert genauere Prognosen.
2293	Der heute vor hundert Jahren in Breslau geborene Günther Anders, Sohn der Psychologen Clara und William Stern, gilt als unversöhnlicher Pessimist.
2294	Das bedeutet, dass der Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg seine Bürgermeisterin Bärbel Grygier verliert.
2295	Es war der Auftakt zu einer Terrorwelle, die als "Deutscher Herbst" in die Geschichte einging.
2296	Frankfurt/Main - Der deutsche Aktienmarkt ist schwach in die neue Börsenwoche gestartet.
2297	Viele Kunden fühlen sich ausdrücklich besser, sagen die vier Geschwister, die das Kaufhaus betreiben, nachdem sie einfach nur ein Stündchen bei ihnen herumgegangen sind.
2298	Eine Musik, für die es keine Worte gibt.
2299	Topklubs ködern Leverkusener Stars Bayer-Manager Calmund will aber noch drei Spieler holen Berlin - Manager Reiner Calmund ist nicht zu beneiden.
2300	Für Großplakate der Union wurde ein Mädchen gebeten, traurig zu blicken - ihr Papi solle hier Arbeit finden, steht daneben.
2301	Im Mittelpunkt steht zunächst der scheidende Ministerpräsident Wolfgang Clement.
2302	Sie haben gesehen, dass sie mit gutem Teamgeist in der Lage sind, noch einiges zu erreichen."
2303	Die Bilanz der Nasdaq sieht viel besser aus, weil sie auch schon seit über 30 Jahren existiert.
2304	Ich musste mit 16 abgehen, weil ich das Gefühl hatte, dass mich die Schule blockiert.
2305	Mal versammeln sich auf dem Wallraffplatz vor dem WDR rund 30 Leute um das Bar- Fahrrad, um einem Laptop-Konzert beizuwohnen.
2306	Die beiden dem linken Flügel zuzurechnenden Grünen-Politiker hatten eine Zusammenarbeit mit der PDS für möglich erklärt, wenn dadurch ein Kanzler Edmund Stoiber verhindert werden könne.
2307	Nach dem Triumph von Mannheim ist der Parteichef in einer heiklen Lage.
2308	Inzwischen sei das Verhältnis ("wir waren Freunde") etwas abgekühlt: "Vielleicht ist Hicham jetzt ein bisschen neidisch, weil ich zuletzt auf den Titelseiten der Magazine in Marokko war."
2309	Aber da kann ich Ihnen sagen: Der Lebensmitteleinzelhandel im Wettbewerb hat oft abgerundet.
2310	Und hier scheiden sich offenbar die Geister.
2311	Jetzt entwirft er das klassische Porträt des personifizierten DDR-Widerspruchs.
2312	Doch wir sind optimistisch", sagte Knüpfer.
2313	Stattdessen ist der Begriff der Beschaffenheitsgarantie in den Gesetzestext aufgenommen worden.
2314	Der gern träumt - "aber nur die erfüllbaren Träume" - und mit Gadamer findet, dass man das Wissen nicht allein um der Erkenntnis willen erwirbt, sondern auch "zur Umgestaltung der Lebenswelten".
2315	Doch schon im Februar zogen die Zahlen wieder stark nach oben.
2316	Der Kapitalwert von Vodafone wird gegenwärtig auf mehr als 70 Mrd Pfund geschätzt.
2317	"Vielleicht war er Student, graduiert ist er nicht."
2318	Die Aktien von Amazon gewannen 16,64 Prozent auf 16,40 Dollar.
2319	"Ausführliche Beratung, Optimierung von Verträgen - das ist die einzige Chance, um nicht zu enden wie viele Kollegen."
2320	Am Sonntag erhielten fünf Organisationen, die sich besonders für den Sport mit geistig behinderten Menschen einsetzen, Schecks über je 2000 Euro.
2321	In der vorigen Saison haben sich die Rentner Friedel Rausch und Rolf Schafstall in die Bundesliga zurückrufen lassen.
2322	Sein enger Weggefährte Friedrich Halstenberg stürzte über die Affäre, durfte aber wenige Tage später Bundesschatzmeister der SPD werden.
2323	Nach ihren Vorstellungen soll die Tarifautonomie soweit ausgedünnt werden, dass Tarifverträge nur noch Empfehlungscharakter für die Unternehmen haben.
2324	Sein früherer Chef Waigel wiegt da den Kopf.
2325	Man kann es Unangreifbarkeit nennen.
2326	Israels Regierungschef Scharon will die US-Regierung nicht zu einem Angriff auf Irak drängen.
2327	"Eine bestimmte Lebensgrundhaltung wirkt wie ein eigenständiger Risikofaktor der koronaren Herzkrankheit.
2328	Aber bisweilen wird massenhaft über eine Frage gestritten.
2329	Am Vortag hatte der Internationale Gerichtshof in Den Haag geurteilt, Belgien müsse einen aus dem Jahr 2000 stammenden Haftbefehl gegen den früheren kongolesischen Außenminister Abdulaye Yerodia Ndombasi aufheben.
2330	Das ergab eine jüngst im "Wall Street Journal Europe" erschienene Top 25 der besten weiblichen Führungskräfte.
2331	Solche Superprogrammierer müssen nicht Autismus oder Asperger haben.
2332	Der Lehrer kann in den Gesprächen nur anstoßen.
2333	Wenn Schröder Einfluss auf den Süden ausüben will, dann muss er etwa dafür sorgen, dass die zweitgrößte Entwicklungsspende seiner Regierung - bestimmt für Ägypten - zur Säkularisierung des Justizwesens verwandt wird.
2334	Es werde noch "ein wenig Zeit brauchen", bis das Verhältnis wieder normal sei, sagte Außenminister Colin Powell am Dienstag.
2335	Gunnar fuhr schnell wieder nach Gladbach, er hat es schon in 2:25 Stunden geschafft.
2336	Das war nach dem Parteitag von Münster im April 2000 so, als der Jurist eigentlich seinen Abgang ins Beruflich-Private geplant hatte und er sich knapp ein Jahr später als Spitzenkandidat im Berliner Wahlkampf zu Verfügung stellte.
2337	Zabels Sieg auf der sechsten Etappe über 199,5 km von Forges-les-Eaux nach Alencon war noch dazu der 50. eines deutschen Radprofis in 99 Jahren Tour-Geschichte.
2338	Mit westlicher Infrastruktur und vielfältigen Kontakten zum Osten ist Berlin die ideale Ausgangsbasis für internationale Unternehmen, um die aufstrebenden Märkte dort zu "bearbeiten".
2339	Männer erzielte den dritten Treffer mit der Geistesgegenwart eines talentierten Stürmers, Adel Sellimi, der Schütze des zweiten, vorentscheidenden Treffers, mit der Souveränität des alten Hasen.
2340	"Es ist zwischen Vereinen und Nationalmannschaft immer ein Geben und Nehmen.
2341	Ist das auch eine Selbstkritik von Wolfgang Thierse, der lange Zeit, im Westen jedenfalls, aber Wessis mögen sich da täuschen, eher als ein Exponent dieses Forderns und Verlangens und des Verlangens nach Entwicklungshilfe gegolten hat?
2342	"Les glaneurs et la glaneuse" hat Agnès Varda ihren Film genannt, und die glaneuse, die Sammlerin, das ist sie selber.
2343	McLaren und Williams, die Serien-Weltmeister der 90-er Jahre, pumpen auch nächste Saison einen dreistelligen Millionenbetrag in eine für ihre erfolgsverwöhnten Konzerne BMW und Mercedes unselige Disziplin: aufholen.
2344	Konzert im Großen Saal des Friedrichstadtpalastes, Friedrichstraße 107, Mitte, 20 Uhr.
2345	Ziel sei es, den Bericht der Bürgerschaft zur Kenntnis vorzulegen.
2346	Sie verkauften es den "Freunden von Schloss Reinhartshausen", einer privaten Investorengruppe unter Führung des Unternehmers Dieter Bock.
2347	Octagon habe sein Engagement laut Kontrakt langfristig angelegt, "ich sehe den Ausstieg als Vertragsbruch, absolut verantwortungslos".
2348	Silberpfeile orientieren sich nach hinten Für McLaren-Mercedes, das mehr nach hinten aufs Mittelfeld als nach vorne auf die Spitze schauen muss, ist die Rolle eines echten Rivalen der Roten derzeit einige Nummern zu groß.
2349	Wer bei seinem Anlauf auf Richteramt oder Verwaltung scheitert, müsste nach dem zweiten Staatsexamen um jeden Preis Ausbildungsmonate sammeln und wahrscheinlich zum Nulltarif arbeiten.
2350	Liz Taylor sonnte sich im Hafen von Monte Carlo.
2351	Nach der Vereidigung rief Mugabe die Opposition zur Zusammenarbeit auf. "Wir rufen alle auf, einschließlich der MDC, mit uns im Parlament wie auch außerhalb zusammenzuarbeiten", sagte Mugabe.
2352	Die Standspur der Autobahn A 661 soll nicht ohne Lärmschutzanlage als zusätzliche Fahrbahn genutzt werden.
2353	Auch mit vereinter Hilfe seines Teams gelang ihm nicht mehr der Sprung an das rasende Feld.
2354	Zwei Stunden war Familie Thymian mit dem Dobermann-Mischling unterwegs - auf Probe, um herauszufinden, ob Mensch und Tier zusammenpassen.
2355	Um dieses zusätzliche Platzangebot zu schaffen, müssen das Dachgeschoss des Hauptbaus und der so genannte "Schwabinger Speicher" ausgebaut werden.
2356	Diese Regelung will Schlecker mit der Tageszulassung offenbar aushebeln.
2357	Gerne hätte ich weiterhin für unsere Firma und ihre Zukunft gestanden und Sorge getragen.
2358	Es ist gerade auch Aufgabe der Bundesregierung, durch den Abbau ökonomischer Monopolmacht dem Wettbewerb Geltung zu verschaffen.
2359	Um wie viele Spieler hat sich das Reservoir vergrößert?
2360	Ziel der Regierung Scharon, so erklärt er seinen Besuchern, sei die Zerschlagung der palästinensischen Autonomiebehörde im Westjordanland.
2361	Und Alexander Grossmann wird nicht müde klarzustellen, dass die meisten der 35 Mitglieder seines Klubs keine überkandidelten Gutsbesitzer sind.
2362	Es gebe Dutzende von friedenserhaltende Maßnahmen in Krisengebieten, an denen keine deutschen Soldaten beteiligt seien.
2363	"Das sehr gute zweite Quartal konnte das schwache erste Quartal nicht ausgleichen", bedauerte Bauer.
2364	"Unserer Meinung nach wird es in China bald eine neue Arbeiterbewegung geben, mit der die Diktatur der Partei beendet werden kann", verkündet Chinas führender Untergrundoppositioneller.
2365	Der Bochumer Softwarehersteller Phenomedia ("Moorhuhnjagd") steht im Verdacht, mit falschen Zahlen im Jahresabschluss gearbeitet zu haben.
2366	Ob und welche Altlasten es auf dem Areal des alten Heizkraftwerks der Bahn an der Donnersbergerbrücke in Neuhausen gibt, soll Lorenz Angaben zufolge im Frühjahr 2002 bekannt gegeben werden.
2367	"In keinem Land entscheidet die soziale Herkunft so sehr über die Schullaufbahn und die berufliche Karriere wie bei uns", kritisierte Schröder.
2368	Im Hotel Hyatt auf der anderen Rheinseite steht ein Mann mit verschränkten Armen in Zimmer 530 und betrachtet die Szene.
2369	"Sie sind immer sehr höflich, immer sehr nett", sagt die amerikanische Krimiautorin, deren deutsche Fangemeinde mittlerweile in die Millionen geht.
2370	Jeder Zehnte ohne Schulabschluss Nahezu jeder zehnte Jugendliche verlässt die Schule ohne Abschluss - Tendenz steigend.
2371	Nur drei Minuten später kamen die Schwaben zu einer weiteren Möglichkeit, als Krassimir Balakow von der linken Seite auf Jochen Seitz flankte.
2372	"Die anderen Teams hatten Chancen und Gelegenheiten genug, davon zu ziehen.
2373	Denn "die Zeiten der 60er und 70er Jahre", wo man sogenannte Fußballzwerge nach Belieben schlagen konnte, "sind schon seit Jahren vorbei."
2374	Die Wissenschaftlerin Brigitte Boisselier hatte am Freitag in den USA die Geburt des weltweit ersten Klon-Babys verkündet.
2375	Sein richtiger Name lautet Imad Eddin Barakat Yarkas.
2376	Rund zehn Zentimeter lang sind 17Miniatursärge, die 1836 von Kindern an Edinburghs "Hausberg" gefunden wurden, dem Arthur's Seat.
2377	Ein Schülersprecher aus Nordbayern braucht gar nicht daran zu denken, sich in die Landesschülervertretung zu bewerben.
2378	Sonst bleibt es überwiegend trocken, nur im Süden ist mit Regenschauern zu rechnen.
2379	Alle Nebenjobs sind dem Präsidenten des Deutschen Bundestages zu melden - unabhängig davon, ob sie bezahlt werden oder nicht.
2380	Es sei keine entscheidende Verbesserung auf den Märkten in Sicht, meint das Unternehmen.
2381	Der 24- Jährige aus der Oberpfalz studiert Musik und Philosophie.
2382	Nach kurzem Suchen wurde man fündig.
2383	Stattdessen: auf in die "vertikale Dimension", um "ein Stück weit hinabzusteigen und nachzusehen".
2384	Wer jedes Jahr ein Viertel seiner operativen Erträge aus dem gewöhnlichen Bankgeschäft dafür aufbringen muss, Forderungsverluste zu kompensieren, wird dauerhaft im Wettbewerb um Kapital keine Chance haben.
2385	Pläne für einen Sturz von Saddam Hussein sollen demnach mit zusätzlichen Argumenten gestützt werden.
2386	Das zusammenwachsende Europa verheißt keine schönere Vergangenheit, für niemanden.
2387	Das Bundeskartellamt hat der fusionierten BP/Aral zur Auflage gemacht, 800 Tankstellen sowie die Raffinerie Bayernoil in Ingolstadt an Wettbewerber abzugeben.
2388	Den Preis wird allein die SPD zahlen.
2389	Die komplexen Beziehungen zwischen unschuldigem Komplizentum und Bösartigkeit, die Lessing so sorgfältig prüft, sind hier gelöscht.
2390	"Wir wollen den Leuten die Wissenschaft näher bringen", sagt Produzent Steve Evanson.
2391	Unter "allerhöchster Anteilnahme" des Kaisers ging daher die Valdivia auf große Fahrt.
2392	In eine Situation.
2393	Brüssel (dpa) - Das Kompromisspapier der amtierenden dänischen EU-Ratspräsidentschaft ist in Brüssel von Luxemburg, Österreich und Belgien kritisiert worden.
2394	Die Emotionen hatten sich vor allem nach der Niederlage beim THW Kiel am Mittwoch aufgestaut.
2395	Die neue Fraktionsvorsitzende Kathrin Göring-Eckardt sagte, man werde nun in Ruhe darüber beraten, wie mit dem Parteitagsergebnis "verantwortlich umzugehen ist".
2396	Es ist das gute Recht von Arbeitern und Angestellten, mit dem Arbeitskampf als letztem Mittel eigene Ansprüche durchzusetzen.
2397	Ein weiterer Fotograf ist Dominik.
2398	Und diesmal soll alles anders sein, nur banal und nicht berauschend?
2399	Die Areale an der Hochstraße wiederum gehören der Mainova, dem kommunalen Energieversorger, der dafür aus der Stadtkasse 18,764 Millionen Euro erhält.
2400	In 20 Autominuten ist der Flughafen Leipzig-Halle erreicht.
2401	Bis er auszog, "strebend nach Recht und kundig der Gerechtigkeit", wie es bei Jesaja heißt, und "das Recht zur Richtschnur und die Gerechtigkeit zur Waage setzte", um von den Deutschen zu künden, die sich auf den Weg der Erinnerung begeben hätten.
2402	Seltsamerweise hat Jossi Wieler, obwohl viel hinreichender notenkundig als manche seiner Kollegen im Fach Opernregie, lange gezögert, ehe er sich überhaupt auf das Musiktheater einlassen wollte.
2403	Aus Moos und Blättern, Steinen und Eis, Wasser und Erde entstehen Kunstwerke, die vor allem eins zum Thema haben: ihre eigene Vergänglichkeit.
2404	Auch den offensichtlichen Widerspruch, dass seine Partei trotz Kandidatenkür niemals den Kanzler stellen wird, selbst wenn sie das selbstgesetzte Ziel von 18 Prozent der Stimmen erreiche, stört den professionellen Vereinfacher nicht.
2405	Bei der Deutschen Forschungsgemeinschaft liegen bereits "einige" weitere Anträge vor, wie DFG-Vizepräsidentin Bärbel Friedrich in Berlin sagte.
2406	Zufrieden bin ich nicht, weil wir noch die Chance hatten, das Spiel für uns zu entscheiden."
2407	Chon, dessen vierjährige Amtszeit Ende März abläuft, hatte sich öfters darüber beschwert, dass sich die Regierung - vor allem das Finanzministerium - in die Politik der Zentralbank einmische und deren 1998 gewährte Unabhängigkeit unzureichend achte.
2408	Das ist gut so, denn es entkräftet weitgehend einen der Hauptvorwürfe des Angeklagten, es handele sich bei dem bislang einmaligen Verfahren um einen propagandistischen Schauprozess gegen ihn.
2409	Aus Sicht eines Einzelnen ist das ökonomisch.
2410	Das Feuer liegt mir nicht - mein Sternzeichen ist der Fisch.
2411	Da erinnert man sich doch mit Wehmut an die Wachtelbrüste auf Linsen, die Täubchen mit Tannenhonig oder die Würste à la Witzigmann, mit denen der einstige Dreisternekoch begeistern konnten.
2412	Das zwingt zum Beispiel eine Frau, bei ihrem gewalttätigen Ehemann zu bleiben, wenn sie im Land bleiben will.
2413	Egal, kein Grund, sich aufs Altenteil zurückzuziehen.
2414	Den Ländern müsse stattdessen ein Aufschub gewährt werden, der Bund dagegen noch stärker als bisher sparen.
2415	Kaum ein anderes Thema scheint die Manager von Energiefonds so sehr zu bewegen.
2416	Filme gegen Alkohol in der Schwangerschaft München - Mit zwei neuen Filmen wollen das Gesundheits- und das Familienministerium über die Folgen von Alkoholkonsum in der Schwangerschaft aufklären.
2417	Deine regennassen Brillengläser beschlagen nicht, denn drinnen ist es genauso kühl wie draußen.
2418	Der Thüringer Ministerpräsident Bernhard Vogel, der väterliche Senior der Partei, erhielt das beste Ergebnis, gefolgt von der Vize-Fraktionschefin und Frauenunions-Vorsitzenden Maria Böhmer.
2419	Der Furcht vor einer Explosion von Gewalt im Nahen Osten begegnete er mit dem Hinweis, dass gerade deshalb schnell gehandelt werden müsse, weil Saddam jetzt schon so gefährlich sei, dass man diese Gefahr ernst nehme.
2420	Das hat ein kritisches Echo bei der Hochschulrektorenkonferenz hervorgerufen.
2421	Polizeisprecher Hans-Peter Kammerer versichert, in ganz Oberbayern gebe es bislang nur zwei Polizeigebäude mit Mobilfunkmasten:in Reit im Winkl und in Freising.
2422	Er hat damals auch mit ansehen müssen, wie schwer sich einer, der in der Provinz König ist, mit dem raueren Wind im Bund tun kann.
2423	Bei Reisen in andere Schengen-Staaten müssen nach wie vor gültige "Grenzübertrittspapiere" mitgeführt und auf Verlangen gezeigt werden.
2424	Wie LKA-Chef Heinz Haumer ausführte, verlangen die niederländischen Labore pro Tablette zirka 50 Cent.
2425	Uschi Disl (Moosham) wurde im Zielsprint Dritte, nur drei Zehntelsekunden vor Liv Grete Poiree (Norwegen).
2426	Sonst bringt das nichts."
2427	Man blickt wie in ein Aquarium, anfangs staunend, dann, wenn man den Alltag verstanden hat (was bei Fischen ziemlich schnell der Fall ist), zunehmend beruhigt.
2428	Besser als mit der ausgefeilten Rhetorik der Barockmusik kam das Budapester Streicherensemble mit Michael Hadyns Notturno und dem Trompetenkonzert von Johann Nepomuk Hummel zurecht.
2429	Dienstag: Electronica 2002: Die Fachmesse für Elektronik startet um 9 Uhr in der Neuen Messe Riem.
2430	In München käme eine Saison ohne Titel einer Katastrophe gleich. 1995 war es dem erfolgsverwöhnten Klub zuletzt passiert, eine Spielzeit ohne Trophäe zu beenden.
2431	Wie viele Jobs durch die Reform des Gesetzes gefährdet sind, kann noch niemand absehen.
2432	Angesichts zusammengestrichener Reisebudgets in vielen Unternehmen könnte die Schnäppchenjagd via Internet den Wandel rascher beschleunigen, als es Lufthansa-Chef Weber lieb ist.
2433	Darüber hinaus setzt sich die fwf dafür ein, das wilde, illegale Parken am jüdischen Friedhof und in anderen Feldwegen am Berger Hang zu unterbinden.
2434	"Sofern die Medienanstalt Berlin Brandenburg in der Sitzung am 21. Oktober die beantragte Sendelizenz erteilt, dürfte die Rettung des Senders gesichert sein", erklärte er.
2435	Die Portugiesen haben sich in Afrika mit den Einheimischen vermischt und waren sozial nicht unbedingt besser gestellt.
2436	Am Ende freilich macht er alles wieder gut: Auf die Spieler und aufs verwitterte Mobiliar projiziert er Filme von gesprengten Hochhäusern - er spult sie rückwärts ab.
2437	Fraktionschef Roland Claus spricht von einer "Jetzt-Erst-Recht-Stimmung" für die Partei.
2438	Im Zimmer nebenan feiern Leute lustig vor sich hin.
2439	Um doppelte Arbeit zu vermeiden, sollten multiprofessionelle Teams gemeinsam über die verschiedenen Hilfen entscheiden, die einem Bürger, einer Familie zukommen sollen.
2440	Mohair mischt sich im Kalt-Warm-Kontrast zu Leder.
2441	Noch kurz vor der Bargeldeinführung der neuen Währung wollten zwei Drittel das Einheitsgeld nicht haben oder sahen ihm zumindest mit großer Skepsis entgegen.
2442	Seine erste Rede in Breslau läßt wenig Hoffnung darauf, daß es ihm um Versöhnung der Streitenden geht.
2443	Die neue Geschäftsführung der Kirch Media drängt dem Vernehmen nach auf eine Eröffnung des Insolvenzverfahrens durch das Amtsgericht München bis Mitte Juni.
2444	Anreise: Mit dem Flugzeug von vielen deutschen Flughäfen aus nach Madrid oder Valladolid ab 160 Euro inklusive Steuern und Gebühren.
2445	Wiedeking: Wer spät kommt, kann aus den Fehlern der anderen lernen.
2446	"Das ist vorbei, man riecht auch nichts mehr", sagte Klaus Jeschke vom Umweltministerium.
2447	"Floaten macht glücklich", verspricht derweil der Berliner Samadhi-Tank-Betreiber.
2448	Fragen Sie sich, was tatsächlich innerhalb Ihrer Verantwortlichkeit liegt.
2449	Unterdessen kündigte Ärztepräsident Jörg-Dietrich Hoppe erneut an, dass die Ärzte im nächsten Jahr "das System lahm legen" könnten.
2450	Oder doch an seine Tat?
2451	Günstiger als in Kitzbühel Spätestens dort atmet der Alpenerfahrene tief durch.
2452	Man kann dem entgegenhalten, dass zivilisatorische Fortschritte in schöner Regelmäßigkeit im Kampf für die Durchsetzung beschränkter Interessen erreicht worden sind, als eine Art Kollateralnutzen.
2453	Das setzt natürlich voraus, dass gute Qualität zu angemessenen Preisen angeboten wird.
2454	Selbst die Hälfte der Werkstatt ist sichtbar.
2455	Magath: Beim Wiedersehen im Pokal am Mittwoch wird es bestimmt schwerer für uns.
2456	"Damit ließ sich kein Druck in der Berlin-Frage machen.
2457	Was aber sagten sie?
2458	Der Schlüssel für die Bewältigung der Probleme in Argentinien liege in dem Land selbst. Brasilien leide dagegen eher unter der Verlangsamung der weltweiten Erholung und unter der Hysterie von Analysten und Märkten.
2459	Die Beamten fanden in der Wohnung der Festgenommenen 130 Kilo Chemikalien zur Herstellung von Sprengstoff.
2460	Die Konjunkturdaten aus der Eurozone hätten nur am Rande eine Rolle gespielt.
2461	Wie sind wir als Kapitalanleger betroffen, weil wir Anleihen begeben haben?
2462	Ein kaltschnäuziger Held der medizinischen Abbruchbranche spricht hier nicht, eher einer, der zwischen allen Stühlen sitzt und dennoch hofft, in dieser unbequemen Position eine gute Figur abzugeben.
2463	Bahnunternehmen zeigen sich aber mitunter kulant.
2464	US-Außenamtssprecher Richard Boucher hatte am Freitag erklärt, dass die bevorstehende Auflösung des Fernsehsenders TV-6 den Eindruck verstärke, dass es einen starken politischen Druck auf die Justiz gebe gegen die unabhängigen Medien vorzugehen.
2465	Der Ansporn: Mercedes-Benz überweist pro Minute zehn Euro für die Behandlung von mittellosen Kindern an das Deutsche Herzzentrum.
2466	Denn das würde die Ergebnisse beeinflussen.
2467	Sowohl beim Mobilfunk als auch in der Mikroelektronik oder beispielsweise der Nanotechnologie ist Deutschland, wie auf der Tagung erklärt wurde, gut platziert.
2468	Sie sollten aber nicht diesen lehrstückhaften Charakter haben, den die frühen Werke von Weill auszeichnen.
2469	So viel steht bei der Berliner Bankgesellschaft fest: Es wird dieses Jahr einen Verlust geben.
2470	Kongo-Konflikt auf Seiten Kinshasas stehen.
2471	Auf ganz schlechtem Niveau präsentierten sich die 22 Kicker, die mit den Umwelt-Bedingungen überhaupt nicht klar kamen.
2472	Doch wenn man genauer hinsieht und hinhört, spürt man die Trauer herankriechen.
2473	"Heute hätt's mir fast das Dach weggezogen."
2474	Das war dann zwar schrecklich, aber wenigstens schlurfte man mit dem Gefühl nach Hause, einen besonders intimen Augenblick der Rockgeschichte hautnah erlebt zu haben.
2475	"Nach sechs Jahren Schalke ist das die richtige Herausforderung für mich.
2476	Nach dem bekannt werden der Verhaftung von Rumsas Frau hat das italienische Team Lampre schnell reagiert: Sie hat ihren Topfahrer vorerst suspendiert.
2477	Der Marokkaner besaß die Visitenkarte eines Diplomaten.
2478	Geburthag des Kunstwissenschaftlers, mit Unterstützung der Landesbank präsentiert wird.
2479	Verträge mit kanadischen Fluggesellschaften über Airbus- Lieferungen hätten 30,34 Millionen Dollar Schmiergeld erbracht. 5,2 Millionen Mark habe Strauß-Sohn Max bekommen, behauptet die Staatsanwaltschaft.
2480	War Marc Chagall ein tiefgläubiger Künstler, der mit seinen Bildern religiöse Sinnstiftung leisten wollte?
2481	Für die An- und Abreise setzte die Bahn 134 Sonderzüge ein - zum Teil mit Diskjockeys an Bord.
2482	Die Gewerkschaftsjugend freut sich über die Wendung von Attac zur heimischen Politik, hier hat sie ihr vertrautes Terrain.
2483	Diese Maßnahme verlangte das BaFin im Jahr 2000 in nur drei Fällen.
2484	Besonders bedenklich wird es, wenn einen mal ein Zipperlein plagt und jeder hergelaufene Passant einem sofort und ungefragt das ultimative Rezept zur Sofortheilung verabreichen zu müssen.
2485	In der hintersten Ecke entdecke ich ein Kinobuch von 1912, es heißt "Der Deutsche Kaiser im Film" und versammelt Fotos, Elogen und die Noten zum Lied "Heil Kaiser Dir".
2486	Die lief nach dem Prinzip Kettenbrief.
2487	Vor dem Spiel war die Stimmung noch prächtig, hinterher starrten die Kneipenbesucher trübsinnig ins Bier.
2488	Dort hat Pichler, Jahrgang 1957, schon in frühester Jugend Karriere gemacht: zunächst als Mittelstrecken-, dann als Hindernis- und schließlich als Langstreckenläufer.
2489	Spätestens seit seinem Amtsantritt als bayerischer Ministerpräsident hat Edmund Stoiber daran gearbeitet, das scharfkantige Profil zu mildern, mit dem er seit den siebziger Jahren seinen Weg nach oben nahm.
2490	Herr Schreiber hatte uns einen Interviewtermin fest zugesagt, aber er hat mich und das Team zwei Mal versetzt.
2491	Wir arbeiten immer nach dem Prinzip "Ein Fisch auf dem Trockenen"!
2492	Richtig erfolgreich war der damit nie.
2493	Unter dem Bild ist zu lesen: "Opfer fühlen sich oft so hilflos, ausgeliefert und abgelehnt, dass ihnen nur noch ein Schutzengel helfen kann.
2494	Lagerkommandeur General Mike Lehnert kündigte den Häftlingen an, dass ihnen künftig regelmäßig der Stand ihres Verfahrens mitgeteilt werde.
2495	Unter all diesen Trümmern findet man nichts, was noch zu brauchen wäre."
2496	Anlass genug, um das Publikum unter dem Motto "Sterne des Varietés" bereits das ganze Jahr über mit besonderen artistischen Highlights zu verwöhnen.
2497	Amoroso, Ewerthon, Koller und Rosicky treffen in dieser Spielzeit seltener, als es ihre Reputation verheißt.
2498	In der Jury saßen übrigens auch die Vorjahressieger des Wettbewerbs.
2499	Die Universal Studios Germany Development GmbH mit Sitz in Krefeld, deren Geschäftsführer Hampe ist, gehört zu 23 Prozent der Münchener Firma Tree AG.
2500	Und was den Turing Test angeht, so wird ein Computer diesen spätestens im Jahr 2029 bestehen.
2501	Nach weiteren zwei Runden lag Friesinger auf Rang zwei, und als sie über die Ziellinie lief, prangte wieder die "1" hinter ihrem Namen.
2502	In Schottland gehen Beobachter mittlerweile davon aus, dass Wunschtrainer "Berti Braveheart" erst im Spätsommer zur Verfügung steht.
2503	Saab hofft, dass der 9-3 die Wende bringt, denn die ist bitter nötig: Bei 0,2Prozent Marktanteil lag die Marke zuletzt in Deutschland und litt unter dramatischen Verkaufseinbußen.
2504	Erlangen ist nicht nur Sitz des Dachverbandes, sondern auch der ersten Lebenshilfe in Bayern. 1960entstand der Erlanger Verein aus einer Elterninitiative, die als Selbsthilfevereinigung gesellschaftliche Veränderungen mit in Gang gesetzt hat.
2505	Heisenberg wird sich daher sehr vorsichtig ausgedrückt haben.
2506	Aus Sicht von Möllemanns Gegnern wuchs die Gefahr, dass bei vielen der zunächst aufgebrachten Delegierten mit der Zeit ein "Mitleidseffekt" pro Möllemann entstehen könnte.
2507	Es habe sich gezeigt, dass nicht immer die Konjunktur schuld am schwächeren Geschäft sei.
2508	Das Kloster ist verpfändet, was ihnen bleibt, ist ein uraltes Buch mit der Ordensregel.
2509	Aber vielleicht gibt es auch Grund dazu, denn der Front National will sofort neu angreifen bei den Parlamentswahlen im Juni.
2510	"Es fehlt ihm an Selbstvertrauen.
2511	Lange vor dem FOC gab es einen rechtskräftigen Bebauungsplan mit 40000 Quadratmeter Fläche für Einzelhandelsgroßprojekte.
2512	Im morgendlichen Berufsverkehr kam es bis gegen 9 Uhr zu erheblichen Behinderungen, weil an der Unfallstelle nur der Standstreifen freigegeben werden konnte.
2513	"Über Sicherheiten machen wir keine Aussagen", sagte KfW-Sprecher Matthias Fritton.
2514	Den hängt man sich lässig an den Gürtel, schleckt zwischendurch daran und verschließt ihn wieder.
2515	"Im zentralen Mittelfeld, aber ich kann kann auch hinten in der Abwehr spielen."
2516	Dazu haben die Grünen einen Erfolg auf einem Feld eingefahren, das sie im Wahlkampf stark machen wollen: mit ihrem Vorschlag, dass berufstätige Alleinerziehende künftig die Betreuungskosten für ihre Kinder steuerlich absetzen können.
2517	Auch die in den vergangenen zwei Wochen in die südkoreanische Botschaft eingesickerten 21 Flüchtlinge sollen ausreisen dürfen.
2518	Vorher muss noch die Monopolkommission ein Gutachten abgeben.
2519	Der Gastvater, ein älterer Professor, nimmt das neugierige Mädchen mit auf eine Milonga, so werden in Argentinien die Tangoabende genannt.
2520	Allerdings müsse der Konzern von seinen Kunden eine höhere Transparenz verlangen, um die Risiken besser kontrollieren zu können.
2521	Nach dem gestrigen 42:27 (7:7, 21:7, 14:7, 0:6)-Erfolg bei den Munich Cowboys, fehlt den Rhein-Main Razorbacks nur noch ein Sieg, um den Titel in der Südstaffel der German Football League (GFL) einzufahren.
2522	EU-GIPFEL - Die Einigung über die Agrarfinanzierung ist ein wichtiger Schritt zur Ost-Erweiterung.
2523	Die Schwaben hatten eine Lehrstunde von den Sechziger-Amateuren erhalten, und es wäre wenig verwunderlich, wenn so manch einer der Gäste noch heute wegen anhaltenden Schwindelgefühls den Dienst aussetzen müsste.
2524	Bei den Empfängern der staatlichen Unterstützung waren es fünf Prozent weniger", so Steindl.
2525	Das allerdings war dann doch eine sehr schmeichelhafte Bezeichnung.
2526	Nach Thailand geht er zu Fuß, für einen Kurztrip nach Sri Lanka wird auch mal das Rad aus dem Keller gewuchtet: Seit 19 Jahren verbringt Dirk Ullrich ein Drittel seines Lebens auf vier verschiedenen Kontinenten.
2527	Im 1860-Strafraum lauerte er auf hohe Flanken - ohne Erfolg.
2528	"Mecaru" befreit die Seelen, die noch über dem Attentatsort schweben, und reinigt den Ort.
2529	Auch noch, als in den neunziger Jahren die goldene Sonne eines sinnenfreudigeren Zeitalters bereits über ein Schattenreich scheint; der Virus hat ganze Stadtszenen entvölkert, in Paris, München und anderswo.
2530	Erst im Februar stemmte sich Berlin gegen eine Verwarnung wegen des hohen deutschen Staatsdefizits.
2531	Denn der Boden, auf dem der Bierpinsel steht, gehört dem Land und ist per Erbbaupachtvertrag an die Bewoge vergeben.
2532	Es ist Tennis, klagt Boris Becker in seiner Times-Kolumne, aber nicht, wie Wimbledon es kennt.
2533	Außenminister Powell ließ gegenüber der New York Times indes verlauten, die Beschreibung des Geheimprogramms sei "dead wrong" - "total daneben".
2534	Künftig sollen Gebühren nicht mehr pro Gerät, sondern pro Haushalt erhoben werden.
2535	Die Lehndorffs, die Dönhoffs, die Dohna-Schlobitten haben das Land geprägt.
2536	Düsseldorf - Der designierte Ministerpräsidenten von Nordrhein-Westfalen, Peer Steinbrück (SPD), sieht die Etats von fast allen Bundesländern von der Verfassungswidrigkeit bedroht.
2537	Schreyegg: Anscheinend ist der Bedarf bei der Gastronomie nicht mehr so hoch, wie er früher war.
2538	"Die Angehörigen werden zur Zeit noch betreut, unter anderem kümmern sich auch befreundete Familien um sie", berichtet ein Bundeswehr-Angehöriger.
2539	Auf dem Weg dorthin macht Gottschlich einen Abstecher zu einer der imposanten Glockenstuben auf der Westseite.
2540	Hoppe: Der starke Glaube, dass Wettbewerb etwas bewirken kann, gefällt mir nicht.
2541	Sie sind Teenager, und manchmal habe ich das Gefühl, dass sie eigentlich lieber mit ihren Leuten abhängen als mit mir.
2542	Auch die Thüringer Landesanstalt für Landwirtschaft entnahm zusätzliche Proben von vorhandenem Mischfutter.
2543	Karsli war bei den Grünen durch eine "Solidaritätsreise" in den Irak nebst einem freundlichen Bericht für dessen Diktator Saddam Hussein in die Kritik geraten.
2544	Von Geusau: Das denke ich nicht.
2545	"Der ursprüngliche Folksong ist vermutlich ein Höhlengesang.
2546	Doch in Zeiten der Individualisierung schwindet ihre Integrationskraft immer schneller.
2547	Ob Fortuna das braucht?
2548	Bernabè könnte lediglich versuchen, die Entscheidung mit einem Rumpf-Verwaltungsrat zu erzwingen, um Zeit zu sparen.
2549	Ein direkter Kontakt von Roboter und Lebensmittel ist jedoch neu.
2550	Bis vor kurzem wurde im anderen Extrem sogar gegen Katzenhaltungen vorgegangen.
2551	"In der Regel geht dies mit Kündigungen einher", sagte Betriebsratschef Matthias Flörsch in Frankfurt.
2552	"Heute hat man gesehen, was passiert, wenn man auf Ergebnishalten spielt."
2553	Michael Kienert, bei Manpower in Mainz für Homepower zuständig, ist selbst über den schnellen Erfolg des Pilotprojekts in Mainz überrascht.
2554	Bekannt geworden ist Cate als Königin Elizabeth - die erste, in einer Zeit, als Herrscherinnen keine würdevoll-faden royals waren, sondern lebendige, naive, bebende, brutale Menschenwesen.
2555	Die Rebellen reagierten damit auf eine ultimative Aufforderung von Präsident Pastrana zur Einstellung aller Feindseligkeiten.
2556	Aber so? Stumm gehen die beiden weiter.
2557	Sehen Sie Ihre Zukunft bei der Eintracht ?
2558	Beatrice Dömeland (rechts) vor der Brasilianerin Valeska Menezes (links).
2559	Mich beeindruckt die Mannschaft immer mehr.
2560	Politik hin oder her - wichtig ist für den gebürtigen Berliner und jetzigen Generalmusikdirektor der Deutschen Oper Berlin allein die Qualität.
2561	Im Übrigen, so schlägt Dennis vor, sollte man eine LAN-Party als eine Art Sportveranstaltung betrachten.
2562	Als professionelle EZB-Beobachter fühlen sie sich als Mittler zwischen EZB, Banken, Kunden und Öffentlichkeit.
2563	Man kennt sich also, und es muss nicht verwundern, dass der eine dem anderen nach getaner Arbeit sein Trikot überlässt.
2564	Seit 28 Monaten gibt es keinerlei Verbindung zwischen den abgeriegelten Stadthälften.
2565	"Klaus ist in Prag nicht irgendjemand", sagte Pflüger.
2566	Probleme beim Grundstückskauf gibt es nicht: Das Grundstück gehört bereits der Stadt.
2567	Neue Filialen werden innerhalb kurzer Zeit in unmittelbarer Nachbarschaft eröffnet, sodass im Idealfall Starbucks zum Synomym für Coffee House wird.
2568	Im zentralen defensiven Mittelfeld war Raphael Wicky anstelle von Millionen-Einkauf Cristian Ledesma erste Wahl.
2569	"Von der Jugend sind wichtige Impulse für die Fortentwicklung der Gesellschaft ausgegangen", sagte Museumschef Christoph Friederich bei der Eröffnung der Ausstellung.
2570	Dann schlug der Staat gegen die "zottelhaarigen Monster" zu.
2571	Sie entschieden sich für Kassel.
2572	Umso ernüchternder das Wahlergebnis, das den Freien Wählern nicht ein Mandat bescherte.
2573	Da ist er im Freudenhaus der Liga ja am richtigen Platz, Zoff gab es in den letzten Wochen in St. Pauli en masse.
2574	Fast die Hälfte der Bundesbürger rechnet bei der Bundestagswahl am 22. September mit einem Sieg der Unionsparteien.
2575	Es gibt auch ein Fremdwort dafür.
2576	Von den Münchner Trambahnen und Bussen, bei denen die ganz neuen Taster schon seit mehreren Jahren eingesetzt werden.
2577	Der AStA-Vorsitzende Wulfila Walter bestätigt das Angebot der Uni-Leitung: "Uns fehlen nur leider die personellen Kapazitäten, um noch ein weiteres Café zu betreiben."
2578	Bauleistung und Umsatz im Inland sanken in der ersten Hälfte 2001 deutlich.
2579	Unsere Kunden fragen sich jetzt sehr viel häufiger als früher, welche Risikoszenarien vorstellbar sind, wie man sich darauf vorbereiten und ausreichend versichern kann.
2580	So wie dem FDP-Vize Jürgen Möllemann und dem Schriftsteller Martin Walser gehe es auch ihm nicht um Antisemitismus, sondern um die Person Friedman, der "als Herumreisender in Sachen Hetze gegen Rechts sein Gift verspritzt", so der Angeklagte im Prozess.
2581	Am Dienstag starten dann die eigentlichen Projekte.
2582	Bis zum Morgen wird es ihn peinigen, dieses Tätä-Tätä-Tätä, das in den Ohren dröhnt - der Tripeltusch der Karnevalisten.
2583	Insgesamt wurden bis 20.00 Uhr 471 065 (Donnerstag: 568 901) Kontrakte gehandelt.
2584	Für den Chef des Philologenverband sind die Vorschläge freilich schon wieder viel zu "detailliert".
2585	Gewöhnlich teilen sich fünf Hühner einen Käfig.
2586	Da die Sortierung nach Ortsnamen geschieht, wird Fontane z.B. in nicht weniger als sechzehn Schnipsel zerhackt; das ist nicht besonders nützlich.
2587	Bush meint es ernst mit der "Achse des Bösen"
2588	Fast stündlich wurden wir mit Gerüchten und Informationen konfrontiert.
2589	Grünen-Fraktionschefin Kerstin Müller befürchtet, dass Stoiber aus "populistischen Gründen" die Zuwanderung zum Wahlkampfthema machen wird.
2590	Die Börsen in New York werden wegen der offiziellen Trauerfeier eineinhalb Stunden später starten.
2591	Danach hatten die Grün-Weißen für kurze Zeit den Faden verloren und es wurde ein offener Schlagabtausch.
2592	Darüber hinaus träumen sie in Eschborn von einem neuen Stadion und vielen guten Spielern, die dann darin spielen.
2593	Eine neue Rentenreform ist dagegen zunächst nicht erforderlich, weil die Koalition der Rentenkasse gerade zusätzliche Einnahmen gesichert hat.
2594	Die beiden Schülerinnen werden seit dem vergangenen Sonntag vermisst.
2595	In jedem Falle ist - wie die Erfahrung lehrt - "Mitte Mai der Winter vorbei".
2596	Dann sagt er, dass seine "herzliche Feindschaft" mit Peter Strieder und die Unterstützung für Christian Ströbele nichts miteinander zu tun haben.
2597	Und dieses Sich-Verlieren ist das Schicksal von jedem, der in Ostdeutschland versucht hat, sich zu finden und kein Held war.
2598	Der Konzern kündigte an, dass der Reingewinn im vierten Quartal unter dem Niveau des abgelaufenen dritten Quartals liegen wird.
2599	Bei dem Unfall auf der Autobahn 5 in der Nähe von Müllheim in Baden raste gegen drei Uhr am Dienstagmorgen ein Personenwagen in einen Anhänger, den ein französischer Autotransporter verloren hatte.
2600	Im Jahr 2001 wurde mit 400 Millionen verkauften Handys erstmals nach Jahren gestiegener Absatzzahlen ein Rückgang verzeichnet.
2601	Noch am Donnerstag hatte der französische Wirtschafts- und Finanzminister Francis Mer angekündigt, der neue Telecom-Chef werde bis Ende Oktober selbst den neuen Sanierungsplan für das Telekomunternehmen vorstellen.
2602	In der Galerie Six Friedrich / Lisa Ungar sind fünf Fotoserien der 1960 in Brisbane geborenen Künstlerin ausgestellt.
2603	Preisgerichtsverfahren seien formalisiert, man habe sich an die Regeln gehalten.
2604	Rund 2500 sind es bundesweit - vom Schauspieler bis hin zum Schreiner.
2605	Erst vergangene Woche hatte es in einem UN-Bericht geheißen, Al Qaeda verfüge nach wie vor über umfangreiche Finanzressourcen von bis zu 300 Millionen US-Dollar.
2606	Die Sonne ist so breit wie ein Menschenfuß, aber "die Grenzen der Seele wirst du nicht ausfindig machen, auch wenn du jeden Weg beschreitest".
2607	Bei der Suche nach dem passenden Sound können fortan die Hände am Lenkrad bleiben und der Blick auf der Straße.
2608	Denn die Ablehnung der Disco-Pläne habe ihn in Existenznot gebracht, sagt er.
2609	Damit liegt die Umsatzrendite immer noch bei 15 Prozent.
2610	"Im Sinne des Wohles der Patientin", sagt er.
2611	Dann soll Ludvigsen einen Viereinhalbjahresvertrag unterzeichnen.
2612	Dort sammelt er die Bälle ein wie kein Zweiter in seinem Team.
2613	Denn die Anthrax-Sporen stammen höchstwahrscheinlich aus einem amerikanischen Labor. US-Medien berichten von derzeit 20 bis 30 Verdächtigen, die als Urheber der Briefe in Frage kommen.
2614	Schutz vor Feuchtigkeit und hohen Temperaturen Berlin tj - Auch bei Feuchtigkeit und hohen Temperaturen verspricht der CDfender Schutz für Audio-CDs und CD-ROMs.
2615	Darüber hinaus will Wiesheu den Kauf moderner Triebwagen bezuschussen und gefährliche Bahnübergänge durch Unterführungen oder Brücken ersetzen lassen.
2616	Der in Iserlohn beheimatete ECD Sauerland meldete im April 1994 Insolvenz an.
2617	Neben dem Anspruchsdenken ist es vor allem der Neid, der diese Gesellschaft krank gemacht hat.
2618	Mit der offiziellen Stellungnahme des italienischen Innenministers, es handele sich um einen Unfall und nicht einen Anschlag, konnten sich die Börsen wieder erholen.
2619	Die Bücher sind nur das fast achtlos gehandhabte Medium, mit dessen Hilfe der Autor als Person auftritt.
2620	Auch der Sprecher der Frankfurter Polizei, Peter Öhm, kann das nur bestätigen: "Es gibt keine konkreten Hinweise auf eine besondere Gefahrenlage in Frankfurt."
2621	Franzosen laden anfangs eher ins Restaurant ein als nach Hause.
2622	Die waren nicht bedrückend, die waren zum Verzweifeln.
2623	Die Staatsregierung, so Stoiber, werde ein klares Kontrastprogramm zur rot-grünen Bundesregierung fahren.
2624	Der Geländewagen hatte, zumindest in den ersten Produktionsjahren, wohl eher amerikanische als die von den Käufern erwartete deutsche Qualität.
2625	Der ging schon vor 20 Jahren im Elysée frühstücken, zwar nur einmal die Woche, aber immerhin als Erster Sekretär der Sozialistischen Partei.
2626	Wie erbärmlich musste ihm der von Brandmauern eingeschlossene Spielplatz erscheinen?
2627	Nach dem Mord an der Münchnerin Renate Gruber in Namibia hat die Polizei in Windhuk einen zweiten Tatverdächtigen gefasst.
2628	Mit dem unbestechlichen ehemaligen Verfassungsgerichtspräsidenten Sezer ist jedenfalls kein Kuhhandel zu machen wie mit einigen der unabhängigen Abgeordneten.
2629	Frankfurt/Main/München (dpa) - Der Streit um die Zweitliga-Zugehörigkeit zwischen der SpVgg Unterhaching und Eintracht Frankfurt ist eskaliert.
2630	Die Interessenvertretung geht selbst von 3,4 Millionen Angehörigen ihrer Volksgruppe hierzulande aus.
2631	Doch Ciric fühlt sich wieder richtig heimisch in Nürnberg; er hat ja früher schon mal im Frankenstadion gespielt, in Nürnberg hat er sich ein Haus gekauft, die Tochter geht in die dritte Klasse, der Sohn in den Kindergarten.
2632	Hasan Abu-Libdeh und Luay Shabaneh stehen Rücken an Rücken gegen die feindliche Welt; sie müssen ihre Integrität nicht nur gegen Israel verteidigen.
2633	Die Tercon ist eine Tochter des börsennotierten Immobilienkonzerns IVG Holding AG.
2634	Der Polizeieinsatz ließ die Situation eskalieren.
2635	Schließlich ist noch völlig unklar, ob sich hinter den Anschlägen ein berechnender Killer verbirgt oder vielmehr ein heimtückisches Komplott dahintersteckt, das einige als Vorboten einer neuen Welle von Terroranschlägen deuten.
2636	Längerfristig stehe dem geringeren Wohnungsangebot allerdings eine abnehmende Bevölkerung und eine immer älter werdende Gesellschaft gegenüber.
2637	Um die drohende Revolte im Konvent noch abzuwenden, muss Giscard d'Estaing nun handeln und die Ängste der Delegierten über eine Geheimagenda entkräften.
2638	Als die Union dann, nachdem Wowereit es abgelehnt hatte, die Sitzung zu vertagen, das Schlachtfeld unter Protest verließ, wurde deutlich, wie die weitere Marschroute der Union sein wird.
2639	Die Kommunalpolitiker machen weitere enge Vorgaben: Für jede einzelne geplante Produktion müssen die Intendanten die genauen Kosten ermitteln und sie dem Kulturausschuss des Stadtparlaments vorstellen.
2640	Aber 6 650 Euro werden zur prinzipiellen Frage, wenn Brauner findet, dass eine Nachwuchsschauspielerin wie Tanja Szewczenko sie von ihm zu Unrecht verlangt.
2641	Sie wurde Anfang der Siebziger Jahre gegründet und setzte sich aus US-amerikanischen und italienischen Geheimdienstlern zusammen.
2642	Amerika ist das Mutterland des Hype, der grenzenlosen Übertreibung.
2643	Tochter Lisa und Tochter Ronja, die Vierjährige, lachen schallend.
2644	Bayreuth Die Bayreuther Festspiele schieben an diesem Freitag kurzfristig ein Benefizkonzert zu Gunsten der Hochwasseropfer in Deutschland ein.
2645	Wie auch das Knarzen der schmalen Holzstiege eines ist.
2646	Mexiko knüpfte wieder Verbindungen zum Vatikan.
2647	Was es jetzt noch braucht, sind flüssige Lieder.
2648	Für die Schweiz jedoch, die sich gegen die Vereinnahmung durch die Fluggesellschaft nicht wehren kann, ist die Gefahr am größten: Ein abermaliger Absturz würde das Land nun endgültig und quasi offiziell mit in den Abgrund reißen.
2649	NBC hatte eine Einschaltquote von 25,5 Prozent.
2650	Mit Ansagen wie "Weichen Sie bitte auf oberirdische Verkehrsmittel aus" wurde allerdings versucht, so viele Wartende wie möglich weiter zu schicken.
2651	Dann steigen sie runter.
2652	Die Koalitionsparteien, -fraktionen und der Bundesrat bestimmen seinen Spielraum.
2653	Das Unschuldslamm auf dem Altar ihrer Lust heißt Eugénie.
2654	Was vor 1933 und nach 1989 empört, hat kaum einen Ort der Erinnerung, ja für die ältere Zeit gibt es eine Neigung zur Verklärung.
2655	Der 22-Jährige führte bereits 7:6 (13: 11), 3:2, als der hoffnungsvolle US-Teenager Andy Roddick wegen einer Knöchelverletzung aufgeben musste.
2656	Mit antiwestlichen, betont populistischen Slogans führt der gut aussehende Sohn einer schwerreichen, in Skandale verwickelten Familie, einen Wahlkampf, der eher an eine Werbekampagne erinnert.
2657	Er will vorne ein Tor machen und hinten aushelfen.
2658	Asiatisches wie eine hauchzarte Hühnerkokossuppe nach Thai-Art, selbstverständlich ohne die aufdringlichen, handelsüblichen Gewürzmischungsgeschmacksverstärker.
2659	Kein Wunder - schließlich umfasst seine mehr als erfolgreiche Serie "Dragon Ball" unerreichte 42 Bände!
2660	Nicht im Blick haben die werten Herren dabei wohl, dass sich gute Studenten, die sich ihre Universität nach Kursen, Vorlesungen und nach den Studienbedingungen aussuchen, damit nicht ködern lassen.
2661	Die Belegschaft allerdings sei vom 70-jährigen Dynamiker schwer beeindruckt, freut sich Chefverkäufer Lovejoy.
2662	Befürchtet wird, dass Branchen, die in den USA gute Geschäfte machen, wie beispielsweise die Auto- und Textilindustrie, in den Konflikt hineingezogen werden könnten.
2663	Der 22 Jahre alte Mittelfeldspieler hatte sich im Testspiel gegen Österreich (6:2) einen Bluterguss im Gelenk des rechten Knies zugezogen.
2664	Ihre Leser lieben sie dafür.
2665	Auf ihre ein wenig naive Weise erhebt sie Anspruch auf diesen toten Vater, auf dessen gute Seiten, die er bei allen Fehlern doch auch gehabt haben muss.
2666	Im Unionsprogramm wird ebenfalls gefordert, dass erwerbsfähige Arbeitslosen- und Sozialhilfeempfänger beispielsweise gemeinnützige Arbeit leisten müssen, um im Besitz ihrer Ansprüche zu bleiben.
2667	Das sei "wegen der unübersichtlichen Verwandtschaft mit Halbbrüdern, verschollenen Cousinen und ehemaligen Gattinnen" erst jetzt festgestellt worden, hieß es.
2668	Neben einigen leitenden NDS-Mitarbeitern gehören dazu unter anderem der Betreiber der Website DR7.com und Oliver Kömmerling von der britischen Consulting-Firma ADSR.
2669	Gleich nach dem Frühstück kann es losgehen.
2670	Pläne, einen Topmanager eines anderen Unternehmens zu engagieren, seien fallen gelassen worden.
2671	"Die Vorgaben aus den USA bestimmen den Handel in Frankfurt", sagte ein Händler.
2672	Irgendwann sind schließlich alle Rationalisierungsmaßnahmen ausgeschöpft, was dann passiert, ist Rationierung.
2673	Ein offizielles bilaterales Gespräch hatte der US-Verteidigungsminister damals wegen der gespannten deutsch-amerikanischen Beziehungen abgelehnt.
2674	Wir sind in Gefahr, zurückzufallen.
2675	Die Autobatteriesparte geht für 312,5 Millionen Euro an den US-Hersteller Johnson Controls, gab Varta am Dienstag in Hannover bekannt.
2676	Sie zeigt Szenen auf dem U-Bahnsteig, vor und nach Einfahren des Zuges.
2677	"Gepackt" hat es übrigens nicht nur ihn: Debattier-Clubs wie in Tübingen schießen in Deutschlands Studi-Hochburgen wie Pilze aus dem Boden.
2678	Der Aufsichtsrat der Telekom ließ einen Mangel an Kompetenz und Entscheidungsfähigkeit sichtbar werden.
2679	So beschränkten sich die Architekten darauf, das Gebäude zu konsolidieren, die Sicherheitsnormen zu erfüllen und Notausgänge zu schaffen.
2680	Elf Sportler der israelischen Mannschaft kamen 1972 ums Leben.
2681	Gegen Andre und all die jungen Burschen zu spielen - ich liebe das einfach".
2682	In einem Wohnmobil endlich, ein blaues Schild unten in der Frontscheibe.
2683	Ich selbst bin Muslim.
2684	Die Ankunft in Paris ist von Panik begleitet: Ihre damals neunjährige Tochter ist in Polen geblieben.
2685	Die Hirten, die Sankt Martin als Schutzheiligen verehren, wurden ebenfalls von ihren Dienstherren belohnt.
2686	An sich wäre das Buch "Die Nixen von Estland" von Enn Vetemaa, das mit Schuber, Schlangenhaut und Goldschnitt in der "Anderen Bibliothek" herausgekommen ist, nichts, worüber man in Zorn geraten müsste.
2687	Er schien als Erster den so genannten Grand-Slam schaffen zu können, also alle Wettbewerbe der Vierschanzentournee für sich zu entscheiden.
2688	Nach Angaben von westlichen Diplomaten soll auch geprüft werden, ob das Einsatzgebiet der Truppe von Kabul und Umgebung auf andere Städte Afghanistans ausgeweitet werden kann.
2689	Hamas gab über Lautsprecher im Gazastreifen bekannt, der militärische Arm Issedin al Kassam stehe hinter dem Angriff.
2690	Die so genannte Kastanienallee soll bald Willemineallee heißen Anstrengungen des Ortsbeirats zur Benennung nahmen ein gutes Jahr in Anspruch / Ende der "Lachnummer" absehbar Es scheint geschafft.
2691	Zusätzlich könnte der Fußball-Lehrer im Angriff personelle Probleme bekommen.
2692	Noch immer liegt der Geschäftsmittelpunkt von Celanese in Nordamerika, dort stehen 71 Prozent der Sachanlagen und werden 53 Prozent der Umsätze erzielt.
2693	Aufgabe gestellt wurde.
2694	München (sid) Fußball-Rekordmeister Bayern München bangt dreieinhalb Wochen vor dem Saisonstart der Bundesliga um seinen Jungstar Roque Santa Cruz.
2695	Ackroyd zieht bei allem Schmutz und Leid, die er in epischer Breite präsentiert, eine geradezu erotische Freude aus der geschäftstüchtigen Vitalität, die London nach den vielen Jahrhunderten ihres Bestehens ausstrahlt.
2696	Schüttler bleibt optimistisch "Ich habe ganz gut angefangen, dann aber ziemliche Schwierigkeiten mit meinem Aufschlag bekommen", sagte der 25-jährige Schüttler.
2697	Wer selbst einmal zum Ziel von Spott wurde, kann das leicht nachempfinden.
2698	Mit U-Cef beginnt die zweite Runde von "popdeurope"
2699	Jeder ist ein Regisseur.
2700	Um den Preis bewerben können sich bis Ende August Unternehmen, die in den vergangenen fünf Jahren erfolgreich eine Unternehmensnachfolge praktiziert haben.
2701	Notwehr gegen die jungen Agentinnen mit ihren perfiden Attacken aufs Nervenkostüm der besten Mitarbeiterin.
2702	Nach guten Zahlen für das erste Halbjahr hat der Vossloh-Konzern seine Prognose für das Gesamtjahr nach oben korrigiert.
2703	Das Unternehmen, im Juni gegründet, ist auf Erfolgs- und Expansionskurs.
2704	Schräg rechts breitet sich, eingebettet in eine Halde aus Schutt, ein schmutziges Gletscherfeld aus.
2705	Vielleicht versuchte Mahler wirklich, in dieser Sinfonie über seine "Obsession mit dem eigenen Tod" hinwegzukommen, die Gielen in der prophetischen Sechsten sieht.
2706	Das Turnier fand zum dritten Mal statt, organisiert hat es die Schwanthalerschule.
2707	Nach welchem Tier ist ein Berliner Eishockeyclub benannt?
2708	Selbst wenn man tiefergelegte Dreier-BMW und triefende Döner mal gehasst hat, überkommt einen plötzlich ein eigenartiger sentimentaler Phantomschmerz.
2709	Der März-Kontrakt des Bund-Futures gab dann aber bis 17.30 Uhr auf 112,69 (112,71) Prozent nach.
2710	Zu den Eckpunkten zählen die Ankündigung einer großen Steuerreform für 2004 und die Einführung eines Familiengeldes vom selben Jahr an.
2711	Der Chefposten bei der Telekom gilt als große Herausforderung: Milliardenschulden und ungewisse Zukunftsaussichten beim neuen Mobilfunkstandard UMTS haben die T-Aktie von einst über 100 Euro auf zeitweise weit unter zehn Euro stürzen lassen.
2712	Vier Tage später erreicht der Flutscheitel in der Prignitz wieder Brandenburger Gebiet.
2713	Dies wussten aber die überragenden Schlögl und De Cicco auf dem ungewohnten Hartplatz zu verhindern.
2714	Nur bis diese Schadenshöhe genau festgestellt sei, werde die Hilfe zunächst nach dem vorläufig festgelegten Schlüssel an die Länder ausgezahlt, erläuterte Schröder.
2715	Im parteiinternen Kampf gegen Jürgen Möllemann hat jedoch das Image des FDP-Chefs gelitten.
2716	Bei großer Nachfrage könne schnell nachgedruckt werden.
2717	Über die Hälfte der verheirateten Frauen gab in der angesprochenen DIA-Studie an, dass sie befürchten, im Falle einer Trennung nicht genügend abgesichert zu sein.
2718	Als der Unternehmer Dellbrück, der Bankier Bleichröder, der Fabrikant Stobwasser sich ihre weißen Sommerpaläste errichteten.
2719	Den Bekleidungs-Sektor seiner Gruppe will er nicht etwa herunterfahren, sondern in naher Zukunft sogar massiv ausbauen: Im Herbst kommt seine neue Linie "Stef in time" auf den Markt, die sich an junge, sportliche Frauen und Mädchen richtet.
2720	In den ersten Tagen bekam jeder 100 Gramm Reis pro Tag zu essen, danach wurde die Ration auf 50 Gramm reduziert, gestern waren es noch zwanzig Gramm. Wasser bekommen die Eingeschlossenen aus einem Brunnen.
2721	Zumal sich der Gegner im bisherigen Saisonverlauf als Favoritenschreck entpuppte.
2722	Der andere entgegnet: "Ja, zwei, drei auf jeden Fall."
2723	Georg Koch geizt mitunter nicht mit Kritik, vor allem, wenn er sieht, dass ein Vordermann nicht bedingungslos kämpft.
2724	Sony will seine Filmstarts künftig besser mit dem Verkaufsstart der Spiele koordinieren.
2725	Die Internationale Atomenergieorganisation (IAEO) hat dementiert, Beweise für den Bau von Atomwaffen in Irak zu haben.
2726	Und ohne Sorgen um die Staatsverschuldung wurden nun auch die Agrarsubventionen auf 190 Milliarden Dollar in den nächsten zehn Jahren erhöht.
2727	Wir haben uns nicht von diesen Personen getrennt - und ich schon einmal gar nicht.
2728	Finanzvorstand Luther verweigert Pixelpark jede weitere Finanzspritze.
2729	Die LZB-Chefs mit Gehältern jenseits der 200 000 Euro äußerten sich weiter zur Geldpolitik - mit teilweise verheerenden Folgen.
2730	Daheim im Rodgau steht Lothar Mark bei vielen noch immer hoch im Kurs.
2731	Die Konsensvereinbarung trägt seine Paraphe - und die von Hohlefelder.
2732	Doch wenn - wie jetzt - tagelanger Regen auch noch alle Nebenflüsse überfüllt, addiert sich dies zu einer Jahrhundertflut.
2733	Um den dringend benötigten Center verpflichten zu können, fehlt dem Verein schlicht das Geld.
2734	Phenomedia war für eine Stellungnahme nicht erreichbar.
2735	Ich kenne diese Gegend.
2736	Bis Freitag konferieren sie über Technologien wie Photovoltaik oder Biomasse-Verstromung, aber auch über Niedrigenergie- Architektur.
2737	Der jedenfalls war angeblich unangenehm überrascht über Schönbohms Gegenrede im Abstimmungsprozess.
2738	Die Verbraucher-Zentrale Hessen (VZH) hat ihren "Patientenratgeber" neu überarbeitet.
2739	Aber vielleicht wird er später eingewechselt", sagte gestern Trainer Falko Götz.
2740	Die Rote Antifa Karlsruhe hat wegen der bevorstehenden Räumung des Hauses eine "Initiative für eine dauerhafte und mietfreie Perspektive eines selbstverwalteten Zentrums in Karlsruhe" gegründet.
2741	Dieser Vorschlag hat zwar Vorteile wie etwa ein geringeres Investitionsvolumen und eine kürzere Bauzeit, er bietet jedoch nur eine Teillösung an, von der nicht sicher ist, ob sie ausreicht.
2742	Das macht es schwierig, einzuschätzen, wo sie schmutzig ist und wo nicht.
2743	Schröder wies darauf hin, dass im August dieses Jahres 70 000 Menschen weniger ohne Beschäftigung waren als im August 1998, als eine christlich-liberale Koalition die Bundesrepublik regierte.
2744	Beides wird als notwendig erachtet, um im Fall eines terroristischen Angriffs mit Pockenviren über das erforderliche Impfserum zu verfügen.
2745	Sie gehört laut imug inzwischen "zum oberen Drittel der größten 50 Kondom-Firmen".
2746	Ohne jede Verabschiedung.
2747	Als Pierce sich am Rücken verletzte, irrte sie mit der Physiotherapeutin zehn Minuten durch die Katakomben, bis sie einen Platz fanden, an dem Pierce ungesehen aus dem raffinierten Teil schlüpfen konnte.
2748	Um die Ausbreitung virtueller Rathäuser und Behörden voran zu treiben, sollte die Bundesregierung das Thema nach Ansicht von BITKOM zur Chefsache machen und einen Koordinator einsetzen.
2749	Da können sie ruhig mal über den Ball semmeln, ohne dass gleich einer allein vor dem Torwart Olli Kahn steht.
2750	Um einen Vergleich zu wagen: Daniel J. Goldhagen hat gezeigt, wie man mit fragwürdigen Büchern Aufmerksamkeit erregen kann.
2751	Die Landeszentralbank habe 230 Millionen Euro-Banknoten im Wert von rund 5,2 Milliarden Euro und 920 Millionen Münzen im Wert von 340 Millionen Euro an die Banken ausgegeben.
2752	Gleichzeitig sei er Mitglied im Aufsichtsrat des Unternehmens gewesen.
2753	Entsprechend nahm Tröger das Wahlergebnis mit vesteinertem Gesicht zur Kenntnis.
2754	Die ausgebildeten Spieler werden in der Regel nach einigen Jahren bei den Profis an finanzstarke Klubs in ganz Europa verkauft.
2755	Für die Münchner geht's in Madrid um "die letzte Chance, einen Titel zu gewinnen" (Rummenigge) und damit auch um Grundlagen für die kommende Saison.
2756	Auch die Angestellten der angegliederten Metallwerkstätten und der Schreinerei sind es.
2757	Der Leipziger Volkszeitung sagte er, "der Druck von Edmund Stoiber oder Helmut Kohl wird dem Vorgang nicht gerecht".
2758	Das Verhalten der Wähler ist allerdings schwer vorherzusagen, denn dem möglichen Schub für die LPF steht entgegen, dass die Partei in der Öffentlichkeit als Ein-Mann-Gruppierung wahrgenommen wurde, in der außer Pim Fortuyn niemand Entscheidungen traf.
2759	"Da hat sich einer eine Partei gekauft"
2760	Zwar gilt berlinweit, dass jedes Präsent abgelehnt werden muss.
2761	Allein das erreichte Niveau, ja schon die Tatsache ihrer Existenz ist ein Glücksfall.
2762	Axel Kretzschmar zum Beispiel hat eine einzigartige Sprühnebelanlage konstruiert.
2763	"Verbandsleute", so ein Sprecher, " können nun einmal schön formulieren".
2764	Außerdem dient das Treffen zur Vorbereitung einer in vier Jahren stattfindenden 100-Jahr-Feier zur Erinnerung an die große Abessinien-Expedition, die 1906 unter Littmanns Leitung im Auftrag des deutschen Kaisers unternommen wurde.
2765	Besonders teuer und peinlich für BASF wurde die Beteiligung an einem weltweiten Vitaminkartell, für die im Vorjahr weitere Kartellstrafen und Schadensersatzzahlungen in Millionenhöhe fällig wurden.
2766	Der VW Golf hat immerhin eine moderne Garage: das gestern wieder eröffnete, 18 000 Zuschauer fassende Hanappi-Stadion.
2767	Nach der Rücktrittsankündigung von Finanzminister Paul O'Neill kündigte das Weiße Haus am Freitag auch die Demission von Bushs Berater in Wirtschaftsfragen, Lawrence Lindsey, an.
2768	Der Abstieg wäre eine Katastrophe, auch wegen der dann nicht mehr zu realisierenden Finanzierung unseres neuen Stadions".
2769	Außerdem stehen in Leipzig Höhepunkte wie die Weltliga-Spiele gegen Kuba, die Frauen-WM und die Herren-EM an - Zweitklassigkeit passt nicht ins Konzept.
2770	Zugute kommt Pacult dabei sicherlich, dass der Verein den Vertrag mit Torhüter Simon Jentsch per Option um ein weiteres Jahr bis 2004 verlängert hat.
2771	Zehn Farmen, jede rund 400 Quadratmeter groß, unterhalten die Vereinsmitglieder.
2772	Im Kerngeschäft Pharma und Diagnostika sei der Umsatz um sieben Prozent auf 19,3 Milliarden Franken gestiegen.
2773	Die Windschutzscheibe wurde bis auf ein Drittel gestutzt, vorne strahlen tief liegende Halogenleuchten, und der zweifache Auspuff blitzt vor Chrom.
2774	Die Thüringerin und sie könnten sich gut ergänzen, sagte Sager der dpa. Die bisherigen Fraktionschefs Kerstin Müller und Rezzo Schlauch wollen nicht wieder kandidieren.
2775	Liefers und Prahl mögen die Stadt vor allem, weil sie so überraschend grün sei.
2776	Besonders die Jahre 1964 bis 1974 sind in der Medienberichterstattung, in Dokumentarfilmen wie William Kleins "Muhammad Ali, The Greatest" und Büchern bereits ausgiebig dargestellt worden.
2777	"Wir haben Mitglieder, die 30 Prozent Wachstum aufweisen, und andere, die aus dem Markt ausscheiden.
2778	Bei den Kleinwagen konnte Fiat seine Position in Euro halten, 12,5 Prozent der Kleinwagen in Europa stammen aus dem Hause Fiat, in Italien sind es gar 48,8 Prozent.
2779	Gleichwohl räumte Pohl ein, "dass wir die Arbeitgeber stiefmütterlich behandeln".
2780	Und selbst die Favoriten können sich gegen die leichte Unterhaltung aus Lettland nicht durchsetzen.
2781	Am Rentenmarkt fiel die Umlaufrendite auf 4,08 (412) Prozent.
2782	Drei Millionen Euro hat die neue Produktion gekostet, eine Million kommt von der Filmstiftung Nordrhein-Westfalen.
2783	Kein Wunder, ist doch China der weltgrößte Tabakmarkt: Hier rauchen schätzungsweise 350 Millionen Menschen - zu 95 Prozent Männer.
2784	Muttermilch sei "einfach ein toller Indikator".
2785	Was Stuckrad-Barre hören lässt Köln - Am heutigen Samstag liest Benjamin von Stuckrad-Barre im Kölner "Limelight" aus seinem Reportagebuch "Deutsches Theater", anschließend legt Tobias Thomas Platten auf.
2786	Astrid Kumbernuss, 32, gewann 1996 bei den Olympischen Spielen in Atlanta Gold im Kugelstoßen, wurde 1995, 1997 und 1999 Weltmeisterin.
2787	Vor allem Ze Roberto zeigte einmal mehr, dass er für den FC Bayern eine Bereicherung ist.
2788	Es geht um die Verhinderung der Herstellung von Massenvernichtungswaffen durch den Diktator Saddam Hussein.
2789	Die Umfragen zum Politbarometer werden von der Mannheimer Forschungsgruppe Wahlen durchgeführt.
2790	Schill sieht in ihm eine "unternehmerische Lichtgestalt".
2791	Warum wandelt ihr Stoffwechsel die überzähligen Kalorien in überflüssige Pfunde um - und bei anderen passiert nichts?
2792	Aber dass die Nation im Denken des Weltbürgers Willy Brandt ein wichtige Rolle spielte und er das Ziel der Einheit nie abgeschrieben hatte, dasscheint unstrittig zu sein.
2793	Ein weiteres Ziel: Am Ende soll die Zahl der abgeschlossenen Ausbildungsverträge um fünf Prozent gestiegen sein.
2794	Frühere Wirtschaftswissenschaftler wie etwa der Amerikaner Wesley Mitchell Anfang des 20. Jahrhunderts haben das durchaus erkannt, inzwischen sind sie allerdings etwas aus dem Blickfeld geraten.
2795	Darüber hinaus treffen NRW zwei Sondereffekte: Zum einen sei die hier ansässige Autoindustrie mit den Massenherstellern Opel und Ford nicht so konjunkturresistent wie andere Regionen mit den Marken BMW oder Porsche.
2796	300.000 Tonträger zur Kanzlersatire wurden bereits verkauft - 30.000 allein in der ersten Woche nach dem Erscheinen.
2797	Nach mehreren gescheiterten Anläufen, an der geltenden Regelung etwas zu ändern, und drei negativen Volksabstimmungen seit 1977 hatten die Stimmberechtigten nun die Wahl zwischen den entgegengesetzten Lösungen.
2798	Autor: Oliver Wullenberger Es geht auch ohne Koffer Redliche Spender dienen dem Gemeinwohl - und können Steuern sparen Die Spende ist in Misskredit geraten.
2799	"Dieser Zwang zur Grabpflege hat mich immer schon belastet", sagt auch Edda Spieß.
2800	Aida und ihre "Kölsch-Kubanische Freundschaft" geben an diesem Wochenende auch ohne offiziellen Segen Kostproben ihrer Tanz- und Gesangskunst.
2801	Stuhlmann: "Wenn es gut läuft, ist mit den Ergebnissen im August zu rechnen."
2802	Eine Insolvenz des Zwickauer Automobilzulieferers Sachsenring wird nach Informationen aus Bankenkreisen immer wahrscheinlicher.
2803	Auch mit der beliebten Klage aller deutschen Finanzminister, dass ihr Land zu viel zahle, wäre es vorbei.
2804	Eine vergangene Woche veröffentlichte Studie an der Pennsylvania State University belegt: Patienten, die sich verstanden fühlen, kommen wieder - selbst wenn der Arzt schon einmal bei einer Diagnose voll daneben lag.
2805	Es trägt den Titel C 90 - Vom Umgang mit einem technischen Speichermedium.
2806	Und dass irgendwann etwas entstand, was man in die Hand nehmen konnte, hat mich wirklich begeistert.
2807	In einem anderen überfüllten Klassenzimmer sagen Mittelschüler gerade im Chor ein Gedicht auswendig auf.
2808	Schmidt plädierte am Wochenende zugleich dafür, sozialhilfebedürftigen Eltern stärker als bisher unter die Arme zu greifen.
2809	Sie verfügt über Teleskope auf der Hawaii-Insel Maui und auf dem Mount Palomar in Kalifornien.
2810	Das Bildungsministerium verteidigte die geplanten Kürzungen.
2811	Die alten Ägypter bezeichneten sie als Pflanze der Unsterblichkeit, und auch die Bibel spricht von wundersamer Heilkraft: Aloe Vera.
2812	Demnach zogen etwa 30 000Teilnehmer durch Amsterdams Innenstadt, die Polizei sprach von bis zu 15000Menschen.
2813	Zu einer PDS, die sich anmaßt, die Verfassung in Gebrauch nehmen, statt darauf herumzustehen.
2814	Asbest im Müll beunruhigt Nachbarn "Achtung, enthält Asbest".
2815	Der Fonds fördert keineswegs Abtreibungen.
2816	Fürs Erste, definitiv ist nichts.
2817	Per Machtkampf freilich wird er den Wechsel ins Nachbarhaus nicht schaffen, sondern wenn überhaupt, dann nur mit großer Geduld.
2818	Das Gymnasium am Zoo gestaltete jüngst einen künstlerischen Benefiz-Abend zur Unterstützung der Not leidenden Kinder im Kosovo.
2819	Erst am Montag war bekannt geworden, dass JP Morgan bis zu 4000 weitere Stellen abbauen will.
2820	Der Kasper hat keine Chance, sein Bein ist eingeklemmt im Schraubstock, und Karl-Heinz Fröstl macht sich an die Arbeit.
2821	"Aber diesmal ist es anders", sagt sie.
2822	Denn klar ist: Eine flächendeckende Lizenz-Abschottung ganzer Stadtteile ist auch nach der Gesetzesnovelle nicht mehr möglich.
2823	Und damit Zack den Kölnern in den kommenden Jahren nicht allzu häufig in die Parade fährt, statten sie dem 52-Jährigen ab der kommenden Saison mit einem beachtlichen Salär aus, damit er stets hinter der Bande in der Domstadt seinen Platz einnimmt.
2824	Was nützt es die PDS zu wählen, wenn die Musik im Bund doch wo anders gemacht wird, werden sich viele im Osten denken und ihr Kreuz dann doch bei SPD oder CDU machen.
2825	Dort wird durch eine drei Meter hohe Düse eine Wasserfontäne 120 Meter hoch in die Luft geschossen.
2826	Maximal 10 bis 15 Prozent der Geschäftsreisenden würden aber auf Billigflieger umsteigen.
2827	"Die Konkurrenz der deutschen Städte ist für uns härter als der internationale Wettbewerb", sagt er selbstbewusst.
2828	Zum sechsten Mal ist in diesem Jahr der Jackpot der Spielbank Berlin geknackt worden.
2829	Doch das geht bei ihr nur über die Lüge.
2830	Die Grünen sind gastfreundlich, obwohl der Kanzler doch vermutet hatte, dass es an diesem Abend nichts "Anständiges" zu essen und zu trinken geben werde.
2831	Glamour-Events mussten im real existierenden Sozialismus Honeckers Sektempfänge zum Beispiel zum "Tag des Energiearbeiters" ersetzen.
2832	So ein kleines Foto meines Feindes, z.B. Lehrers?
2833	In Büdelsdorf hingegen bereitet man den Krisengipfel beim Wirtschaftsminister vor.
2834	Er könnte sich jetzt also entspannt zurücklehnen und an schönen Tagen den Blick durch die Rotunde in den Himmel genießen.
2835	Das würde jetzt so weitergehen.
2836	Rom (dpa) - Der Marktanteil der Fiat-Autosparte in Italien ist im Oktober auf 29 Prozent angestiegen.
2837	Natürlich müsse "geschichtsbewusst und behutsam" mit der East Side Gallery umgegangen werden.
2838	Es scheint sich aber anzudeuten, dass künftig die Benzinpreise in Deutschland entweder mit vier oder neun Zehntel Cent enden.
2839	Nach der geplatzten Fusion mit der Dresdner Bank ist die Suche nach einem geeigneten Partner nämlich bis heute ergebnislos verlaufen.
2840	Gegen Ende seines Lebens kam Lincoln zu der Einsicht, dass die Berufung auf Gottes Hilfe im Krieg jeden Führer zu einer lächerlichen, ja sündigen Figur mache.
2841	"Als Kind war ich Stadtmeister und Westfalenmeister über verschiedene Schwimmdistanzen", gesteht der Beau aus Recklinghausen.
2842	Fest verankert trotz allem ist und bleibt das Grundrecht auf allabendliches Grauen.
2843	Dass der Etatentwurf durch das Parlament geht, gilt als unwahrscheinlich.
2844	Deshalb dachte sie kürzlich laut darüber nach, nicht wie vereinbart bis 2004, sondern erst bis 2007 die Neuverschuldung gegen null zu senken.
2845	Alois Gmeiner ist ein Mann mit klaren Vorstellungen.
2846	Oberbürgermeister Christian Ude mahnte in einer ersten Reaktion eine Klärung der Finanzierungsfrage an.
2847	Gemeinsam reisten sie an den Bosporus, um feststellen zu müssen, dass die türkische Gesundheitsvorsorge bei weitem nicht mitteleuropäischen Standards entspricht.
2848	Schaffo ist ein Marketing-Mann, seine Firma, ein Hersteller von Sportwäsche, hat der Veranstaltung ihren Namen geliehen.
2849	Laut Umweltschützern versucht die japanische Regierung durch systematische Bestechung kleiner Länder der Karibik und Afrikas seit längerem, eine dafür notwendige einfache Mehrheit in der IWC zu bekommen.
2850	Xerox hat in einem Vergleichstest ermittelt, dass es weder bei den Wartungsintervallen noch bei der Lebensdauer der Geräte Unterschiede gibt.
2851	Davon profitierten die Nobodys Mario Ancic, George Bastl, Paradorn Srichaphan und Olivier Rochus bei ihren Siegen über die Favoriten.
2852	Er sagt, er hätte "ja jetzt Urlaub eigentlich", aber es stünde "zu viel auf dem Spiel, als dass ich mich außerhalb der Truppe bewegen" könnte.
2853	Weil auch die FPÖ-Bundesvorsitzende und Vizekanzlerin Susanne Riess- Passer Haiders Attacken auf den VfGH unterstützt, spricht der Chef der Sozialdemokraten (SPÖ), Alfred Gusenbauer, von "Angriffen auf Rechtsstaat und Demokratie".
2854	Den Übergriff des Mannes wehrte sie erfolgreich ab: Sie ergriff seine Bierflasche und schlug zu.
2855	Von den derzeit 3700 Mitarbeitern würden 800 bis 1200 wahrscheinlich keine weitere Beschäftigung finden, sagte Braun.
2856	Auch wenn Ottmar Hitzfeld in Rostock von einem "hoch verdienten Sieg" sprach, das eigentliche Spitzenspiel war ein einziger Langweiler.
2857	Es bleibt Sache der Bistümer, Verdachtsfällen nachzugehen und die Namen schuldig gewordener Geistlicher nach Rom zu melden.
2858	Er bestritt, hinter dem Selbstmord-Attentat zu stecken, bei dem am Freitag mindestens 55 Menschen ums Leben gekommen waren.
2859	Der erste Schritt in die Selbständigkeit war teuer. 32 Euro verlangten die Veranstalter der Internationalen Franchise Messe, die nach vier Tagen am Sonntag in Frankfurt zu Ende gegangen ist, für eine Tageskarte.
2860	Vor allem für Channel D wird es in diesen Tagen deshalb sehr eng.
2861	Man darf vermuten, dass den Experten und "Kreativdirektoren" zum Beispiel der internet-spezifische Begriff IRC völlig unbekannt ist.
2862	Die bereits geplanten Ruhrfestspiele für den Kanzler müssten jetzt wohl ausfallen.
2863	Es gebe viele Verkäufer, aber praktisch keine Käufer.
2864	Die Konsolidierung sei jedenfalls noch nicht vorbei.
2865	Gute Integrationspolitik rechnet sich bekanntlich erst nach Jahren, wenn nicht nach Jahrzehnten.
2866	Diese neutrale Haltung erlegte Jagoda sich erst auf, als er der Chef der mehr als 90.000 Mitarbeiter der Bundesanstalt wurde.
2867	Bundesregierung und Parteien sind im Begriff, ihren Ursprungsfehler im NPD-Verbotsverfahren zu wiederholen.
2868	Dennoch kommt es häufig vor, dass Betrunkene herumgrölen oder Fahrgäste belästigen.
2869	Neben den niedrigen Geburtenzahlen spielt die Abwanderung ins Umland eine Rolle.
2870	Nur einen Tag nach der feierlichen Inbetriebnahme hat die vollautomatische Kopenhagener U-Bahn ihre erste Panne erlebt: Einer der fahrerlosen Züge blieb am Sonntag in einem Tunnel stecken.
2871	Mit der Umsetzung dieses Katalogs versucht sich Österreich an die Spitze der europäischen Hochschulmodernisierung zu setzen.
2872	Während Ullstein- Sprecher Carlsberg im Roman keine Änderung nach dem 11.9. bemerkt, geht Petersenn davon aus, dass dieser Tag zeitverzögert in die Literatur eingehen werde.
2873	In der Vortragsreihe "Gut drauf älter werden" der Johanniter lautet am Mittwoch, 10. Juli, das Thema "Venenerkrankungen vorbeugen / Venengymnastik".
2874	Darin präsentieren die anonymen Herausgeber zunächst einen älteren Essay des Kalifen-Vaters Cemaleddin Kaplan über Allah und den Teufel.
2875	Von der Welt zu erzählen, wie sie ist.
2876	Ich war beim letzten Mal dran."
2877	Die ist zu den Grünen gegangen.
2878	Auch SPD-Generalsekretär Franz Müntefering geht von einer Kandidatur Stoibers aus, wie er der "Berliner Morgenpost" sagte.
2879	Wie aus der Media-Analyse I 2002 hervorgeht, legten die Zeitschriften im Vergleich zum Frühjahr 2001 insgesamt an Reichweite zu, während die Tageszeitungen sowohl im Abonnement- als auch im Kauf-Segment stagnieren.
2880	Wem das schwerelose Schweben zu langweilig ist, der kann sich auch mit Unterwasser- Kegeln die Zeit vertreiben.
2881	Gefunden wurde nichts, wie Ministeriumssprecher Leo Bosten sagte.
2882	Oder von Michèle Métail, in deren unendlichem Gedicht sich Deutsch und Französisch mischen.
2883	Die SPD regiert seit mehr als zehn Jahren mit und ist seit einem Jahr auch noch die CDU los.
2884	Rentenmarkt: Der Rentenindex Rex lag am Montag leicht im Plus.
2885	Weltmarktführer Intel hat die größte Krise in der Branchengeschichte dafür genutzt, sich in dieser Hinsicht topfit zu machen.
2886	Auf hohem Niveau neutralisierten sich die Rivalen, und es war kein Zufall, dass der niederländische Führungstreffer gleichfalls einer Standardsituation entsprang.
2887	Die Welthungerhilfe will laufende Projekte in der Gonda-Region und in Afar mit zusätzlichen Nahrungsmittelhilfen, vor allem Mais und Öl, ausstatten.
2888	Frage: Was haben Heinrich Schliemann und Michel Foucault gemeinsam?
2889	Er ist ein wichtiger Teil meines Lebens, ich wünsche ihm alles Gute, was wir zusammen gemacht haben, wird bleiben.
2890	Die Politiker müssen deshalb ein System finden, das illegale Einwanderung bekämpft und gleichzeitig den Verfolgten hilft.
2891	Weil im Schwarzwald kein Schnee liegt, bemühen sich die Organisatoren um die Anlieferung von 3500 Kubikmeter Schnee aus der Gotthard-Region.
2892	Der Weg nach unten, vielleicht beginnt er mit dem Diebstahl von Leitkegeln.
2893	Schanghai (dpa) - Lleyton Hewitt hat im Reich der Mitte seinen Tennis-Thron verteidigt und den Angriff von "Altmeister" Andre Agassi abgewehrt.
2894	Vielleicht, weil für Suu Kyi nach allen Prüfungen jetzt die größte Herausforderung ansteht: die Hoffnungen des Volkes zu erfüllen.
2895	In diesem Fall könnten die Deutsche Bank oder Springer zurückschlagen und Schadenersatz fordern.
2896	Wieder schwerer Anschlag in Israel Sturm in Deutschland: Baum erschlägt Frau Statt Taliban-Kämpfern Unschuldige getötet?
2897	Hubschraubern wurden Warnschüsse abgegeben.
2898	Der Grünen-Rechtspolitiker Volker Beck hat bereits angekündigt, dass er die Verabschiedung des Regelwerks weiter vorantreiben will.
2899	Octagon hält 19,9 Prozent der Aktien an der Eintracht AG.
2900	In jeder - und mag es dabei um Leben oder Tod gehen.
2901	Nach dem Ausbruch des Vulkans Nyiragongo sollen bis zu 500 000 Menschen geflüchtet sein, darunter rund 200 000 Kinder.
2902	"Die Touristen haben mir die Stücke ja aus der Hand gerissen."
2903	Dass die Telekom jetzt erneut auf höhere Anschlusspreise dringt und gleichzeitig Preissenkungen bei Ortsgesprächen anbietet, dürfte auch mit der weiteren Öffnung der Ortsnetze für den Wettbewerb zusammenhängen.
2904	Heute werden Sonnenstudios und Fast-Food-Ketten nach diesen Regeln geführt.
2905	In den Jahren 1847/48 traten in Oberschlesien die Flüsse über die Ufer.
2906	Aber auch die kleineren, auf einige Tierarten "spezialisierten" Parks sind interessant, zum Beispiel der Addo Elephant National Park an der Südküste, oder der Kgalagadi National Park, der in den Gemsbock National Park in Botswana übergeht.
2907	Keane schließt Rückkehr aus 26.
2908	Von 12 bis 20 Uhr gibt es nostalgische Buden beim Jahrmarkt der Jahrhundertwende mit Dampfkarussell.
2909	Jede Wette: Schwarz-Grün wird wieder Thema werden.
2910	Allerdings ist da gleich ein Funke übergesprungen", sagt Zepf.
2911	"Bush wird dann zumindest die geschlossene politische Unterstützung der Europäer für seine Irak-Politik einfordern.
2912	Die palästinensische Opposition denkt an bessere Durchschaubarkeit vor allem der finanziellen Verwaltungsstrukturen und echte Mitbestimmung der Gesetzgeber.
2913	Dies teilte die amerikanische Weltraumbehörde Nasa gestern mit.
2914	Engelen-Kefer: In welcher Form wir in den Wahlkampf eingreifen, ist noch nicht beschlossen.
2915	Man kennt sich, man verbindet sich, man bekämpft sich, man trifft sich überall wieder.
2916	Abgesehen von diesem ersten Dokumentarfilm seit 47 Jahren im Wettbewerb stellten sich verblüffend viele Filme "unserer Welt im Aufruhr", wie es Jury-Präsident David Lynch formulierte.
2917	Er dupliziert Klon-Krieger, ließe sich vermuten, doch nein: In Wirklichkeit legt er eine andere Verkleidung an und setzt als Zauberer Saruman im "Herrn der Ringe" seine zweite Privatarmee in Marsch, dito eine Eigenkreation.
2918	Im Vergleich zu den ersten Monaten des Vorjahres hat sich damit die Zahl der Drogentoten um drei erhöht.
2919	Licht, das weiß sie von ihrer Arbeit als Filmemacherin, spielt eine entscheidende Rolle, wenn es darum geht, Aufnahmen zu machen.
2920	Darauf verständigten sich die Generalsekretäre von Union und SPD.
2921	Auch die Bezirksregierung in Münster sei als übergeordnete Genehmigungsbehörde eingeschaltet.
2922	Wie man überhaupt Eckehard Ziedrich (Buch) und Kaspar Heidelbach (Regie) für das Wagnis dieser Genre-Mixtur loben kann.
2923	Meurer: Aus welchem Grund halten Sie das, was der Vizepräsident gesagt hat, für überzogen?
2924	Sonnenfeld: Sie begriffen gar nicht, was ich ändern wollte.
2925	Zwar lässt sich leicht einsehen, dass die Publikation eines Rezepts für die Herstellung eines Pestaerosols mehr als fragwürdig ist.
2926	Auch die Geschichte, er habe sich mit dem SPD-Bundesgeschäftsführer Matthias Machnig überworfen und wollte daher die Parteizentrale verlassen, wird von Donnermeyer dementiert.
2927	Neonazis rufen sich über Handys die Marschrouten zum Skinheadkonzert zu.
2928	In dieser Woche hatten Kontrolleure erstmals seit ihrer Rückkehr in den Irak einen einheimischen Wissenschafter befragt.
2929	Das Knie soll vollständig ausheilen."
2930	Nach neuerlichen Entgleisungen von Sgarbi am Wochenende ist eine weitere Zusammenarbeit kaum noch denkbar.
2931	Viele Bundesbürger möchten nun selbst dazu beitragen, dass diese Themen künftig in Politik und Gesellschaft größeres Gewicht bekommen.
2932	Codename "Anaconda" In Bagram haben die USA Bodentruppen zusammengezogen, die in den Kampf in die Bergregion geschickt werden. "Rund 1000 US-Soldaten sind aktiv an den Kämpfen beteiligt.
2933	An Weizsäcker schätzt er alle schellingschen Züge.
2934	Er sei 19 Jahre alt und habe in der Region Helsinki gewohnt.
2935	Das Seminarentgelt beträgt 150 Euro, Ehe- oder Geschäftspartner zahlen zusammen 195 Euro.
2936	In Schweden gehen 1,2 Millionen Kinder und Jugendliche zur Schule - mehr als 100000 sind Opfer von Gewalt oder Hänseleien der Mitschüler.
2937	Im Bündnis für Arbeit habe ich die Erfahrung gemacht, dass Gewerkschaften und Arbeitgeber diesen Gesprächskreis und auch die Regierung dann und nur dann in Ordnung fanden, wenn sie sie jeweils für ihre Eigeninteressen instrumentalisieren konnten.
2938	Die Gewalt lauert überall.
2939	Bald taucht vorn ein neuer Ozean auf, verziert mit vielen kleinen buschigen Punkten, die wie Badewannenenten darin zu schwimmen scheinen.
2940	Die Zuwächse aus den Tarifabschlüssen seien nicht bei den Renten- und Krankenkassen angekommen.
2941	"Doch ich wehre mich dagegen, dass alles an mir fest gemacht wird und die Leute sagen: Ohne Michael Ballack läuft es nicht, und mit ihm alles besser", sagte er.
2942	"Bild"-Chefredakteur Kai Diekmann wiederholte demnach seine Forderungen an Müntefering, seine Anzeige zurückzuziehen.
2943	Letztere hatten bei den Wahlen stark hinzugewonnen und stellen nun ein Fünftel aller Abgeordneten.
2944	"DIE WELT" startet dazu ihre neue Serie "Was dient dem Staat?"
2945	Reinhard Klante, Cheftrainer des BFV, erhofft sich somit Aufschluss über die "allgemeine Sporttauglichkeit der Kinder".
2946	Obwohl es nicht eben bequem war, hat sie die Initiative ergriffen: Nach einem halbjährigen Kurs bei der IHK "Ausbildung der Ausbilder" - kurz ADA - darf sie jetzt selbst ausbilden.
2947	Brinkmann macht es denn auch "nachdenklich", dass das "Gesetz der konstanten Proportionen" plötzlich nicht mehr stimmen soll.
2948	Berlin/Düsseldorf - Über die umstrittene Übernahme von Ruhrgas durch den Energiekonzern Eon wird nun endgültig vor Gericht entschieden.
2949	Wo haben Sie denn Garrincha oder das WM-Halbfinale 1970 gesehen?
2950	Mit jedem Tag, an dem nicht über ein Sanierungskonzept entschieden wird, erscheint die Pleite immer wahrscheinlicher.
2951	Der amerikanische UN-Botschafter John Negroponte warnte in der Nacht zu Montag vor dem Sicherheitsrat in New York, dass grundsätzlich alle Friedensmissionen zur Disposition stünden.
2952	Statt eines zumindest ausgeglichenen Ergebnisses wird nun mit einem Verlust vor Zinsen und Steuern von bis zu vier Millionen Euro gerechnet.
2953	Dann kichert meine Oma und schüttelt mit dem Kopf.
2954	Und als es am Ende wider Erwarten zum Happy End kam, da hatte, wen wundert's, "das Gute über das Böse triumphiert".
2955	"Nicht jeder Oldie ist ein Hit."
2956	Die Addition der für die 17 Tagesordnungspunkte seiner Plenartagungen heute und morgen veranschlagten Zeit ergibt eine Sitzungsdauer von 68 Stunden und 24 Minuten.
2957	Der französische Amateur-Historiker Jean Fichou etwa vertraute der US-Bundespolizei 1994 acht Haare aus seiner Tolle von rund 220 Haaren an - einen "nationalen Schatz".
2958	Durchgesetzt hat sich das Verfahren jedoch bei der Versorgung von leberkranken Kindern, denen durch die Spende eines Elternteils eine lange Wartezeit erspart bleibt.
2959	In Wahrheit hat offenbar eine Riege gestandener Bertelsmänner rund um Aufsichtsratschef Gerd Schulte-Hillen und den Bertelsmann-Stiftungs- Chef Gunter Thielen die Management-Leistung seit längerem kritisch gesehen.
2960	Als erste Bundestagspartei hat die CSU eine Passage, die den Beitritt der Türkei zur Europäischen Union ausdrücklich ablehnt, in ihr Parteiprogramm aufgenommen.
2961	Es solle aber einen größeren Austausch von Reportern und Technikern zwischen den Sendern geben.
2962	Für die PDS ist der Denkmalbeschluss der willkommene Kontrapunkt zu den geschichtspolitischen Zugeständnissen, die sie in der Präambel des Koalitionsvertrages den Sozialdemokraten hat machen müssen.
2963	Das wiederum hat der neue Bohrer mit der Laserkanone gemeinsam.
2964	Vom Talent eines Pele oder der Eleganz eines Franz Beckenbauers war er Lichtjahre entfernt.
2965	Dieser Freundschaftsdienst löst die Gefahr aus, dass der alte Chef vom Aufsichtsratssessel aus seinen Nachfolger daran hindert, die eigenen Fehler zu korrigieren.
2966	Während dieser Zeit wurden auch biblische Erzählstoffe, die aus benachbarten jüdischen und christlichen Gemeinden oder von Übergetretenen stammten, in die Überlieferung integriert.
2967	Nur wenige Menschen können sie in beliebiger Menge vertragen".
2968	Alles andere, wie Detailplanung, Statikberechnungen und die Baudurchführung, so Strieder, soll künftig an private Firmen vergeben werden.
2969	Saudischer Druck, weltweite Kritik und vor allem die öffentliche Meinung in den Palästinensergebieten zwinge die radikalen Palästinenser zum Einlenken.
2970	Die Kosten für die Wiederherstellung betrugen den Angaben zufolge rund 204 000 Euro pro Mosaik und wurden bisher durch Spenden gedeckt.
2971	Am Abend des 20. September, nur wenige Stunden nach der gut verlaufenen Operation (drei weitere folgten), habe sie, sagt Paulina Popa, ihren Mann gefragt: "Was ist mit dir. Du wirkst nicht glücklich."
2972	Bisher seien mehr als 100 Leichen aus dem Meer geborgen worden, berichtete Vize-Verkehrsminister Chang Chia-chu.
2973	Jetzt halt nur noch zu zweit.
2974	Es ist für den Jungen das erste, das er in den Händen hält: Die Eltern sind Analphabeten.
2975	Doch das ging Johann Fischer viel zu weit.
2976	Wer Kampfgeist hat, wählt die militärische Variante: Fünf Tage Aviation Challenge kosten 599 Dollar.
2977	Tags darauf ist noch ein Allstar-Spiel: Amerika gegen die Welt im Staples Center von Los Angeles, Show der Besten aus der National Hockey League.
2978	Bleibt die Aggression allerdings über Jahre bestehen, wirkt sie sich zerstörerisch aus.
2979	Doch danach, bei Aufnahmen in einem Kreuzberger Tonstudio, wo sie Passagen ihrer Autobiografie auf Band sprach, klagte sie bereits über Herzschmerzen.
2980	Die harten Beats und die scheinbar endlos wiederholten Melodien halten die Tänzer wie in Trance stundenlang auf der Tanzfläche.
2981	Zwischen 20 und 30 Prozent davon könnten den Studien zufolge in den nächsten fünf Jahren auf Logistiker verlagert werden.
2982	Diese seien nicht erfolgt.
2983	Wer sagt, dass es das letzte internationale Spiel war?
2984	Erinnerungen an die Deutsche Eiche.
2985	Werkseitig mitgeliefert werden unter anderem Xenonscheinwerfer, ESP, Front-, Seit- und Kopfairbags, Klimaautomatik, beheizte Sitze vorn, Regensensor und sogar ein Regenschirm.
2986	Bereits letzte Woche waren Vertreter von Cineropa im Kanzleramt, mit dem Bundeskulturminister Julian Nida-Rümelin habe man "lange Gespräche" geführt, und eigentlich könnte man meinen, dass alles eine tolle Idee sei.
2987	Horst Avenarius, Vorsitzender des DPRG, erklärte, dass nicht nur die Lufthansa, sondern alle großen Unternehmen ermahnt werden mussten.
2988	Sekundenbruchteile später wurde der Regionalleiter eines großen Mineralölkonzerns "von links nach rechts im Abteil" herumgeschleudert.
2989	Angesichts der vorherrschenden Stereotype über die Welt des Islam versteht er seine Darstellungen als einen Beitrag, um die Debatte zu versachlichen.
2990	Reiner Priggen beruft sich auf die selbe Reise, wenn er sagt, die Dänen hätten den Kopf über die deutschen Verhältnisse geschüttelt und meint damit die Zustände in den alten Ställen.
2991	Der Nikkei-Index für 225 führende Werte verlor 0,4 Prozent und ging beim Stand von 9174,47 Punkten aus dem Markt.
2992	"Erstmal ist es wichtig, dass Menschen eine Leere zulassen.
2993	Zu viele Probleme sind noch offen.
2994	"Wir möchten an die großartige Solidarität der deutschen Bevölkerung mit den Opfern des Erdbebens in der Türkei vor drei Jahren erinnern.
2995	Köln und Bochum sind weitere Stationen.
2996	Länder wie Irland, Großbritannien oder Kanada haben hier positive Erfahrungen vorzuweisen.
2997	Erika Harold überzeugte die Jury vor allem mit ihrem Wissen in einem neu eingeführten Popquiz und dem Singen einer Arie aus der Oper "Carmen".
2998	Was bleibt, ist der Eindruck eines hochambitionierten, in Teilen dichten, wenn auch strukturell nicht durchgehend kohärenten Gesamtkunstwerks.
2999	Experten sprachen von einem Meilenstein in der medizinischen Forschung, wenn es gelänge, die neuen Erkenntnisse für die Therapie von Herzpatienten zu nutzen.
3000	Ertl, WM-Fünfte im Siebenkampf, setzte sich zwar in der Einzelwertung mit 6 017 Punkten durch, konnte die Norm von 6 200 Punkten aber nicht überbieten.
3001	Überraschend deutlich haben die Wähler in Montenegro den Kurs von Präsident Milo Djukanovic unterstützt.
3002	Das Hufescharren noch in Bonn verbliebener Bundesminister wird immer lauter.
3003	Die SPD-Römerfraktion fordert den Magistrat auf, sich nicht länger gegen die Veröffentlichung eines Mobilfunk-Katasters zu wehren und sich am Beispiel des Main-Taunus-Kreises zu orientieren.
3004	Seine Zeiteinteilung ist so penibel wie die eines vielbeschäftigten Managers.
3005	Die Männer hatten am Samstag nach Agenturangaben Pol-e-Alam, rund 60 Kilometer von Gardes entfernt, erreicht.
3006	Die beiden Atommächte Indien und Pakistan standen vorübergehend am Rande eines Krieges.
3007	Er gefällt mir jeden Tag besser.
3008	Und das Publikum will wirklich nur feiern.
3009	Bis zu ersten klinischen Tests am Menschen sind noch zahlreiche Tierversuche notwendig, um mögliche Nebenwirkung und Fehlfunktionen ausschließen zu können.
3010	Zuvor hatte Safin 6:4, 3:6, 6:1, 6:4 gegen Daviscup-Debütant Paul-Henri Mathieu gewonnen.
3011	Katrin Wrobel tritt in die Fußstapfen ihrer Vor-Vorgängerin Maren Gilzer und erhält eine Gastrolle als Ärztin in der Serie "In aller Freundschaft".
3012	Wegen ihres Monopols ist die Deutsche Post verpflichtet, niedrigere Kosten an den Verbraucher weiterzugeben.
3013	Aber es war mehr als ein Sportereignis.
3014	Wasserzeichen - Ein digitales Wasserzeichen kann die Urheberschaft und Echtheit eines elektronischen Dokuments belegen.
3015	Bis zu ihrem Tod im vergangenen Jahr saß die Seniorchefin Gertrud Eckl im Kassenhäuschen, jetzt ist der jüngste Sohn der Meister der Geister.
3016	Die Mitte liegt ostwärts.
3017	Vor allem in den erziehungswissenschaftlichen Studienanteilen will man eine Beliebigkeit der Auswahl vermeiden und stattdessen genau die Veranstaltungen herausgreifen, die für das Lehramt sinnvoll sind.
3018	Wenn die CDU/CSU die Wahl gewinnt, sich die FDP bis dahin nicht entleibt und Schwarz-Gelb zustande kommt, ist Schäuble intern als Bundestagspräsident gesetzt.
3019	"Die haben uns wieder aus einigen Listen rausgestrichen", befürchtete Jakobs Vater.
3020	Seine Mutter habe jetzt einen guten Platz erwischt, direkt zwischen zwei Säulen.
3021	Einmal auf der Liste der Terroristen stehend, wird es schwer, wieder gestrichen zu werden.
3022	Politische Prominenz tritt wie immer beim Opernball in keineswegs geballter Formation auf: Hessens Ministerpräsident Roland Koch (CDU) wird ebenso erwartet wie die freidemokratischen Urgesteine Hans-Dietrich Genscher und Wolfgang Gerhardt.
3023	Damit könne die Ausgabensteigerung beschränkt werden.
3024	Nicht nur die Poesie schaffe Metaphern, sondern auch die Wissenschaft, könnte ihre Inhalte ohne sie vielleicht gar nicht kommunizieren, und manche klängen geradezu poetisch: Fluchtgerade, Böschungslinie, Sonnenwind, Wurmloch, Quantenschaum.
3025	Das Wunder Vivica Genaux A ngeblich hat René Jacobs zwanzig Jahre auf diese Stimme gewartet, um solch eine Platte produzieren zu können.
3026	Schon jetzt ist das Drehkreuz München international gut positioniert.
3027	Das Schlüsseldokument zur Vertreibung der Deutschen aus Osteuropa nach dem Zweiten Weltkrieg, das Potsdamer Abkommen, wird sogar innerhalb der viel beschworenen Rechts- und Wertegemeinschaft der EU unterschiedlich beurteilt.
3028	"Der Widerstand wird fortgesetzt, solange die Besetzung unseres Landes andauert", sagte er.
3029	Im Gegenzug habe die Regierung zugesichert, bis Ende 2003 auf neue Preisvorschriften für Arzneien zu verzichten, erklärte Scheuble in Berlin.
3030	Zu den wenigen Bedingungen zählt, dass der Lohn nicht weniger als neunzig Prozent des Arbeitslosengeldes betragen darf, maximal rund 1 800 Euro.
3031	Schumacher erobert Pole Position im Schluss-Spurt Barcelona (dpa) - Mit einem Kraftakt in den Schlussminuten hat Michael Schumacher seine Erfolgsserie fortgesetzt und seinen heranstürmenden Teamkollegen Rubens Barrichello in die Schranken verwiesen.
3032	Erst die Einrichtung einer Akademischen Prüfungsstelle (APS) in der deutschen Botschaft in Peking schob dem Treiben einen Riegel vor.
3033	Düsseldorf - Der 72-jährige Rechtsanwalt Udo von Busekist ist freigesprochen.
3034	"Die Bevölkerung ist verängstigt", klagte der Journalist Sydney Rezende im Radiosender CBN am Donnerstag.
3035	In Wismar tritt die Regisseurin Astrid Griesbach als Theaterdirektorin an.
3036	Hüfner zeigte sich mit den Aussichten gleichwohl nicht zufrieden.
3037	Und mit jedem weiteren Eingriff wachsen die Gefahren für das Immunsystem.
3038	Es wird sehr warm.
3039	Mit dieser Entscheidung folgt Bundesverteidigungsminister Rudolf Scharping (SPD) einem schon vor Wochen geäußerten dringenden Wunsch der amerikanischen Regierung.
3040	Immerhin 100 Schüler haben Interesse an der Aktion gezeigt und einen Fragebogen angefordert, 20 hat Lehrerin Kaltwasser eigenhändig nach Heidelberg gesandt.
3041	Diepgen sprach in seiner Abschiedsrede von Gruners Zuverlässigkeit, von seiner Menschlichkeit und seiner Geradlinigkeit.
3042	Die ganze Politik macht mich fertig.
3043	Kostenlose Websites leben zumeist von Werbung: Sei es, dass Banner eingeblendet werden, sei es, dass man "exklusive Newsletter" erhält oder die Platzierung in der Suchmaschine etwas verschoben ist.
3044	Keine Herausforderung ist ihm zu gering, kein Risiko zu groß.
3045	Zur Angabe Rüthers, es habe bei der Kölner SPD bereits seit den 70er Jahren schwarze Kassen gegeben, sagte Wettig-Danielmeier: "Da könnten wir Probleme bekommen."
3046	Es will amerikanisches Wohlwollen für seine jüngsten Wirtschaftsreformen und für Entwicklungskredite internationaler Finanzorganisationen.
3047	Andernfalls würde das "von der Verfassung garantierte Budgetrecht des Parlaments verletzt.
3048	Der Eidgenosse entwischte in der letzten von 60 Runden (insgesamt 78 km) einer fünfköpfigen Spitzengruppe und siegte mit 20 Punkten knapp vor dem deutschen Straßenmeister Danilo Hondo (Cottbus/Team Telekom/17 Punkte) und Andreas Beikirch (Kaarst).
3049	Darüber rettet sie sich mit vielen kleinen Spielen, mit Erinnerungen und Worten.
3050	Damit der PLM jederzeit und rund um die Uhr erreichbar ist, ist seine Telefonnummer in den serienmäßig drei eingebauten Handys eingespeichert.
3051	Darin geht es nicht etwa um die alte Kriegstaktik der Desinformation.
3052	Erwarten uns demnächst eine eigene Kollektion von Wowi-Joggingschuhen oder Lauftreffs im Lichtenrader Wäldchen?
3053	Der eine arbeitete dort als Lektor, der andere als Übersetzer von Samuel Beckett.
3054	Dies sei schon wegen der laufenden Auslandseinsätze der Bundeswehr nicht möglich.
3055	Besonders freue ich mich für Rudi Völler, mit dem ich ja 1986 und 1990 eine WM erlebt habe.
3056	Der MDax gewann lediglich 0,4 Prozent auf 4479 Punkte.
3057	Die USA sind stark an Ramsi Binalshibh interessiert.
3058	Judi Dench in "Iris" In "Iris" spielt Judi Dench die britische Schriftstellerin Iris Murdoch, gefangen im zerstörerischen Griff der Alzheimer-Krankheit (deutscher Start 16. Mai).
3059	Grund dafür waren aber nicht nur die leckeren Rezepte.
3060	Entfallen könnte, so die Idee der Hochschulleitung, etwa die Vorbereitungsveranstaltung auf das erste Praktikum.
3061	In Deutschland leiden über eine Million Menschen an Demenz.
3062	Der Sohnemann bleibt nur, weil die nette Schulkameradin nebenan wohnt.
3063	Sie brauchen kein Training durch die amerikanischen Freunde."
3064	Darum stelle es eine tödlich Gefahr für die Welt dar.
3065	Durch die zum 1. Januar 2003 bevorstehende Porto-Erhöhung bei Briefen und Postkarten erwartet die Post Einbußen von jährlich 300 Mio. Euro.
3066	Ein drittes Kind tötete der Ehemann in ihrem Beisein und mit ihrem Einverständnis, wie die Staatsanwaltschaft Konstanz mitteilte.
3067	Die DFL, die die 36 Proficlubs der 1. und 2. Liga vertritt, hatte nach einer Krisensitzung am 11. April erklärt, die letzte TV-Rate für die Saison 2001/02 sei trotz des Insolvenzantrages des Partners gesichert.
3068	Die harte Politik aber und alles, was mit Geld und Familie zu tun hat, fällt unter die Hoheit von Horst Seehofer (CSU), der für Arbeit, Soziales und Gesundheit zuständig ist.
3069	Dazu sei die Bank mit mehreren Interessenten im Gespräch.
3070	Die lang erwartete Nahost-Rede von Präsident Bush war eine Enttäuschung.
3071	Zeitarbeit, auch Leiharbeit genannt, ist ein wesentlicher Bestandteil der Reformpläne der Hartz-Kommission.
3072	Auch wurde die Band beim Konzert im Buckingham-Palast vermisst.
3073	In ihrem ersten Rennen seit einem halben Jahr lief sie über 3000 m 8:38,03 Minuten.
3074	Nicht eine monokausale Verknüpfung, sondern eine offene, dialogische Struktur bestimmt das von Bildern und Texten gleichermaßen beschriebene Feld.
3075	Ein General in der Offensive Mit einer umstrittenen Abstimmung will Musharraf seine Macht für weitere fünf Jahre sichern Das Volk mag machtlos sein, schreibt der pakistanische Kolumnist Ayaz Amir, "aber es hat ein waches Auge für das Lächerliche".
3076	Viel länger werde es nicht dauern dürfen, denn es warten noch andere.
3077	Die Weltwoche, so das Verdikt, mache sich immer mehr zur "Speerspitze reaktionärer Publizistik".
3078	Seine Anwältin Donna Newman sagte, gegen ihren Mandanten liege keine Anklage vor.
3079	Ziel müsse eine friedliche Lösung der angespannten Situation sein, die die Stabilität der koreanischen Halbinsel sicherstelle, betonte Fischer.
3080	Vier-Kolben-Bremssättel bringen die wilde Jagd schließlich an der Box zum Stehen.
3081	Die Kanzlei habe ihm und seiner Frau ab und zu ein Paket mit 20 oder 30 Vollmachten zugefaxt.
3082	Trott stellt klar: Aus Langzeituntersuchungen wisse man, dass sie nicht süchtig machen, sondern gefährdete Kinder sogar vor einer Suchtentwicklung bewahrten.
3083	Die Untersuchungen zum Verbleib des Piloten Michael Speicher sollten aber vom Internationalen Komitee vom Roten Kreuz (IKRK) beaufsichtigt werden.
3084	"Keine Minute darf verschenkt werden; die Krokusblüten, die mit der Morgensonne aufblühen, sterben am Nachmittag", erklärt Juan Alcazar.
3085	Der Norweger schaffte als Dritter nach den Eisflitzern Lidija Skoblikowa (UdSSR) 1964 und Eric Heiden (USA) 1980 das Kunststück, alle Wettbewerbe in einer Sportart für sich zu entscheiden.
3086	Mahlow: Ein Neurologe untersuchte angeblich im Mai und Juni 1998 eine 83-jährige Frau.
3087	Damit gewinnt Fortbildung einen höheren Grad von Verbindlichkeit.
3088	Man werde die Menschen nicht allein lassen, sagte Schröder in Berlin.
3089	Erwerbsfähige, die bislang Arbeitslosenhilfe erhielten, sollen wieder in Vermittlung und Arbeitslosengeld einbezogen werden.
3090	Beide Seiten haben schließlich die Lage schön geredet und die Aussicht auf einen Aufschwung beschworen.
3091	In Berlin mixen die Schüler Säfte zusammen und zeichnen Becher mit Orangen- und Zitronensaft auf einer Balkenwaage ein, um proportionale Verhältnisse zu verstehen.
3092	What A Night" mit Kid Creole in der Hauptrolle ist seit Freitag im Operettenhaus zu erleben.
3093	Auch hier erwarten die Veranstalter eine massenhafte Beteiligung, die zeigen soll, dass die Bush-Regierung nicht im Namen aller Amerikaner handelt.
3094	Der 49-Jährige ist quasi der Vater des großen G, der Chef von 120 Mitarbeitern, die im Schnitt nur halb so alt sind wie er.
3095	Der EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti will staatliche Beihilfen für Langzeitarbeitslose auf 50 Prozent des Lohns begrenzen.
3096	Immerhin: Für den Job im Fernsehen half's.
3097	Zu Handelsbeginn stürzte der Dow gestern erstmals seit sieben Wochen wieder unter die 10.000-Punkte-Schwelle.
3098	Frau B. blieb auf Verfügung des Gerichts hin anonym, ebenso wie die behandelnden Ärzte und auch das Hospital.
3099	Auch die US-Börsenaufsicht interessierte sich für den Fall und forderte Auskünfte über die Privilegien für Welch an.
3100	"Die Zeit für das Debüt des F2002 ist gekommen, da das alte Auto beginnt, unter der Aggressivität von BMW-Williams zu stöhnen", schrieb La Repubblica.
3101	Etwas abgeschlagen liegt dagegen der "Streit um Drei" jeweils 15. 10 Uhr im ZDF. Hier schalten nur 1,09 Millionen Zuschauer ein.
3102	Zudem berät er auch den nordrhein-westfälischen Müll-Entsorger Trienekens, der mit 25,1 Prozent am Kölner Müllofen-Betreiber AVG beteiligt ist.
3103	Der schriftstellerische Durchbruch gelang Grass 1959 mit seinem Roman "Die Blechtrommel".
3104	US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld geht davon aus, dass es ein, zwei Tage dauern werde, bis sich die US-afghanische Kommission ein Bild von der Lage gemacht habe.
3105	Zuvor hatte der Reichstag den Gesetzentwurf abgelehnt.
3106	Dennoch war beim "Tag der offenen Tür" die Schlange am Kanzleramt länger als bei den 14 Ministerien, die am Wochenende für Besucher geöffnet waren.
3107	Völckers: Beispielsweise fördern wir das Projekt "Schrumpfstadt".
3108	Schlimmer noch: Spielmacher Steve Young erlitt im Spiel gegen die Arizona Cardinals zum wiederholten Mal eine schwere Gehirnerschütterung - es war das Ende der beachtlichen Karriere des Montana-Nachfolgers.
3109	April hätten noch etliche Unionsländer einen entsprechenden Antrag - auch dieser aus Bayern - abgelehnt.
3110	Ihr Würfelglück konnten die Festgäste im Karmeliterkloster an einem nachgebauten Würfelturm aus dem vierten Jahrhundert nach Christus versuchen.
3111	Es würden jedoch mit Sicherheit weitere Tiere sterben.
3112	Hintergrund ist dabei auch die gestörte Beziehung zwischen den Hochschulen und den Großforschungszentren, die als teure Kostgänger im Forschungsetat auftauchen.
3113	Dieses bereits existierende Antiviren-Mittel hat zwar auch einen Effekt auf die Vermehrung des Erregers, muss jedoch gespritzt werden - laut Hostetler wäre das ein entscheidender Nachteil bei einer großräumigen Epidemie.
3114	Wer Alex Haas und Stefan Noelle nur vom "Contract Killer" und von "Broadway Danny Rose" - den von ihnen musikalisch veredelten, allseits umjubelten Theaterproduktionen im Metropol-Theater - her kennt, der kennt rund 120 Lieder ihres Repertoires nicht.
3115	Engels: Welche weiteren Schritte verlangen Sie von der deutschen Seite?
3116	Von der CDU stellte sich nur eine zum Gratulieren an: die ehemalige Gesundheitssenatorin Beate Hübner, die im Ostteil Berlins zu Hause ist.
3117	Und trotz seiner lockeren Zitierweise brennt sich Kitajs Bild dem Gedächtnis stärker ein, als dies bei Collagen sonst der Fall ist.
3118	Unter dem Strich: Auch wenn wir bei weitem nicht mit allem einverstanden sein können - die Richtung stimmt, das Glas ist halb voll und nicht halb leer.
3119	Ich denke aber schon, dass Ministrieren auch heute eine sinnvolle Sache ist.
3120	Freunde, die mir vorurteilslos meine Ordnungsliebe glauben.
3121	Die Tapisserien, vom Künstler entworfen und von Swazi-Weberinnen umgesetzt, sind von leuchtender Farbkraft.
3122	Er gehört dem Landtag seit 1994 an.
3123	Noch nicht erschlossene Vorkommen im Bestand sind bedeutend für den Wert eines Unternehmens.
3124	Der rumänische Staatspräsident Ion Iliescu erwähnte in seiner Begrüßungsrede nicht ohne Stolz, dass für die Konferenz nur ein Prozent des Gebäudes genutzt wurde.
3125	Systematisch und akribisch wurde das Konfiszieren und Kassieren des jüdischen Besitzes organisiert.
3126	Von den 21 Fahrgästen des Schlafwagens konnten sich neun nur durch einen Sprung durchs Fenster oder durch Flucht in den nächsten Waggon retten.
3127	Seine Zuversicht gründet sich auf das Anti-Stauprogramm der Bundesregierung, das vor allem den sechs- bis achtspurige Ausbau der Autobahnen vorantreiben will.
3128	Als Geheimtipp unter Wassersportlern in aller Welt - für manchen die letzte Hoffnung - gilt der Boat Jumble, wenn antiquarische Literatur gesucht wird.
3129	Jürgen Möllemann gilt nach seinem Karsli-Fiasko bei der SPD-Spitze inzwischen wieder als "entnazifiziert".
3130	Am Wochenende nach dem Showdown zwischen SPD und CDU ums Zuwanderungsgesetz im Bundesrat, in den Tagen nach dem Kräftemessen von Kandidat Edmund Stoiber und Kanzler Gerhard Schröder, geben sich die Sozialdemokraten gelassen.
3131	Mit einem Minus von zeitweise bis zu 18 Prozent schlossen die Titel auf dem niedrigsten Stand seit fast zehn Jahren.
3132	Und besonders Nelson Mandela, dem - obwohl über Jahrzehnte verfolgt, gefoltert, eingesperrt - das Wunder gelungen ist, sich mit seinen alten Feinden zu versöhnen.
3133	In dieser Saison hat der Offensivspieler kein Punktspiel für die Bremer bestritten.
3134	Mir liegt der französische Beitrag Il faut du temps mehr; ich mag solche Balladen.
3135	Aber wo waren die Fans vor elf Uhr?
3136	Und die Männer von Aleppo?
3137	Wie die Onlineausgabe von BBC news berichtete, erklärte er die Unterlassung mit einem Versehen der Unternehmensanwälte.
3138	Burgos (dpa) - Alessandro Petacchi hat die 12. und mit 210,5 km längste Etappe der 57. Spanien-Rundfahrt gewonnen.
3139	Ähnliche Kriterien stammen aus einer weiteren Studie, die vor kurzem veröffentlicht wurde: US-Astronomen haben mit einem Teleskop den dunklen Teil des zunehmenden Monds angepeilt und gemessen, wie viel Licht von der Erde der Mond reflektiert.
3140	Seine Stasi-Vorwürfe wollte Ex-Minister Hackel denn auch nicht untermauern.
3141	Das Plakat zur Ausstellung gibt sich zackig, aggressiv - als würde man der Figur Riefenstahl mit kritischem Fallbeil zu Leibe rücken.
3142	Dann, noch diffus, das erlösende Gefühl, gerettet zu sein.
3143	Konkurrenz belebe das Geschäft, hieß es nur kurz, und dass er es bedauere, solche Töne ausgerechnet von seinem Stellvertreter hören zu müssen.
3144	Der Mensch verdankt sein Leben einem Asteroiden.
3145	"Es ist schon wichtig, dass sich in der Politik was tut."
3146	Die Geschichte sei ergreifend und könnte bei einer guten filmischen Umsetzung Oscar-Chancen haben, prophezeite der Filmemacher.
3147	Sie trauen ihm nichts mehr zu, das ist wohl das Schlimmste daran.
3148	Jeder reißt die Kamera hoch, versucht die Rücken zu fotografieren.
3149	Bereits in den vergangenen zehn Jahren sei der Verteidigungsetat zu gering ausgefallen.
3150	Josef Joffe Die USA und Russland reduzieren ihre Atomraketen, haben aber weder Verschrottung noch Kontrolle vereinbart.
3151	Fußball-Profi Jens Nowotny hat bei seinem Wechsel von Karlsruhe zu Bayer Leverkusen tatsächlich Handgeld erhalten.
3152	Wird - wie am Karfreitag - eine Ausgangssperre verhängt, sitzen sie dann in den Häusern ohne Ablenkung fest, während meist in Hörweite die Granaten explodieren und die Maschinengewehre tackern.
3153	"Wir glaubten alle, es sei ihr Freund.
3154	Nach und nach beginnt er, sich dem Zustand der Bewegung zu überlassen.
3155	Zu finanzieren wäre sie nur durch eine Brücken-Maut von zwei oder drei Euro.
3156	Landshuter resümiert: "Wir hatten einen kleinen Anteil daran, dass gewisse Institutionen vom Sockel geholt wurden, die heute nicht mehr so beliebig mit Gruppen umgehen, wie es damals üblich war.
3157	Tumulten begleitet worden.
3158	Dem sei doch nicht mehr zu helfen.
3159	Das war, folgt man seiner Darstellung, eine reichlich amateurhafte Tätigkeit in einer dilettantischen Behörde, die gerade erst aufgebaut wurde, ein rechter Kindergarten.
3160	Er verlor gegen Axel Berg weniger deutlich, als es zunächst schien.
3161	Merz: Frau Simon, das, was da als konstruktiver Kompromiss heute nacht in Brüssel verkauft worden ist, ist in Wahrheit ein schwerwiegender Verstoß gegen den europäischen Stabilitätspakt.
3162	Öffentlich bekannt geworden ist vor allem die Auseinandersetzung mit der US-Firma Hewlett-Packard.
3163	"Einen Kredit zu marktüblichen Zinsen", nennt Schössler das Angebot, für das natürlich entsprechende Sicherheiten vorhanden sein müssen - in diesem Fall, so sei es mit dem FCK vorbesprochen, eben der Marktwert des Jung- Nationalspielers.
3164	Anklicken zum Vergrößern Wrackteil des Kleinflugzeugs am Boden: Der Pilot Luigi Fasulo (67) soll hoch verschuldet gewesen sein.
3165	Volodos: Klavier und Orchester sind zwei verschiedene Kunstgattungen, die man nicht vergleichen kann, weder nach dem Prinzip der Größe noch dem der Klangfarbe.
3166	Einschlägige Konvergenzindikatoren, wie der vom Kieler Institut für Weltwirtschaft, ergeben immerhin, dass nahezu alle Beitrittsländer keine schlechteren Voraussetzungen mitbringen als Griechenland in den neunziger Jahren.
3167	Schön für jeden Betroffenen, aber kein Rezept gegen die Massenarbeitslosigkeit.Die kann nur eine große Reform des Arbeitsmarktes bringen, eine Befreiung von gesetzlichen, tarifpolitischen und bürokratischen Fesseln.
3168	Trotz höherer Absatzzahlen hat die Ford-Werke AG im vergangenen Jahr einen Verlust von 80 Millionen Euro eingefahren.
3169	Option D: Der Import von Stammzellen gilt als ethisch unzulässig.
3170	Es bleiben nur noch wenige Monate, um das aufwändige Mautsystem zu installieren.
3171	Sein Fazit holt sich Bernd Greiner nicht aus historischen Werken, sondern aus Gore Vidals Roman "Das goldene Zeitalter", wo es über die Pearl Harbor-Folgen heißt: "Der Wind der Freiheit ist dieser Tage kaum noch zu spüren.
3172	Der stellvertretende Grünen-Fraktionsvorsitzende Hans-Christian Ströbele forderte, der Bundestag müsse genau über die Einsätze informiert werden.
3173	Wir stehen zur Ökosteuer, sagte Kuhn.
3174	McNair-Kaserne (Höchst): Am Sa., 17., 14 Uhr; Straßenfest mit Beach-Volleyball; Konrad-Glatt-Straße, zwischen Josef-Fenzl-Straße und Herbesthaler Straße.
3175	Die Hiobsbotschaften über Firmenschließungen in Berlin reißen nicht ab: Babcock-Borsig verlagert die Produktion von Berlin nach Spanien.
3176	Auch in der Uni-Cafeteria, da möchte er, nein, muss er ins Raucherabteil.
3177	Dass die Verwandlung nur ein böser Traum ist, will sie glauben, muss aber feststellen, dass sie nicht daraus erwachen kann.
3178	Vor solcher Motivation würde manch gestandener Pädagoge in die Knie sinken.
3179	Auch der Preis der Besten war davon betroffen.
3180	Neben der ITB ist die Bustouristikmesse RDA in Köln eines der wichtigen inländischen Präsentationsforen.
3181	Er habe ihr vorgehalten, wenn sie den Ausschuss nicht unterstütze, sei sie für eine mögliche Wahlniederlage in Hessen verantwortlich.
3182	Geschichte wiederholt sich doch: Berlins Footballer stehen wieder im Endspiel der NFL Europe. 2:22 Minuten vor Ultimo hatte Kicker Axel Kruse und seinen Landsmann in Thunder-Diensten Jörg Heckenbach der Übermut gepackt.
3183	In der Mitteilung Sarrazins heißt es weiter, die Interessenten sollten dem Land bis zum 24. Mai Informationen zur Verfügung stellen.
3184	Bruce Springsteen singt, was er fühlt und denkt, und wenn ihm die Rolle "Bruce Springsteen" nicht mehr zu passen scheint, dann schweigt er lieber.
3185	Es werde die größte ausländische Investition auf der grünen Wiese sein, die in Japan je getätigt wurde, hieß es.
3186	Zuvor hatte sie im gleichen Aufzug vor einer Pariser Metzgerei posiert, um für die US-Tierschützerorganisation Peta zu werben.
3187	Eigentlich fehlen nur noch die "Roten Rosen": Vollständig.
3188	Immerhin habe man mit ihm um den Frieden in Nahost verhandelt.
3189	Im Dezember 1983 promovierte er in Aachen mit Auszeichnung zum Dr.-Ingenieur.
3190	Oder haben Sie Hoffnung auf baldige Entspannung?
3191	Die Medien bereiteten das auf und der Eindruck entstand, dass 1860 sich wenig dafür interessiert, was aus dem einstigen Musterstürmer wird.
3192	Der Meister, seit Saisonbeginn ungeschlagen und vorzeitig in der Champions-League-Zwischenrunde, hat sich auf Platz zwei hinter Inter vorgepirscht, Del Piero kann sieben Tore vorweisen - wie Filippo Inzaghi.
3193	Ehle arbeitet freiberuflich in der Übersetzungs- und Werbebranche, die über massive Umsatzrückgänge klagt.
3194	Bonn - Zwei Männer stapfen durch den Kottenforst bei Bonn.
3195	Doch Weihnachten ist nicht normal.
3196	Der Frankfurter bezwang in seinem Auftaktspiel den Schweizer George Bastl in drei Sätzen mit 6:7 (5:7), 6:3, 6:4.
3197	Das Angebot lag sogar über dem der Deag Entertainment AG, die schließlich den Zuschlag bekommen und die Musicals über den Börsenmantel der Hegener + Glaser AG trickreich wieder an den Kapitalmarkt gebracht hatte.
3198	Zu den größten Katastrophen der Kommunikation, auf die wir offenbar nicht verzichten können, zählt in jüngster Zeit aber die Frage: "Lebst du auch noch?"
3199	Damit standen die 125 Geschäftsleute und deren tausend Angestellte auf der Straße, obwohl sie stets ihre Miete an Buchholz und Li gezahlt hatten.
3200	"Es geht alles im Kehlkopf vor sich", habe ihr ein Schweizer erzählt.
3201	"Der Osten steht auf der Kippe", hatte Wolfgang Thierse Anfang 2000 gesagt - und musste sich von ranghohen Parteigenossen als Pessimist brandmarken lassen.
3202	Bei seiner WM-Premiere krönte der 35-jährige Topsprinter aus der Toskana am Sonntag seine Karriere.
3203	An der trüben Stimmung im Textil- und Bekleidungshandel ändert dies aber nichts.
3204	Es gibt noch mehr in dieser Handlung, was zu konstruiert und damit wirkungsmindernd ist.
3205	1997 waren alle koreanischen Volkswirte fest davon überzeugt, dass die fiskalpolitischen Forderungen, zu denen der IWF ihr Land zwang, Korea in den Abgrund stürzen würde.
3206	Essen - Einer Umfrage der Arbeitgeber- und Unternehmensverbände im Ruhrgebiet zufolge richten sich die Unternehmen in der Region auf einen längeren Konjunkturwinter ein.
3207	Es würde nichts helfen, wie beim Deutschlandlied einfach eine andere Strophe zu singen.
3208	Und daran gefeilt, "dass wir als Paar homogener werden, uns wie ein Körper bewegen".
3209	Sommer rief die Delegierten auf, alles dafür zu tun, dass es nach der Bundestagswahl keinen Rückfall in neoliberale Politik im Stil des ehemaligen Bundeskanzlers Helmut Kohl geben werde.
3210	Die Staatsanwaltschaft hatte damals beantragt, das Verfahren an das Landgericht zu überweisen, weil eine weitere Anklage hinzu kam.
3211	Brancheninsider rechnen mit einer Ankündigung "möglicherweise bereits in den nächsten Tagen".
3212	Der Kassenbestand der päpstlichen Kurie in Avignon ist mit 25Millionen Goldgulden beim Tod von Johann XXII. heute kaum mehr umzurechnen.
3213	Heute wird die Wrestedter Sparkassen-Filiale wieder geöffnet.
3214	Wie wollen Sie das Niveau sichern?
3215	Der 54 Jahre alte Fußballlehrer aus den Niederlanden unterschrieb in Peking einen Vierjahresvertrag.
3216	Er sieht in der Erforschung des Zellskeletts nicht zuletzt eine ganz praktische Bedeutung: "Es werden immer mehr Krankheiten bekannt, bei denen Zellskelett-Eiweiße beteiligt sind."
3217	Für die meisten Muster gibt es keine Vorlagen, das letzte Lehrbuch stammt aus dem Jahr 1914.
3218	Ein sympathischeres Auto lässt sich kaum vorstellen.
3219	Immerhin, jedes fünfte Bild in der Justizsammlung hat künstlerisch mehr Wert als die üblichen Behörden-Schinken, darunter einige, die - wie der Richter weiß - im Marktpreis unterdessen beträchtlich gestiegen sind.
3220	Der öffentliche Druck auf das Verfahren solle zu möglichst hohen Strafen führen.
3221	Das Frühchen liegt derzeit noch im Brutkasten.
3222	Vier Klagen, doch geschehen sei seither nichts, Fraport habe sich bis heute nicht geäußert.
3223	Unter dem Motto "DM - AD" werde die gute alte Mark mit einem Vorschlaghammer auf einem Amboss "plattgemacht".
3224	Sollte dies geschehen, würden wir das amerikanische Versprechen erfüllen und wahrscheinlich überrascht sein, wie beliebt wir tatsächlich sind.
3225	Da wurde und wird ein Teil unseres Lebens überlebensgroß gemacht.
3226	Der Mann, der am liebsten wie ein "gestrandeter Wal" auf dem Sofa seines Domizils im Herzen von Venedig liegt, genüsslich am Grappa nippt und in seiner Xenophon-Ausgabe blättert, genießt Superstar-Ruhm im Krimi-Genre.
3227	"Wir sind die Berlin-Partei."
3228	"Ich habe an Steve geglaubt, jetzt zahlt er das Vertrauen mit Leistung zurück", sagt Schindler.
3229	Weitere Vorstellungen täglich außer montags.
3230	Bei den anhaltenden Minusgraden kann der Abfall nur sehr langsam oder gar nicht verrotten.
3231	Niko Kovac, der zuletzt nur zweite Wahl war, brachte die Gastgeber mit seinem ersten Saisontor in der sechsten Minute in Führung.
3232	Die Wechselkurse ihrer Währungen sind deshalb nichts anderes als ein Spiegelbild des Dollar.
3233	Zu den wenigen Gewinnern im Dax gehörten Schering (+2,69 Prozent auf 66,85 Euro).
3234	Mit ihm pflegte er eine "sozialistische Hänger-Gemeinschaft": Die beiden teilten sich einen Anhänger, um Holz für den Ausbau seiner Wohnung zu transportieren.
3235	Frank Schüttig tut so was.
3236	Bei dem Einsturz eines Treppengeländers in einer Mittelschule in Nordchina sind 21 Kinder ums Leben gekommen.
3237	Für das laufende Jahr schätzt das Wirtschaftsministerium, dass die Wirtschaft noch stärker schrumpft als im rezessiven Vorjahr.
3238	Den Großen der Kunst schreibt die Legende das Leben.
3239	Zu einer Erholung setzten die Assekuranzwerte an, nachdem es sich bei dem Flugzeugabsturz in Mailand offenbar um einen Unfall handelt.
3240	Er wurde bisher nur von der französischen Polizei befragt.
3241	Das Duo Leopards bringt kraftvolle und biegsame Eleganz ins Spiel, Lisa Giobbi & Partner tanzen ein dramatisches Ballett am Trapez.
3242	Anders als die FDP sind wir nicht größenwahnsinnig, sondern wir sind eine kleine, aber deshalb auch reformfreudige Partei.
3243	Indonesisches Investment bringt 350 Millionen Euro in die Kasse hen.
3244	Gegenstand der Auseinandersetzungen ist ein Konzept von EU- Währungskommissar Pedro Solbes mit Vorschlägen zu einer engeren Zusammenarbeit der Euro-Staaten in der Wirtschafts- und Finanzpolitik.
3245	"Wir haben das Selbstvertrauen, das wir uns in den letzten Spielen erarbeitet haben, mitgenommen und sehr viel Druck gemacht" - Schalkes Co-Trainer Holger Gehrke vertrat Huub Stevens Der Niederländer wurde von Co-Trainer Holger Gehrke vertreten.
3246	Doch der Monsun hat auf sich warten lassen, mit ähnlich verheerenden Folgen wie in den Hochwassergebieten.
3247	"Zur Zeit", sagt Heide, "bereiten wir uns auf den Tag nach der Relegation vor - auf beide Möglichkeiten."
3248	"Natürlich eine neue Erfahrung"
3249	Zu einem Empfang im Kempinski Hotel Airport waren bei strahlendem Sonnenschein rund 600 Gäste geladen.
3250	Dagegen sei die Ökosteuer kein gewichtiger Grund, daheim zu bleiben, vermutet Zimmermann.
3251	Auch kein anderes Land erklärte sich bisher dazu bereit.
3252	Carsten Ramelow, der zum WM-Auftakt wegen muskulärer Probleme im Oberschenkel nach 45 Minuten ausgewechselt werden musste, gab "Grünes Licht" für seinen Einsatz: "Es gibt keine Probleme."
3253	Die feuchte Luft belastet die Atemwege.
3254	Und sie führte Selbstbedienungsläden ein.
3255	Berauscht vom Duft des schmorenden Gummi Arabicum, so die Version Haderers, entwickelt er eine Manie ständigen gleichnishaften Geplauders sowie oberhalb seines Hauptes eine Leuchterscheinung in Gestalt eines Heiligenscheines.
3256	Doch nun, als aus dem Spaß-Kanzlerkandidaten ein tragischer Politclown geworden ist, drängt sich - bis auf Möllemann - das gesamte Präsidium zu Westerwelle auf dem Podium.
3257	Die drei Männer überzeugten den Kanzler davon, seine Forumsrede anders zu halten als geplant.
3258	Von Royal und Upper Circle öffnet sich ein Ausblick in Schwindel erregende Tiefe.
3259	Das hätte Platz drei bedeutet.
3260	Einst führten alle Wege nach Rom; heute führen diese nach Washington.
3261	Es gibt 122 Liftanlagen im Südschwarzwald, und vor zwei Jahren hat die Sporthochschule Köln sie alle auf ihre "Beschneiungspotenziale" untersucht.
3262	In der Region Europa stieg der Umsatz im dritten Quartal laut Zwischenbericht des Konzerns um 0,8 Prozent gegenüber dem Vorjahr.
3263	Ein riesiger Platz, auf dem Händler Krawatten anbieten, Blindenlotto gespielt wird und sich sonntags das Volk zur Sardana, dem katalanischen Nationaltanz, trifft.
3264	Nun pendele sich die Marktsituation in Deutschland eben auf eine Normalsituation ein.
3265	Gleich nach dem Anschlag hatte sie 100 000 Autoaufkleber mit der Parole "Proud To Be American" in Umlauf bringen lassen, damit "niemand, wirklich niemand Auto fahren musste, ohne Flagge zu zeigen".
3266	Counterstrike wird ausschließlich im Internet gespielt?
3267	Es gab Anzeichen eines ausgesprochenen Massenwahns - ohne Rücksicht auf die Fakten wurde für den Spiegel und damit gegen mich agiert und agitiert.
3268	Hier wird nicht nur offen als Teil der Aufgabe des NCIS die Auslandsspionage genannt, sondern auch gleich angegeben, wo die Basen der Agenten zu finden sind.
3269	Trotz der rot-roten Koalition wünsche er Berlin "für die nächsten Jahre alles Gute", sagte der scheidende Volksvertreter gestern.
3270	Doch es bleibt noch viel zu tun. Doch nun sehen sich die Eltern vom Senat getäuscht und gehen auf die Barrikaden: Sie beklagen, dass die neue Regierung den zweiten, aus ihrer Sicht dringend erforderlichen Teil des Umbauprogramms vorerst gestoppt hat.
3271	Danach gaben 35 Prozent an, sie könnten ihr für 2003 geplantes privates Bauprojekt nicht mehr realisieren, wenn die Eigenheimzulage gekürzt werde.
3272	Im selben Jahr erhielt der Kelheimer den Kulturpreis seiner Heimatstadt.
3273	Denn das Spiel hinter den Kulissen Justitias ist vermutlich längst im Sinne Beckers gelaufen.
3274	Entscheidend ist: Wie gehe ich damit um?
3275	Die lautesten Brüller bekommt sie für eine Nummer über das langweilige Männeraufreißen: "Das ist wie in den Wald gehen, und alle Hirsche schreien 'Erschieß mich!
3276	IRONMAN GERMANY in Frankfurt (So., Start: 7.00, Schwimmen im Langener Waldsee; Ziel: ab ca. 15.00 am Römer).
3277	Ob Zeichnungen, Briefchen oder kleine Objekte aus Papier - der von Manfred Alois Mayr erdachte Kunstschrank schafft einen Dialog zwischen Werk und dem Reisenden.
3278	Ein Mann grüßt einen Bekannten, indem er ihm stumm die Hand reicht.
3279	Der 17-Jährige lief den Angaben zufolge unter schwerem Schock zu Verwandten in Fellbach und war auch am Vormittag noch nicht vernehmungsfähig.
3280	Nach Sonnenaufgang wird die dem Berghang aufliegende Luft stärker erwärmt als die hangferne Luft.
3281	Zahlt sich Rückgrat etwa aus?
3282	Der Prozess vor dem Stuttgarter Landgericht hatte damals bundesweit für Schlagzeilen gesorgt.
3283	Düsseldorf - Nordrhein-Westfalen wird für die Stromversorgung der landeseigenen Immobilien künftig mehr zahlen müssen als im Jahr 2000.
3284	Ein ganz anderes, durchaus entspannendes und amüsantes "Zirkeltraining" durften nun Besucher der gleichnamigen Design-Präsentation von Volker Klag und Max Wolf erleben.
3285	Dass man ihn das fühlen lässt.
3286	"Ärgerlich, aber nicht unverdient", befand auch Haie-Kapitän Mirko Lüdemann nach der Partie.
3287	Ihr werden enge Verbindungen zur El Kaida nachgesagt.
3288	Bis jetzt haben wir noch nicht die Zeit gefunden, um unseren Sohn und Bruder zu trauern, wir denken nur an die Opfer und sind mit unseren Gedanken bei ihren Familien."
3289	Förderteam wirbt um Sponsoren Zweiter Verein will Carl-von-Weinberg-Schule unterstützen GOLDSTEIN (ete).
3290	Solche Pannen konnten in der wilden Anfangszeit schon mal passieren.
3291	Unzählige Kurse in Musik, Tanz und Gesang für Laien und Profis sind der zweite Aspekt.
3292	Der von den Arbeitnehmern schon zugestandene Verzicht auf die jüngste Metall- Tariferhöhung sowie auf die Sonderzahlung für Mai summiert sich für den Tarifbereich der IG Metall auf 1,3 Millionen Euro für einen Monat.
3293	Gern hätte man gewusst, wo die von Kocka gerühmten Kräfte der gesellschaftlichen Selbstorganisation im Zeichen von Toleranz, Gemeinwohl und Gewaltlosigkeit denn eigentlich walten.
3294	Spieltag mit dem verdienten 2:0 über den 1. FC Köln den 20. Saisonsieg und baute mit 65 Punkten die Spitzenposition vor Verfolger Borussia Dortmund (58) aus, der allerdings erst am Sonntag gegen den TSV 1860 München antritt.
3295	Filmische Städtedokumentationen aus der gleichnamigen Serie des Bayerischen Rundfunks, täglich von 12 bis 16 Uhr, Architekturklub, Alter Hof, Dienerstraße 12.
3296	Mit Hilfe dieser Kennziffer sollten Sparer die Kosten für das jeweilige Produkt ebenfalls besser vergleichen können.
3297	Aber auch der Generationenwechsel hat dazu beigetragen (ein außergewöhnliches Beispiel dafür ist Günter Grass' Roman "Im Krebsgang"), ebenso ein sich neu formierendes Nationalbewusstsein.
3298	"Wir wussten vorher: Wenn wir hier weit kommen wollen, geht das nur mit einem überragenden Olli", sagte Teamchef Rudi Völler und lobte seinen Kapitän: "Er hat das heute wieder bewiesen."
3299	"Radschub ist ein Führer des palästinensischen Volkes, er wurde nicht im Rahemn der Reformen abgelöst oder weil er korrupt gewesen wäre", sagte Scheich dem israelischen Armeesender.
3300	Weil die Verhandlungen über einen Sozialplan ins Stocken gerieten, wurde über das Arbeitsgericht eine Einigungsstelle eingerichtet.
3301	Auf einem Kongress kürzlich an der Pädagogischen Hochschule (PH) Heidelberg schilderte ein Vater aus Landau in der Pfalz den völlig gescheiterten Versuch, seinen jetzt 16-jährigen Sohn "beschulen" zu lassen, schon gar "integrativ".
3302	Im Mittelpunkt der Gespräche, die Karsai in Berlin führt, wird die deutsche Unterstützung bei der Friedensschaffung, der Rekonstruktion der Infrastruktur sowie der Verwaltung in Afghanistan stehen.
3303	Dabei hatten Steven Gleu (20.) und Bastian Tolle (35.) den BSSV zweimal in Führung gebracht, Alexander May entschärfte sogar noch einen Foulelfmeter.
3304	Als er 1999 zu mir kam, waren seine Trainingsreize längst nicht am Limit."
3305	Anders als bei der Vereins- und Westbank habe die HVB sich bei der Nürnberger Tochter Norisbank bereits für den Verkauf entschieden.
3306	Von den Biathletinnen ist noch nichts nach außen gedrungen.
3307	Genau elf Ziffern hat der Code, unter dem seit Montag die Daten jedes Japaners abrufbar sind.
3308	In der Druckqualität einer Kunstzeitschrift kann man Fotografien und Reproduktionen auf Maß an die Wand bringen, zusammengesetzt aus mehreren Rollen.
3309	Zudem warf Stich der aktuellen Spielergeneration um Tommy Haas und Nicolas Kiefer mangelnde Einsatzbereitschaft und fehlenden Ehrgeiz vor.
3310	Bolongarostraße nach Unfall gesperrt Bei einem Zusammenstoß in der Bolongarostraße sind am Donnerstag Abend zwei Menschen leicht verletzt worden.
3311	Dennoch muss sich der Teuro-geplagte Verbraucher nicht zwingend auf höhere Preise einstellen.
3312	Völler ging gar so weit, zu behaupten, dass "wir in der zweiten Halbzeit richtig gut Fußball gespielt haben".
3313	Dieser Wandel in der Gesellschaft sei seit Mitte der achtziger Jahre zu beobachten.
3314	Außerdem bietet sich Gelegenheit, die Belange der Jugendlichen zu thematisieren."
3315	15. Mai 1997: In der Bundeswehr-Unterkunft in Rajlovac (Bosnien) bei Sarajevo stirbt ein 45 Jahre alter Hauptmann der Sfor-Truppe an Herzversagen.
3316	Sie ließ jedoch offen, ob die Formulierung einer neuen Ausschreibung nun auf Oberreuter maßgeschneidert werden solle.
3317	Dabei zeigten sich klare Anzeichen für Doping bei Mühlegg und den russischen Läufern", sagte der Däne.
3318	Wir werden bald ein neues Abrechnungssystem in den Krankenhäusern haben.
3319	Doch dann geschah im vergangenen Dezember das Wunder: Mit Hilfe eines hochkarätigen Ärzteteams und den Künsten der modernen Medizin erblickte Prinzessin Aiko das Licht der Welt.
3320	Deshalb überrascht es auch nicht, dass so viele Teilnehmer an unserem Kochwettbewerb in Berlin wohnen und von diesen sich eine bewundernswert hohe Zahl für das regionale Wettkochen qualifizierte.
3321	Seine ersten "Aktenzeichen"-Erfahrungen machte der heute 43-jährige Cerne 1969, zwei Jahre nach der ersten Sendung.
3322	Wenn einer in den USA sitzt, ist das schwieriger.
3323	New York (dpa) - Barbara Rittner ist in der ersten Runde der US Open in New York ausgeschieden.
3324	Das kommt uns staunenswert jung vor, scheint doch die große Zeit seiner exhibitionistischen Streiche, seiner politischen Provokationen und panischen Theatertaten unendlich weit zurück zu liegen: Nichts ist so antiquiert wie die Avantgarde von vorgestern.
3325	Brenner (75) war der Wegbereiter für die Erforschung des Fadenwurms Caenorhabditis elegans.
3326	Die Männer haben sich die grässliche Aufgabe auferlegt, die verwüsteten Orte nach Fingern, Augen und Beinen abzusuchen, denn nach jüdischem Brauch soll der ganze Tote begraben werden, nicht nur Teile von ihm.
3327	Bislang ging man davon aus, dass Retroviren die Gene zufällig in die unterschiedlichsten Stellen im Erbgut der Patienten einschleusen, also auch in unwichtigere Bereiche.
3328	Ein US-Gericht hat den Patentschutz für die Vereinigten Staaten des Antibiotikums Ciprofloxacin (Cipro) der Bayer AG bestätigt.
3329	Pröhl nutzte demnach seine Stellung als Bediensteter der Staatskanzlei aus, offensichtlich auch, weil er unzureichend kontrolliert worden war.
3330	Es hätten sich keine Investoren für ein notwendiges "kurzfristiges, erhebliches finanzielles Engagement" zur Erhaltung des Unternehmens gefunden.
3331	Mit Schuldzuweisungen kommen Sie nicht weiter", erklärt der pakistanische Trainer Masud Mirza.
3332	Klar, das kann nicht als Ausnahme gelten, sondern so wird es in Zukunft sein, wenn ein Spieler bei der Nationalmannschaft verletzt wird, dass dann der Klub seine Ansprüche stellt", sagte Beckenbauer.
3333	Schröder: Das kenne ich.
3334	Kolar: Eine Gegenfrage: "Buena Vista Social Club" lief in vielen Ländern recht erfolgreich.
3335	Der aber lebte nicht mehr.
3336	Mit dem einst belächelten Konzept startete QVC bereits 1986 in den USA.
3337	Birgit Boese leidet heute unter einer Stoffwechselstörung, Knochenschäden und extrem hohen Blutdruckwerten.
3338	Dieser Anteil ist nach Meinung von Brancheninsidern rund 500 Millionen Euro wert.
3339	Ihre Hinrichtung war zuletzt im Juni bis Anfang 2004 verschoben worden, damit sie ihre Tochter versorgen kann.
3340	Das Sparen muss hier Grenzen kennen.
3341	Welche Ziele Iran damit verfolge, sei bisher nicht bekannt.
3342	Wieder wird man ihm die Schuld in die Schuhe schieben für eine unnötige Niederlage, hatte seine Elf doch die besseren Chancen.
3343	Vollversammlung des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) begonnen.
3344	Auch sei das Sanierungskonzept für Babcock Borsig dem Wirtschaftsministerium nicht bekannt.
3345	Dazu habe ich nicht den geringsten Anlass.
3346	Doch hinter all dem steckt eine Erkenntnis, die sich bei jeder Lesung bewahrheitet: Literatur ist nicht unabhängig von den Orten, an denen sie stattfindet.
3347	Eines der wenigen Wahrzeichen, das die Zerstörungswellen überdauerte, ist ein 34-stöckiger Rohbau, Murr-Tower genannt.
3348	"Ich habe kaum noch Hoffnung, dass wir den Termin 20.Januar einhalten können", sagte er.
3349	In weiter Ferne ist auch das nächste Spiel für Oliver Straube, der wegen eines Kreuzbandrisses, den er sich im Toto- Cup-Spiel gegen den Türk SV München zugezogen hat, sechs Monate pausieren muss.
3350	Bei den Verhandlungen scheint es auf eine Kooperation der beiden Mäzene hinaus zu laufen.
3351	Minute dem Wolfsburger Torhüter Claus Reitmaier keine Chance.
3352	Allerdings könne die CSG selbst bei einem unverändertem Aktienmarkt-Umfeld im kommenden Jahr schwarze Zahlen schreiben, weil die Kostensenkungsmaßnahmen griffen und hohe Sonderbelastungen wegfielen.
3353	Mit dem "Imperativ: Kultur für alle" habe sich Heyme als Verfechter engagierten Theaters preiswürdig erwiesen.
3354	Das findet am 19. Oktober statt und wird wohl der Höhepunkt im Sportlerleben des jungen Präsidenten Fricke, der im normalen Leben als Projektmanager arbeitet.
3355	Eine Dame sagt: "So sollten alle jungen Leute sein.
3356	Bei der Bundestagswahl hatte die CDU vor allem in Großstädten, bei Frauen und im Osten unterdurchschnittliche Wahlergebnisse erzielt.
3357	Bankgeheimnis, Datenschutz und andere Rahmenbedingungen hätten jedoch "unüberwindbare Schranken" gesetzt.
3358	Der Türke Okan scherte sich wenig darum und erzielte das 2:2. Bei der anschließenden Rangelei vor der Umkleidekabine war Cassano wieder mit von der Partie.
3359	Eher elegant ist das Trautmannsdorff in der St.-Valentin-Straße, ganz in der Nähe des Schlosses Trautmannsdorff.
3360	Erinnerungen werden wach an den 3:0-Sieg zur Zweitliga-Premiere 1995.
3361	Vier fünfte Klassen mit jeweils 30 Schülern werden für das nächste Schuljahr angenommen.
3362	Sollte der Zutritt verweigert werden, fiele das für El Baradei sicherlich nicht in Kategorie "geringfügige Unterlassung".
3363	Das einstige Familienhotel hat allein in den letzten acht Jahren viermal den Besitzer gewechselt.
3364	Familie, das ist die Definition des Gesetzgebers, ist da, wo geheiratet wurde.
3365	Schüssel durch den Grasser-Coup auch seinen Hauptgegner, die Sozialdemokraten, in Erklärungsnot gebracht.
3366	Oder der Olympiasieger und Weltmeister Greene kehrt zurück, der nach dem Tod seiner Großmutter und eines Onkels vor ein paar Monaten in eine Lebenskrise geriet, wie sein Trainer John Smith mitteilte.
3367	Abschied auf Raten - Späth macht sich bei Jenoptik entbehrlich Von Simone Rothe, dpa Erfurt (dpa) - Vorstandschef Lothar Späth hat die Weichen für seinen vorzeitigen Rückzug von der Spitze des größten ostdeutschen Technologiekonzerns Jenoptik gestellt.
3368	Damals haben sich manche gewundert und boshafterweise vermutet, die Akademie wolle Stoiber schon mal gnädig stimmen für die dringend nötige Generalsanierung des Hauses und die damit verbundenen Kosten.Völlig abwegig, versteht sich.
3369	Nach Angaben des Krisenstabes in Brandenburg müssen die Deiche noch zwei Wochen der Flut standhalten.
3370	Kever- Henseler soll eine fingierte Spendenquittung über 3000 Mark erhalten haben.
3371	Voraussetzung für das Vorhaben ist jedoch nach Darstellung Steinbrenners die Zustimmung des Abgeordnetenhauses, weil das Land Berlin die BKK entschulden müsse.
3372	Neben der Kraft fehlt ihm an diesem Tag danach auch der Wille, als Triumphator aufzutreten.
3373	Dieses Mal galt Darmstadt als Qualifikation für die europäischen Titelkämpfe am 8. Dezember in Kroatien.
3374	Die NASA hatte wegen technischer Probleme mehrere Flüge mit der Ablösung verschoben.
3375	Das geht aus den ersten Entwürfen für das Gesetzespaket hervor, die der Nachrichtenagentur dpa vorliegen.
3376	Bei der scheine ich mich irgendwann vorgestellt zu haben, ich kann mich nicht mehr erinnern.
3377	"Der Arm ist durch, die gleiche Stelle wie damals", befürchtete Bärwolf das Schlimmste.
3378	Der Platz ist eine Welt für sich, heißt es im Ort, nach zehn Uhr abends solle ich besser nicht mehr hingehen.
3379	Ein militärisches Vorgehen gegen den Irak ist so lange nicht gerechtfertigt, wie nicht feststeht, dass Saddam Al-Qaida-Terroristen unterstützt oder beherbergt, sagte SPD-Fraktionschef Peter Struck.
3380	Für einen neuerlichen Artensprung gibt es bislang zwar keine Anhaltspunkte, angesichts des Risikos müssten jedoch dringend weitere Untersuchungen vorgenommen werden, so die Wissenschaftler.
3381	Sie waren Hochstapler und hatten erfahren, dass ich gar nicht reich war - und waren spurlos verschwunden.
3382	Für Kindervater ist der vorliegende Fall "nicht Doping im Sinne von unerlaubter Leistungssteigerung.
3383	Die Branche setzt daher für 2002 vor allem auf den Export.
3384	Die profitable Chemie- und Werkstoffsparte, die knapp die Hälfte des Umsatzes ausmacht, soll bis spätestens Ende 2003 weiter veräußert werden.
3385	Er entschädigt für diese Saison."
3386	Wollen sie zurück nach Stalingrad?
3387	Magdeburg setzte sich über den polnischen Titelträger Wisla Plock mit 40:32 durch, Kiel deklassierte Vadar Skopje mit 34:23.
3388	Doch es gibt Bewegung.
3389	"Wir haben das schlechteste Spiel dieser Saison gespielt", räumte der langjährige Coach von 1860 München ein.
3390	Die Uraufführung der Bühnenversion löste 1963 einen Skandal aus.
3391	Vor einer Woche ist das gewesen, im Saal 242 des New Yorker State Supreme Court. Woody Allen war der Mann im Zeugenstand, und man wusste, dass es bei einem wie ihm auf simple Fragen keine knappen Antworten geben würde.
3392	Walter Womacka wundert nicht der Zustand.
3393	Nur - wir sind schon zu weit von der Menschlichkeit entfernt.
3394	Er betreut für gute Freunde immer noch selbst Partys, betreibt gemeinsam mit Roland Kuffler fünf Gastronomieprojekte und lädt an seinem zweiten Wohnsitz in Wiesbaden regelmäßig in seine "Villa Concordia" zu Salongesprächen ein.
3395	Denn Licht, Raum und Farbe sind die wesentlichen Elemente, aus denen er seine verführerisch glänzenden, diaphanen Glasobjekte konstruiert.
3396	Rechte für derartige Verwendungen einzuholen sei indes im täglichen Lehrbetrieb nicht möglich.
3397	Teufel: Es war lange ein Land der Auswanderer.
3398	"Das ist alles schon mal da gewesen", kommentierte der Sportchef die Demontage diesmal nüchtern, ohne Einsatz, ohne Leidenschaft sei ein Spiel eben nicht zu gewinnen.
3399	Zumindest wird kein Abgeordneter, der für die Barockpflicht und gegen den gedankenfreien Wettbewerb stimmt, sich künftig noch über den stoischen Beharrungswillen der Deutschen beschweren können.
3400	Das ist ein Muss", betonte der "Kaiser", für den die Alternative UEFA-Cup als "Cup der Verlierer" nicht in Frage kommt.
3401	Wenn Arbeitgeber und Gewerkschaften in Tarifverhandlungen scheitern, rufen sie häufig einvernehmlich nach einem Schlichter.
3402	Für die Zukunft sind die Analysten zuversichtlich.
3403	Und dann hatte ich keine Lust mehr: 2002 war gerade mal zwei Stunden alt und ich auf einem der langweiligsten Silvesterfeste.
3404	Wie verabredet kommt das Zeichen kurz nach Mitternacht.
3405	Auch er kennt die Männer aus der durchsuchten Wohnung nur vom Sehen.
3406	Anschließend wird der Traum vom Uefa-Cup-Platz wohl vorbei sein, aber dann gibt es ja noch den UI-Cup.
3407	Diese Entwicklung gab den Anlass für einen Wechsel der Trägerschaft.
3408	Das sei weniger konfrontativ, als ein Nichtanwendungserlass, mit dem angeordnet werde, dass eine BFH-Entscheidung über den Einzelfall hinaus nicht angewendet werden soll.
3409	Linke und rechte Polemik gegen das Feindbild Amerika ergänzen einander auf gespenstische Weise.
3410	Ich habe gehört, dass diese Veranstaltungen die Singletreffs schlechthin sein sollen.
3411	"Wir sind gespannt, ob er Norderney findet - beim Suchen helfen werden wir ihm nicht."
3412	Aber man wird doch noch auf seinen Film hinweisen dürfen!
3413	Viele Indizien sprechen dafür, dass es bald in zahlreichen sportlichen und lifestyle-orientierten Fahrzeugen Dieselmotoren geben wird.
3414	Hier habe der Landtag als Gesetzgeber dem Ministerium klare Vorgaben erteilt, bevor die "Verordnung über Hunde mit gesteigerter Aggressivität und Gefährlichkeit" vom 10. Juli 1992 verabschiedet wurde.
3415	Sollte das Feuer von der Tonne ausgegangen sein, könnte es einen Streit darüber geben, ob diese fahrlässig falsch verschlossen war.
3416	Der Visum-Antrag sollte sechs Wochen vor Abreise gestellt werden.
3417	Vor einem guten Jahr wurde der Bauunternehmer beauftragt, das marode Duisburger Wedaustadion zu modernisieren.
3418	In Langenfeld, Viersen, Köln-Merheim und Düren werden weitere Kapazitäten geschaffen.
3419	Als sich kein neuer Mieter fand, mietete die Banktochter IBG selber.
3420	Das kennen die Kinder ja schon aus der Sandkiste, da wird auch nicht lange diskutiert, wem das Schäufelchen gehört.
3421	Ilona Wellner hat ihn hinter sich.
3422	Simbabwes Innenminister John Nkomo erklärte nach einem Bericht der staatlich kontrollierten Zeitung Herald, die Regierung habe an Schoris "anhaltenden politischen Stellungnahmen" Anstoß genommen.
3423	Schönbohm, der auf einen Platz im Stoiber-Kabinett schielt, hat sich so auf ein Nein festgelegt, dass ein Schwenk ohne Verlust der politischen Glaubwürdigkeit kaum noch möglich ist.
3424	CSU und Staatsregierung kritisierten ihrerseits die Opposition.
3425	Nicht etwa, um jemanden zum Geburtstag zu gratulieren.
3426	Maßvolles Essen und ein durch viel Bewegung gekennzeichneter Lebensstil reduzieren das Risiko für diese Erkrankungen drastisch.
3427	Bis zu drei Millionen Menschen sollen nach Schätzungen der UN seitdem gestorben sein, die meisten von ihnen durch Hunger und Krankheiten.
3428	Zu ihm zählen nach dem Selbstverständnis baskischer Separatisten neben Navarra auch die französischen Baskenprovinzen (Iparralde) sowie die spanische Autonomie Baskenland (Euskadi).
3429	Ein Abkommen mit China wäre nicht das erste Abkommen Ägyptens zur Zusammenarbeit bei der Entwicklung ziviler Kernenergie.
3430	Die Preiserholung der letzten beiden Jahre habe "den Anreiz für den Weizenbau in einer Reihe von Exportländern wieder erhöht," heißt es in dem "Grain Market Report" des Rates.
3431	Von dort aus sollen sie junge Osteuropäerinnen unter falschen Versprechungen angelockt und zur Prostitution gezwungen haben.
3432	Aber auch die Konkurrenz veranstaltet ihre Reisen nicht für arme Schlucker: Die Welt-Gruppe etwa bietet eine Kreuzfahrt, bei der Justus Frantz für den kulturellen Teil zuständig ist, für 6900 Euro an.
3433	Nach Kriegsende enteigneten die sowjetischen Besatzer den Konzern erneut.
3434	Auch Trainer Sven-Göran Eriksson verbreitet Zuversicht vor dem Schlüsselspiel der Briten, das wegen des erhöhten Sicherheitsrisikos von 7000 Beamten in Sapporo bewacht wird.
3435	Jeder Ort wirkt sich auf sie aus, und sie bekommen durch ihre Reise eine immer größere, stärkere Aura, eine immer reichhaltigere "persönliche" wie kollektive Geschichte.
3436	Bloß: Um diese Wahrheit drückt sich die Bank in ihrer Außendarstellung gern herum.
3437	Rund 70 Bundeswehr-Soldaten für die UN-Schutztruppe sind am Dienstagmorgen von Deutschland nach Afghanistan abgeflogen.
3438	Moskau (dpa) Eine Gasexplosion hat ein fünfstöckiges Wohnhaus in der russischen Hauptstadt Moskau zum Einsturz gebracht und mindestens neun Bewohner getötet.
3439	Viele Eltern wälzen vom Kindergarten an Strategien, um ihren Sohn vom Wehrdienst zu befreien.
3440	Nur noch theoretische Chancen auf den Klassenerhalt dürfte dabei Safo Frankfurt besitzen, die mit fünf Punkten auf dem vorletzten Platz rangieren.
3441	Geburtstag entgegen, den er am Tag zuvor gefeiert hatte.
3442	Verwirrend ist der Tonfall der Stimme.
3443	Die "Verbannung" der Nikotinanhänger der in spezielle Areale - in Düsseldorf zwei auf jedem Bahnsteig - stieß zumeist auf Verständnis.
3444	Man sei allerdings "weit über Schmerzgrenze" gegangen, so Verhandlungsführer Dirk Sommer.
3445	Von den sieben Angeboten, die vergangene Woche auf der Gläubigersammlung präsentiert wurden, bleiben nach dieser Runde noch drei übrig.
3446	Mit einem lachenden und einem weinenden Auge trauert sie ihrem Lieblingsstück, der liebevoll mit Serviettentechnik verschönerten Schale, hinterher.
3447	Denn die Beraterbank gibt Aktien-Tipps der anderen Art. Während landauf, landab Banker zum Kauf irgendwelcher Gesellschaften blasen, fertigt die Dresdner Bank eine Verkaufsliste nach der nächsten an.
3448	Dennoch ist diesmal alles ernster: In nächster Zeit wird sich entscheiden, ob die FPÖ entschlossen ist, eine Führer-Partei zu bleiben, oder sich der Normalität anderer organisierter Gesinnungsgemeinschaften anzunähern.
3449	NeNA ist keine Arbeitsvermittlung und Wunder werden hier nicht vollbracht.
3450	Aber fast alle seien Gasthörer.
3451	Kim Mathers wohnt seit ein paar Wochen wieder mit Eminem in seiner Villa in Detroit.
3452	Und in Roman Polanskis Leben spuken eine ganze Reihe von Dämonen der Vergangenheit.
3453	200.000 Raver haben beim achten Generation- Move am Samstag zu lauten Beats und dröhnenden Bässen in der Hamburger Innenstadt gefeiert.
3454	Der 41-Jährige ist seit Oktober Chefredakteur von Springers Musikexpress - und der las sich in den letzten Jahren nicht viel anders als ein Briefmarkenkatalog.
3455	Mussa trifft am Montag in Kairo den zusammen mit dem Schweden Hans Blix für die Kontrollen im Irak verantwortlichen Direktor der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEO), Mohammed el Baradei.
3456	In ökologisch erzeugten Eiern aus einem Supermarkt in der brandenburgischen Gemeinde Ostprignitz-Ruppin wurde eine Überschreitung der Höchstwerte für Nitrofen festgestellt, wie das Landesagrarministerium am Freitag in Potsdam mitteilte.
3457	Mit den Baggern, Raupen und Kipplastern gleicht Ground Zero einer Baugrube.
3458	Die bisher erwartete Quote von 2,9 Prozent für 2002 sei nicht mehr zu erreichen.
3459	Wettbewerbsentscheidend seien künftig vor allem drei Faktoren für die Konzerne: leistungsfähige und homogene Informationssysteme, kühl rechnende Konzernlenker statt Vollblut-Touristiker, die aus dem Bauch entscheiden, sowie eine starke Marke, sagte Hille.
3460	Montags bis samstags ist Gislason damit beschäftigt, den Isländern Fisch aufzutischen.
3461	Gleichzeitig wurde auch eine Schau mit Mini-Lastwagen, so genannten Modell- und Werbetrucks eröffnet.
3462	Als der KVR vor drei Jahren schon einmal aufgelöst werden sollte, scheiterte das am Widerstand gerade der SPD-regierten Städte.
3463	Jedoch sind die Unterschiede geringer als früher, weil das Material verbessert wurde.
3464	Die letzten beiden Wochen war sie bei Verwandten ihres Freundes auf dem Land, in der Nähe von Liverpool.
3465	Die Neue wäre ihm lieber.
3466	Aber, oweh, ein Ort der Freude ist das Olympiastadion nimmermehr.
3467	Den politischen Auftrag hatte sie doch.
3468	Auch Quarterback Travis Harvey konnte Renner und seinen Abwehrkollegen diesmal nicht genug Entlastung verschaffen.
3469	Dienstausweis her, Zimmer räumen, vom Dienst suspendiert - das war eine Sache nur von Minuten.
3470	Ebenfalls von einer Mehrheit getragen werden die Pläne der Bundesregierung zur Schadensfinanzierung: 59Prozent halten das Aussetzen der Steuerreform für das richtige Instrument.
3471	Falls die Vermittlungsbemühungen des US-Abgesandten Anthony Zinni scheitern, will Israel eine "umfassende militärische Konfrontation" mit den Palästinensern suchen.
3472	Bis vor kurzem suchte sie täglich noch, nimmermüde und pflichtbewusst, ihr Büro auf, wo sie Artikel schrieb, Briefe diktierte und mit Gott und der Welt telefonierte.
3473	Wie die Polizei mitteilte, wurden zwei Skinheads festgenommen.
3474	Bewusst hat sich die Gemeinde auch für Lärchenholzverkleidungen entschieden.
3475	Andernfalls aber müssten die Arbeitnehmer die Senkung des Spitzensteuersatzes bezahlen, warnte Schröder gegenüber der Zeitschrift "Stern".
3476	Auch in seinem Fall ist das Gerücht des gewaltsamen Todes aufgekommen, aber insgeheim hoffen seine Getreuen, dass er irgendwo in einem Versteck lebt.
3477	Er verwies darauf, dass die Bank im Geschäftsjahr 2001 ihr Konzernbetriebsergebnis um über 30 Prozent auf gut 1,5 Milliarden Euro erhöht habe.
3478	Auf die Frage, aus welchem deutschen Museum wir dieses oder jenes Bild kennen, gibt es nun eine Antwort: Im Münchner Lexikonverlag K.G.Saur erscheint die dritte aktualisierte und erweiterte Ausgabe der Edition "Gemälde in deutschen Museen".
3479	Zu den Themen Herzstolpern, Schrittmacherbehandlung, Vorhofflimmern und Defibrillatoren findet am Sonntag den 10. November im Krankenhaus Reinickendorf ein Seminar statt.
3480	Ich wünschte mir als Mädchen sogar, ich hätte eine weiße Hautfarbe, weil mir die vornehme Blässe der anderen Kinder so gut gefiel und ich meine Farbigkeit als viel zu hervorstechend empfand.
3481	Sozialminister Alwin Ziel, 61, gilt schon seit längerem als amtsmüde.
3482	Wie Teilnehmer schildern, ging Schröder einzelne Mitglieder des Bündnisses so hart an, dass er sich wundern muss, wenn sie wiederkommen.
3483	Die erstmals von Thielen vorgelegten Halbjahreszahlen weisen allerdings noch auf seinen Vorgänger Middelhoff hin, der Bertelsmann Ende Juli überraschend verlassen musste.
3484	Auch wenn's schwer fällt.
3485	Oder diese hübsche Finca auf Mallorca, hier müsste er mit der Mutter einmal die Ferien verbringen.
3486	In der letzten Militärdiktatur (1976 - 1983) verfünffachte sich die Auslandsschuld von acht auf 43 Milliarden Dollar.
3487	Beobachter rechnen mit der Verhängung des Ausnahmezustandes, da die Opposition zu Massenprotesten aufgerufen hat.
3488	Doch hier besonders: Die 2000 erfolgte Verlagerung der Grundig-Fertigung nach Nürnberg traf die Fürther nach dem Wegfall der Spielzeug-, Möbel- und Lebensmittel-Industrie in den 20er und 30er Jahren zum zweiten Mal hart.
3489	Er hat ein mit dem PC verbundenes Display entwickelt, das Bilder, Grafiken und geometrische Modelle mit Hilfe von 256 aufrecht stehenden Taststiften darstellt.
3490	Die Idee der Kunsthaus-Pioniere, künstlerische Kreativität auf alle Lebensbereiche auszubreiten, war ganz auf der damals bliebten Beuys-Linie.
3491	Der Wind hat die Maikäfer auch in die Städte getragen.
3492	Der 48 Jahre alte Insolvenzfachmann Piepenburg war Dienstagabend vom Aufsichtsrat für ein Jahr zum neuen Vorstandschef bestellt worden.
3493	Dass sich hinter den Schreckenstaten des wahnsinnigen Jack eine Verschwörung des englischen Königshauses verbirgt, ist eine jener kauzigen Theorien, mit denen Engländer gerne von eingefahrenen Gedankenwegen abschweifen.
3494	Zu den Details der Emission gab Infineon bekannt, dass die Laufzeit der Wandelanleihe fünf Jahre beträgt.
3495	Eindringlich warnte er davor, die Reserve noch weiter abzusenken, um den Anstieg des Beitragssatzes zu begrenzen.
3496	Abschlussdokument des Gipfels finde, hieß es weiter.
3497	Wenn sie während des Urlaubs nicht ihr kleines Abenteuer hatten, fahren sie enttäuscht nach Hause.
3498	Die verbraten ihre Lebensversicherung und das Eigenheim, um das Geschäft zu halten".
3499	"Nichts ist besser als Insiderwissen."
3500	Die Regierung sollte aber gewarnt sein, dass es so einfach nicht weitergehen kann.
3501	Zwar sei Geld im Unternehmen immer knapp gewesen, einen Liquiditätsengpass habe es jedoch nicht gegeben.
3502	Gegen Lazio reichte es am Samstag zwar nur zum 1:1 und damit zum zweiten Tabellenplatz hinter Inter, doch Ancelotti ist optimistisch: "Wer besser spielt, gewinnt gewöhnlich auch."
3503	Ich riß das Schlafzimmer-Fenster auf, um die Alarmanlage auszulösen, machte überall Licht, trampelte mit den Füßen auf dem Boden wie ein Verrückter.
3504	Gerade weil die Türkei sich ihrer geopolitischen Rolle immer bewusster wird und im regionalen Bereich Muskeln zeigt, kann es sich Ankara nun nicht leisten, sich auf Kollisionskurs mit den USA zu begeben.
3505	Ein entsprechender Bericht der "Bild"-Zeitung vom Mittwoch treffe nicht zu.
3506	Und zur Amnestie kommt die Amnesie.
3507	"Am Anfang ist es erst einmal eine Hürde, dass wir so jung sind.
3508	Er warnt vor dem "Literarischen" und zitiert dabei Adorno mit seinem "Kunst bedeutet nicht, Kunst ist".
3509	Mitte der 90er hat Long Island Newsday seine New Yorker Ausgabe einer gehobenen Boulevardzeitung wegen anhaltender Verluste eingestellt.
3510	Nun darf China seine Dementi-Maschine einmal mehr anwerfen: Der Stern veröffentlicht neue Indizien für beide Behauptungen.
3511	Wilson bleibt am Erinnerungs- und Künstlerdrama von den zwei Liebenden, die sich spät finden.
3512	Während Argentiniens Mütter ihren Feiertag im Finanzdistrikt von Buenos Aires mit Töpfen und Pfannen als Krach-Fiesta zelebrierten, war Joschka Fischer knapp zwei Stunden lang ganz Ohr für seinen südamerikanischen Amtskollegen Carlos Ruckauf.
3513	Der wurde bei der Filiale ein weiteres Mal kostenlos gereinigt, die Flecken aber waren hartnäckig.
3514	Und natürlich bietet so ein Umbruch auch die Chance, tragfähige Überlegungen zu einer Reform der Gesamtstruktur unserer Universität voranzubringen.
3515	Als Konsequenz aus dem Amokdrama in der thüringischen Hauptstadt will der Rechtsanwalt Michael Witti Gewaltvideo- und Waffenhersteller auf Schadenersatz für die Opfer des Erfurter Amokschützen verklagen.
3516	Italiens Gesundheitsminister Girolamo Sirchia sagte der Tageszeitung "La Stampa" am Samstag, das Klonen eines Menschen wäre "eine Katastrophe für die Menschheit".
3517	Was vor Schlüter da war, war ansehnliches Handwerk aus Mittelalter und Renaissance, aber nichts, was europäischen Rang beanspruchte oder dem Kaiser den Rang ablaufen konnte.
3518	Eine Stunde vor Beginn eines Heimspiels war dieser Wert im Mittel auf 150 Pikogramm angestiegen.
3519	Düsseldorf (Reuters/dpa) - Deutschlands größter Handelskonzern Metro hat die Verkaufsgespräche für seine Immobilien vorerst auf Eis gelegt.
3520	Sievekings Lied bleibt nicht das einzige, das an den 14. Juli erinnert.
3521	Sie wird bei einschlägigen Gelegenheiten, in Jubiläumsreden und Nachrufen auf prominente Publizisten, kräftig geschwenkt.
3522	Andere entdecken, dass nicht an jeder Ecke eine Telefonzelle nötig ist, dass sich auch ein zehndäumiger Linkshänder in extremen Situationen ganz gut selber helfen kann."
3523	So habe dieser sein ursprüngliches Angebot um zwölf Millionen Mark erhöhen können.
3524	Fischer schüttelte wissend den Kopf, noch bevor die Zahlen über das Saalmikrofon verkündet wurden.
3525	Zusätzlich zu den Patentproblemen belastet ein steigender Preisdruck die Branche.
3526	Laut ABN Amro-Analysten sei L'Oréal nicht bereit, den oft genannten Preis von 13 Milliarden Euro für Beiersdorf zu bezahlen.
3527	Erinnerungen an letztes Jahr Die Bilder erinnerten fatal an das Unglück vom vergangenen Jahr, als Jacques Villeneuve auf Ralf Schumacher aufgefahren war und ein Streckenposten von einem umherfliegenden Rad des BAR-Honda getötet wurde.
3528	Niemand weiß derzeit, wie lange der Euro-Höhenflug noch anhält.
3529	Zwei Männer im Schnee.
3530	"Wir hoffen natürlich, dass nichts passiert.
3531	"Aber Putins Generäle hatten schon entschieden, den Sturm anzuordnen."
3532	Aufgrund der grassierenden Maul- und Klauenseuche waren in Großbritannien im Jahre 2001 alle Hetzjagden auf Füchse verboten, in den beiden Monaten danach war die Jagd stark eingeschränkt.
3533	Wenn ich ins deutsche Fernsehen schalte, französische Zeitungen lese, das ist alles so einseitig!
3534	Mit den Polizisten gemeinsam herauszubekommen, wer was gemacht hat, sei einfach unglaublich spannend.
3535	Wer vom Türsteher an der Schlange vorbeigewunken wurde oder gar einen der streng limitierten silbernen Schlüssel mit dem WMF-Logo besaß, wusste, dass ihm die Nacht gehört.
3536	Sein Problem ist nur: Im Westen glaubt kaum jemand, dass er sich tatsächlich gewandelt hat.
3537	Manche Besucher täten es gern ein Weilchen, hört Spies mitunter - und klärt dann auf: Das ländliche Heim von anno dazumal war eher karg und kümmerlich.
3538	Es bestehe eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass das Bundeswirtschaftsministerium nicht befugt gewesen sei, die Fusion zu genehmigen, hätten die Richter festgestellt.
3539	"Es geht um die Direktmandate und um die Gruppierungen, die nicht die Vier-Prozent-Hürde schaffen werden."
3540	In einem weit mehr als beachtlichen, am Ende Beifallsstürme auslösenden Ensemble ragt Eun-Joo Park heraus - stimmlich wie darstellerisch grandios und von der erschütternden Erhabenheit einer Passionara.
3541	Alle sind bereits wieder frei.
3542	Freundliche Ärzte hören die stummen Patienten mit dem Stethoskop ab, machen Röntgenbilder oder operieren mit Haube und Mundschutz.
3543	Gravenbruch feiert heuer sein 40-jähriges Bestehen.
3544	Es gehe darum, "zu politisieren, zu polarisieren" und die Reformprojekte von Rot-Grün inhaltlich herauszuarbeiten.
3545	Matt Hill warnt vor den Gefahren: Steinschlag, Gletscherspalten, Lawinen und Wetterumschwünge.
3546	Zahlreiche Sozialdemokraten werden verdächtigt, Schmiergelder angenommen und Parteispenden nicht ordnungsgemäß angegeben zu haben.
3547	Außerordentliche Hauptversammlung der Gold-Zack AG (Mettmann).
3548	Das ist ein gewaltiger Fehler.
3549	Scholes kam mit seiner neuen Rolle als hängende Spitze nicht zurecht, Van Nistelrooy bekam keine Vorlagen.
3550	Und tut es trotzdem: Till Brönner ist der Mann, der den Jazz als Volksmusik wiederentdeckt hat.
3551	Olgas Leiche muss entsorgt werden, was gar nicht so einfach ist.
3552	So hätten beispielsweise vier Unternehmen auf eine Anfrage per Internet gar nicht reagiert.
3553	Der Hauptgeschäftsführer der Hamburger Handwerkskammer, Jürgen Hogeforster, wird sein Amt jetzt doch bis Ende 2003 ausüben.
3554	Kein Austausch trotz "Auffälligkeiten"?
3555	Die Bahn muss nun den Vertrieb von Kursbüchern, Prospekten sowie Fahrplan-Disketten und -CD-ROM an Reisebüros und Buchläden stoppen.
3556	Andererseits ist in der "Werkstatt 18" zu beobachten, dass der FDP- Politiker auf bestimmte Leute eine große Anziehungskraft ausübt.
3557	Die endgültige Entscheidung wird aber kaum vor Ende des Jahres getroffen werden.
3558	So macht das der in Masuren geborene Ostpreuße im Grunde noch heute.
3559	Stev Theloke und die 4 x 200-Meter Freistilstaffel der Frauen haben sich am Dienstag den Titel bei den Schwimm-Europameisterschaften gesichert.
3560	Unter denen, die hinhorchten und sie besonders gut vernahmen, befand sich der Außenminister der deutschen Bundesrepublik, Hans-Dietrich Genscher.
3561	Ja. Nun sind es schon Hunderte Beteiligte.
3562	Fast spielerisch scheint der texanische PC-Hersteller Dell der darbenden Branche von Quartal zu Quartal davonzueilen.
3563	Sogar Hochzeitsfeiern finden in der Lehranstalt statt.
3564	Rückraumspieler Branko Kokir wird dem Verein wegen eines im Spiel erlittenen Mittelhandbruchs geraume Zeit fehlen.
3565	Erstmals überhaupt wird in Amberg der Tilly-Schatz zu sehen sein, dessen Existenz wir einem ähnlichen Phänomen wie im römischen Pompeji zu verdanken haben.
3566	Man muss erst fragen: Woher kommen diese Schwierigkeiten mit der Fiskalpolitik?
3567	Erst nach acht Tagen sind die Ersatzteile fertig.
3568	Der CDU- Justizpolitiker Christian Baldauf sagte der Süddeutschen Zeitung, die Landesregierung wolle "massiv Einfluss auf die Richterstellen" nehmen.
3569	Bei den Messies drängt das innere Chaos nach Außen.
3570	Erst am Nachmittag, in Las Cuevas, am anderen Ende des Parks, zeigt sich das Meer.
3571	Ein Gerichtsdrama, wie es wohl nur Hollywood inszenieren kann.
3572	Dafür sollen Mittel verwendet werden, die im laufenden Gemeinschaftshaushalt nicht verbraucht wurden.
3573	Deshalb ist das Hotel Spapia in Daejeon wahrscheinlich der zur Zeit bestbewachte Ort des Landes.
3574	Damit wurde der mehr als sieben Monate dauernde Tarifkonflikt beendet.
3575	Für den relativen Bedeutungsverlust Russlands sei unter anderem der steigende Inlandsverbrauch sowie fehlende Ersatzinvestitionen in den sibirischen Fördergebieten verantwortlich, hieß es.
3576	Ihre Männer wären demnach wie ihre Romane, die sie ihre "Babys" nennt.
3577	Die laufenden Lohnrunden würden Anlass zur Besorgnis geben, auch in Bezug auf den erwünschten Anstieg der Beschäftigung.
3578	Jetzt gilt es, unseren Heimvorteil ausspielen.
3579	Völlig klar, das Gute siegt.
3580	Eher verwirrt läuft Annalis Iversen aus Dänemark durch die labyrinthartigen Räume im erstmals genutzten Gebäude einer früheren Brauerei.
3581	Ein Einzelgänger sei er gewesen, wird es später heißen, gerade erst zugezogen, er hatte die Tat angekündigt, nur hatte ihm keiner geglaubt.
3582	Die Genese des Werks ist schnell erzählt.
3583	Thomas Borer-Fielding legt Wert darauf, dass er schon zuvor versucht habe, an einen Waffenschein zu kommen.
3584	Der Markt strebe eigentlich nach oben.
3585	Der drückend überlegene Bundesligist ließ von Anfang an keinen Zweifel daran aufkommen, wer der Herr im Haus ist.
3586	So fühlt sich Montasser denn auch zuweilen unter dem hereinsegelnden Papier begraben.
3587	Seitenflügeln, den aufdringlich herausgestellten turmhohen Baumstelen und dem ausgespannten Segel über der Vorfahrt kommt vor lauter Einladungs- und Umarmungsgesten nie zu ihrem Thema, sie hat der Skulptur keine Chance zur Entfaltung gelassen.
3588	Wenig später waren sie tot - die Töchter hatten sich zuvor scheiden lassen.
3589	Das Semesterticket kommt, wenn mindestens zehn Prozent ihre Stimme abgeben und davon die meisten dafür stimmen.
3590	Hose: Nein, ich meine, wenn man eine Zeitarbeit angegliedert bekommt, wird diese Zeitarbeit nichts zu tun haben, wenn Arbeitgeber keinen Mitarbeiter benötigen.
3591	Düsseldorf/Paris - Ende Juni ist die umfangreichste Surrealismus-Ausstellung, die jemals zu sehen war, in Paris zu Ende gegangen: "La Révolution surréaliste" im Centre Pompidou.
3592	Die Musiker freilich standen den neuen Herausforderungen positiv gegenüber.
3593	Stürzt ein 200-Meter-Brocken ins Meer, so türmt sich schlagartig eine rund 35 Kilometer hohe Welle auf.
3594	Veranstaltungen: "Sag mir wo die Briefe sind": Mail Art und Postkontrolle, 10. April, Konzert von Stephan Krawczyk, 17. April.
3595	"Die jungen Leute sollen entweder bereits bestehende Projekte in ihrer Stadt beziehungsweise Gemeinde aufspüren, analysieren und darstellen oder sich für andere einsetzen", sagt HFV-Pressesprecher Stefan Reuß.
3596	Zuvor war man von drei Viertel Prozent Zuwachs ausgegangen.
3597	Eine Geschichte gibt es ebenso wenig wie eine höhere Bedeutungsebene.
3598	Die amerikanische Siemens-Tochter Siemens Corporation und der Flugzeughersteller Boeing haben einen Großauftrag vom amerikanischen Verkehrsministerium erhalten.
3599	Untersucht wurden wie jedes Jahr die vier bis sechs Jahre alten Fahrzeuge.
3600	Die Puppe wurde mehr als eine Milliarde Mal verkauft und ist in 150 Ländern der Welt erhältlich.
3601	Das Vorgehen der chinesischen Sicherheitskräfte diene vielmehr zur Unterdrückung der kulturellen und religiösen Identität der Uiguren.
3602	Beliebt war es etwa, Reserven zu heben, um einen Einbruch beim Cash Flow aufzufangen.
3603	Berlin darf, München nicht Der Umgang der beiden Städte mit Demonstranten Die Demonstrationen gegen den Besuch des US-Präsidenten George W. Bush in Berlin sorgen in München für Unmut.
3604	Zum Moskauer Geiseldrama schreibt die Wochenzeitung "Moskowskije Nowosti"
3605	"Microsoft müsste heute noch um lächerliche zwei Cent steigen.
3606	Möllemann muss auf die Brust Clements schauen, damit er nicht zu ihm aufschauen muss.
3607	"Es ist doch ein gutes Ergebnis, dass jetzt Politiker, Wissenschaftler und Bürger über die Wehrpflicht diskutieren", sagte der 33- jährige Rechtsreferendar Wiedersberg nach dem Urteil gegenüber der Presse.
3608	Die Kripo habe sich mit den Eltern der anderen missbrauchten Jungen in Verbindung gesetzt.
3609	Während die französische Nationalversammlung seit dem 28. September die Kirchen plündern ließ, veranlasste Preußen die Renovierung der Marienkirche, um die Einheit zwischen Staat und Kirche, Bürgerturm und Geschichte zu demonstrieren.
3610	Um sich vom Konkurrenten Cinemaxx abzusetzen, der auf der anderen Straßenseite ein Großkino betreibt, zeigt das dortige Cinestar nur noch Filme in Originalfassung.
3611	August sind wie im Jahr zuvor historische Gebäude der Stadt.
3612	Heute ist jeder Arbeitslose durchschnittlich 33 Wochen ohne Job.
3613	Bei der Auswahl der Etappen legten die Organisatoren besonderen Wert auf freies Fahren durch reizvolle Landschaften.
3614	Wenn die Parteien allenthalben daran trotzdem appellieren, so hat das einen simplen Grund: Verwirrungstaktik.
3615	Die Obduktion habe ergeben, dass es sich bei dem Toten um den 24 Jahre alten Arbeiter handele, der seit dem Brand vermisst wurde, teilte die Polizei in Heppenheim mit.
3616	Titelverteidiger: Bei den Frauen ist es Venus Williams (USA), bei den Männern Lleyton Hewitt (Australien).
3617	Jerusalem - Nach einer sechswöchigen relativen Ruhe droht Israel eine neue Welle der Gewalt.
3618	Ein von der Telekom vorgelegtes Angebot, das eine Zusammenschaltung an über 1600 Orten vorsah, sei dagegen wettbewerbsbehindernd.
3619	Die schlechte Nachricht ist eigentlich keine schlechte, aber zumindest eine irritierende: So wenig, wie die Lions wussten, warum lange gar nichts ging, wissen sie jetzt, warum plötzlich der Knoten geplatzt scheint.
3620	Nur 95 Personen hatten sich geäußert, 63 davon positiv.
3621	Ecclestone besitzt derzeit noch einen Anteil von 25 Prozent an der Motorsportserie.
3622	Innenminister Otto Schily reist am Sonntag in Begleitung von Generalbundesanwalt Kay Nehm nach Tunesien, um sich vor Ort ein Bild von den Ermittlungen zu machen.
3623	Produkte von Microsoft sollen in den kommenden Monaten und Jahren viele neue Märkte erobern, vom Mobilfunk über die Unterhaltungselektronik bis hin zum lukrativen Markt der betriebswirtschaftlichen Unternehmenssoftware.
3624	Daran aber arbeiten die Wissenschaftler von Genencor International noch: Die Effizienz des Prozesses müsse noch verbessert werden, räumte Crabb ein.
3625	Es gehe also nicht nur um so genannte Unternehmerautos.
3626	Demnach verfüge Irak über mindestens einen waffenfähigen Krankheitserreger, vermutlich den Milzbranderreger Anthrax oder Aflatoxin.
3627	Wo sonst immer das Gefährt des Trainers steht, parkte gestern ein silberner VW-Beetle mit dänischem Kennzeichen.
3628	Da kam keiner weg.
3629	Noch heute bezeichnen ältere Kambodschaner die Fünfziger- und Sechzigerjahre als "goldenes Zeitalter"
3630	Geburtstag feiert, nicht ohne Reiz.
3631	Die Carabinieri hielten den Stock für zu gefährlich, als dass er mit nach Florenz fahren dürfte.
3632	Mit diesem Krieg behauptet Amerika ein Reinheitsterrain, das einem fatalen Idyll ähnelt, das mit Waffen neue Fiktionen schafft: die saubere Trennung von Gut und Böse.
3633	Clement sagte, die Ablehnung durch schwarz-grüne Mehrheiten werde nicht zu einer Verzögerung des Projekts führen.
3634	Der Clou ist: Unabhängig davon, welchen Würfel die erste Person wählt, kann die zweite immer einen Würfel wählen, der den ersten statistisch schlägt.
3635	Dort hatte eine Kommission am Wochenende erstmals eine Selektion von Embryonen zu Heilungszwecken zugelassen.
3636	Und Spreequell, Berlins einziger Mineralbrunnen, haut ab nach Brandenburg.
3637	Über sonstige Hobbys des Lehrers ist nichts bekannt.
3638	Der fand diese Idee gut, hat sich sogar gefreut, sagte aber wegen Terminschwierigkeiten ab.
3639	So soll es aussehen.
3640	Er ist eben ein Mannschaftsspieler.
3641	Frau Betancourt hat stets mit hohem Einsatz gekämpft, jetzt verdient sie allen Einsatz für ihre Freilassung - zumal kein Zweifel besteht, dass Kolumbien ohne neuen Sauerstoff an sich selbst zu ersticken droht.
3642	Die Aktie sei eine derjenigen mit den höchsten Kursgewinnen in diesem Jahr.
3643	Hier haben sich die Renditen in der vergangenen Woche wieder deutlich von ihren Höchstständen entfernt.
3644	Doch weder Batistuta (47.) noch Mauricio Pochettino (58.) oder Juan Sorin (60.) brachten den Ball zunächst an Shorunmu vorbei.
3645	Einer, dessen Aufmüpfigkeit selbst Waldorf-Lehrer erzürnen konnte.
3646	Die Firma Hines-Immobilien, deutscher Ableger eines der weltgrößten Immobilienunternehmen mit Sitz in Texas, sah sich deshalb bereits zu der Feststellung veranlasst, sie beabsichtige "keine Grundstücksspekulation".
3647	Nach dem Studium der Kunstgeschichte und Malerei hatte er erst einige Jahre als Kunsterzieher gearbeitet, bevor er sich entschloss, das Schreiben zum Beruf zu machen.
3648	Schreibtisch, Stühle und Sitzecke befinden sich wieder dort, wo sie hingehören, und das ist ein paar Tage nach dem Abzug der israelischen Truppen aus Ramallah durchaus nicht normal.
3649	Die Sparquote der Haushalte sei weit entfernt von einer längerfristig haltbaren Zahl. In Japan funktioniere weder die Geld- noch die Fiskalpolitik.
3650	Erdenschwer blieb der Klang unter Sanderlings Leitung durchweg, vielleicht zu schwer für das Grazioso der siebten Variation.
3651	Angesichts der städtischen Haushaltskrise weiß Tomasch, dass sie nicht wenig fordert: Zwei volle sozialpädagogische Planstellen, dazu eine halbe Verwaltungskraft entsprechen mehr als einer Vervierfachung des jetzigen Aufwands.
3652	Im Juli hatten sich die drei Regionalräte mit den Stimmen beider Parteien geweigert, die Gebietsentwicklungspläne (GEP) zugunsten des Streckenbaus für den Metrorapid zu ändern.
3653	Daran haben weder die Einführung von Fotografien in Ausweisen noch die neuen anthropometrischen Merkmale am Beginn des 21. Jahrhunderts etwas geändert.
3654	Als sie sich am Freitag Journalisten in Potsdam vorstellte, blitzte die Nervosität auf.
3655	Seine Erklärung für Bin Ladens ungewohnte Sprechweise auf dem Band: "Er sprach nicht in ein Aufnahmegerät, sondern war am Telefon.
3656	Der Besuch im größten Ballungsgebiet Europas soll Interesse am Skisport wecken, was langfristig auch der FIS zugute kommt.
3657	So sei etwa bei der Fissurenversiegelung, die sich in der Studie als besonders effektiv erwiesen habe, bereits ein relativ hoher Versorgungsgrad erreicht worden.
3658	Aber dieses Argument kommt sowieso meistens von Leuten, die selbst gar nichts spenden, keinen roten Heller.
3659	Aufgabe bei Widerstand Firmenchef Guido Barilla hatte dagegen in den letzten Tagen betont, sein Unternehmen werde sich zurückziehen, wenn Kamps allzu großen Widerstand aufbaue.
3660	Es muss doch gehen!
3661	Führende FDP-Politiker untermauerten ihre Forderung, Möllemann ohne Rücksicht auf eventuelle Konsequenzen aus der Partei ausschließen.
3662	In den Trümmern vermisst wird eine 48 Jahre alten Frau, deren Wohnung im dritten Stock lag.
3663	Tatsächlich wirkt sich bei den Steuereinnahmen noch immer die Wirtschaftsflaute von Anfang des Jahres aus.
3664	Der Bruder der 37-Jährigen hatte sich Sorgen gemacht, dass sich im Haus im Stadtteil Eberstadt niemand meldete, und trat daraufhin die Tür ein.
3665	Dokumentiert werden unter anderem der flächendeckende Aufbau der Staatssicherheit und die manipulierte Erziehung von Kindern und Jugendlichen.
3666	Und schlimmer noch: Von nun an erhält jeder Tempelbesucher so lange ein weiteres Goldstück, bis auch der letzte Nachzügler dort gewesen ist.
3667	Pakistans Militärmachthaber Muscharraf dürfte im Kremlchef folglich kaum den neutralen Vermittler sehen, sondern eher den Parteigänger Delhis.
3668	Wie es in Nato-Kreisen hieß, soll sie zum größten Teil von den europäischen Verbündeten gestellt werden.
3669	So werden die Studenten auch schnell an den internationalen Stand der Forschung herangeführt."
3670	"Wir gehen davon aus, dass solche Anordnungen für alle Anlagen erteilt werden", sagte Vodafone-Sprecherin Susanne Satzer-Spree.
3671	Er gilt als Architekt der rot-roten Koalition.
3672	Weitere bekannte Filme mit Gere sind "Ein Mann für gewisse Stunden" und "Ein Offizier und Gentleman".
3673	In der Vernissage am Mittwoch, 4. Dezember, um 20 Uhr, wollen Schüler der Städelschule die Gattung Zeichnung wieder beleben.
3674	Um 15 Uhr an diesem Tag trennt sich Senads Familie.
3675	Sie habe nassforsch und vorschnell gehandelt.
3676	Ein Deal mit einem Investor aus der Verlagsbranche dürfte jedoch äußert schwierig sein, da mit einem Erwerb der Springer-Aktien kaum Einflussmöglichkeiten in dem Großverlag vorhanden sind.
3677	"Schon am ersten Abend standen die Besucher Schlange bis zum Rathaus", erinnert sich Liegl.
3678	Nun soll Aufklärung her, und zwar in Gestalt der gnadenlos weltlichen Unternehmensberater von McKinsey.
3679	ZDFonline: Sie sind am Freitag aus Ihrem Abgeordnetenbüro in Berlin ausgezogen.
3680	Jetzt ist Klaus Toppmöller am Ruder, auch er wird nie Deutscher Meister, aber Zweiter wohl auch nicht mehr so schnell.
3681	Im vergangenen Jahr ist der Umsatz des Dienstleistungs- und Schuhkonzerns um 11,1 (2000: 43,7) Prozent auf 1,29 Milliarden Euro gewachsen.
3682	Italien beheimatet dank ausländischer Fachkräfte die stärkste Liga der Welt.
3683	Aber wenn wir Kultur- und Landschafts-Projekte haben, werden sich zwangsläufig auch staatliche Stellen engagieren müssen.
3684	Die Organisation entstand jedoch in Amerika, am 15. September 1971.
3685	Damit kann viel Geld gespart werden, das dann der künstlerischen Arbeit zur Verfügung steht.
3686	Wenn einem allerdings Goethe persönlich ein Gedicht zum 50-jährigen Promotionsjubiläum widmet, muss man schon eine gewisse Prominenz besitzen.
3687	Das schwerfällig Zoologische trat zurück.
3688	Wie das jamaikanische Fernsehen am Mittwochabend (Ortszeit) berichtete, gewann die Partei von Premierminister Percival J. Patterson mindestens 35 der 60 Wahlkreise.
3689	Wo kämen wir da hin!
3690	Zwar kann man auch den ganzen jungen Menschen schon mit den Blöcken zuschütten.
3691	Anno 2004 könnte es dann zum Vereinigungsmatch kommen.
3692	Die werden heute nur noch für leistungshungrige Spiele benötigt - oder für die Nutzung des PCs für digitalen Videoschnitt sowie als Alternative zum alten Videorekorder oder dem TV-gebundenen DVD-Player.
3693	Im November wählt der DTB neu.
3694	Im kommenden Jahr soll immerhin noch die Sanierung von 100 Wohnungen finanziell gefördert werden.
3695	Die Bundesregierung will gegen den Betrug mit 0190er Nummern von Telefondiensten vorgehen.
3696	"Na ja, ich war eben ein kleines dummes Ding aus der Provinz.
3697	Obwohl der Tarifvertrag Ungerechtigkeiten beseitigen sollte, schafft er allerdings neue: Während Angestellte bei Unzufriedenheit künftig die paritätisch besetzte Kommission anrufen können, bleibt dieses Einspruchsrecht den Beamten vorenthalten.
3698	"Unsere Ergebnisprognose für 2001 werden wir aber erfüllen", teilte der Vorstandsvorsitzende Gerhard Full mit.
3699	Auch über die Umstände war sich Mitterrand im Klaren.
3700	Einen Moment lang verschiebt sich die Zeit.
3701	Für das Rahmenprogramm wurden Theateraufführungen, Lesungen und Mitmachaktionen zusammengestellt.
3702	Und hätten die Bornheimerinnen auch nur annähernd ihre zahlreichen Chancen genutzt, es hätten auch leicht sechs oder sieben Gegentreffer sein können.
3703	Zumindest in Ostdeutschland wird die Motorrad-WM am Wochenende im Schatten von Michael Schumachers Titeljagd in der Formel 1 bestehen können.
3704	Geld, Gutscheine, Sachspenden und Rabatte wurden vor allem für Hochwasseropfer in Ostdeutschland in Aussicht gestellt.
3705	Der frühere Bundesarbeitsminister Norbert Blüm (CDU) hat die Vorschläge der Hartz-Kommission zur Belebung des Arbeitsmarktes scharf kritisiert.
3706	Beide Seiten verstehen die Koalition von vornherein als Bündnis auf Zeit, um die Probleme zu lösen.
3707	Ronaldo (zweifacher Torschütze Brasilien): "Die Tore haben die Arbeit von mir und der ganzen Mannschaft gekrönt.
3708	Auf Wunsch der Regierung Floridas hat das US-Justizministerium in diesem Jahr eigene Wahlbeobachter nach Florida geschickt.
3709	In der Berliner Bauverwaltung, die für die technische Prüfung und die Bauaufträge zuständig ist, ist man alarmiert.
3710	Der Herausgeforderte hat nun zu allererst besonnenes Krisenmanagement zu betreiben.
3711	Das koreanische Team rief zunächst sogar den internationalen Sport-Gerichtshof an und drohte mit dem Boykott der Schlussfeier.
3712	Kritisch gingen amerikanische Medien mit dem Cooper-Hewitt-Museum ins Gericht.
3713	"Wir sind keine Heiligen"
3714	Wo können wir noch besser werden?"
3715	Der 53-jährige Wirtschaftsfachmann soll das bürgerlich-konservative Lager an der Spitze eines Übergangskabinetts in die Parlamentswahl in fünf Wochen führen.
3716	Zumindest das könnte bald anders werden, sollte die Bundesregierung, das Jugendschutzgesetz ändern.
3717	Doch angesichts der dramatischen Haushaltslage müssten alle Kräfte darauf gerichtet werden, "die Gegenwart und Zukunft unserer Stadt adäquat zu gestalten und zu sichern".
3718	"Im Schlesischen Wochenblatt hat Klose selbst gesagt, dass er am besten Schlesisch spricht", freut sich Fan Stefan im Internet-Chat.
3719	Nach der Wende wurden Sie VW- und Audi-Händler.
3720	Bosch, Autorin des Buchs "Weingenuss" und Weinexpertin der "Süddeutschen Zeitung", hält die Auswahl eines Weines vor allem für Erfahrungssache.
3721	Sting , 50, britischer Sänger, geht unter die Schriftsteller: Er schreibt derzeit einen Roman und erfüllt sich damit einem Bericht der Zeitung Star zufolge einen Kindheitstraum.
3722	Und die, die sie an den Mann bringen wollen, sind alles andere als edle Spender.
3723	Heute gehören weit über 4000 zur Kestner-Gesellschaft.
3724	Die schmale Ringstraße dazwischen heißt nach einem anderen Martin, Martin Empl, vor hundert Jahren Bürgermeister von Riem.
3725	Sie selbst tritt bei dieser Bezirksmeisterschaft nicht an, obwohl sie die Erste Schützenmeisterin des Post SV ist, der den Wettbewerb ausrichtet.
3726	Tageskurse interessieren mehr als solide Jahresbilanzen, die Erwartungen der Börse sind wichtiger als die Substanz.
3727	Der unzeitgemäß große Gesellschafterkreis solle gestrafft werden, sagte ein Sprecher des Geldinstituts.
3728	Schade, dass es Ken schon gibt.
3729	Frauen, Relegation, Rückspiel: TV Ortenberg - Union Halle-Neust. 15:18 (8:10/Hinspiel: 23:25).
3730	Dort wimmelt es von Angehörigen der oberen Zehntausend dieser Stadt, die jeden Strolch vom Personal sofort entfernen lassen, insbesondere wenn er ein verdammter Ausländer ist.
3731	Auch dieses Mal stimmte sie gegen Kleinert.
3732	Deutsche Bahn streicht mehrere Interregio-Linien Wochenend-Ticket kostet jetzt sieben Euro mehr Frankfurt/Main - Die Deutsche Bahn streicht zum Fahrplanwechsel im Dezember weitere Interregio-Linien.
3733	Nun, nach 38 Romanen, hat Stephen King genug.
3734	Also werden sich die anderen - unbeschadet des juristischen Zwischenbescheides, der morgen auf Karlsruhe ergehen wird - auf die neudeutsche Kunst des Durchwurstelns verlassen können: Ein paar Milliarden jetzt, ein paar später.
3735	Köln (dpa) - Die Kölner Haie haben auch das zweite Saisonduell mit dem Erzrivalen DEG Metro Stars gewonnen.
3736	Dabei hatte ich ihn bereits zur brandneuen Hoffnung erklärt.
3737	Geburtstag begangen wurde, kam im Fernsehen etliche Male auch ein wirklich schöner Film über ihn.
3738	So entfällt etwa die Vorfahrt in der Sendlinger Straße.
3739	Und trag deine schlampige Baseball-Kappe statt des spitzen Zauberhuts!
3740	"Ich hätte auch baden gehen können", sagt er heute und beglückwünscht sich nachdrücklich zur Rückkehr ins Metier seines frühen Ruderlebens, in dem er 1995 schon mal mit einem Doppelvierer Weltmeister war - bei den Junioren.
3741	Der Ortsbeirat 12 (Kalbach) hatte den Magistrat aufgefordert, den öffentlichen Spielplatz im Neubaugebiet Am Bonifatiusbrunnen noch in diesem Jahr herzustellen.
3742	"Man kann nicht erwarten, dass ein Hund zehn Kilo im Monat abnimmt", sagt Caminada, "das ist lächerlich."
3743	Und dass ich meine Frau am Wochenende auch nicht sehe, weil sie im Imbiss steht."
3744	Jiang ging zudem auf Nummer sicher.
3745	Ist der Dialog außerhalb der sich ausweitenden Kampfzone überhaupt sinnvoll oder ist er nur ein Spleen der Friedfertigen?
3746	Im September sind wieder weniger als vier Millionen Menschen arbeitslos gewesen.
3747	Wenn Gesundheit und infolgedessen "heilen" das letzte und oberste Ziel ist, dann darf man fürs Heilen auch kleine Menschen am Anfang ihres Lebens opfern.
3748	FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper will offenbar in Halle für den Bundestag kandidieren.
3749	Mit den anderen Bergleuten, die nach Amerika wollen, hat er sich auf den Zechen vorgestellt.
3750	Mehrfach wandte sich der SPD-Politiker gegen Tariferhöhungen, wie sie der vom Senat mit der BVG 1999 geschlossene Unternehmensvertrag vorsieht.
3751	Letztendlich liege ich auf einer Linie mit Barak.
3752	Die Anerkennung des Verbandes ist dem DLV-Crosslauf-Beauftragten schon lange sicher.
3753	"Wir sind nach dem frühen Rückstand wieder ins Spiel gekommen, haben es aber versäumt, das Tor zu erzielen", meinte Trainer Thomas Schaaf.
3754	Was auch als Warnung an die Konkurrenten zu verstehen ist.
3755	Auch wenn er dadurch Personal verlieren würde, begrüße er die Idee, das Arbeitslosengeld nicht mehr mit hohem Verwaltungsaufwand individuell zu berechnen, sondern in den ersten Monaten eine Pauschale zu bezahlen.
3756	So Unrecht haben sie nicht.
3757	Obwohl bereits mehrmals angekündigt, liegt bisher aber noch kein Antrag für ein Baugenehmigungsverfahren vor, so Lompscher.
3758	Doch da konnte Vesper, der zunächst bekannte, in seiner Jugend in Bielefeld "in soziokulturellen Zentren mit sozialisiert" worden zu sein, den Tagungsteilnehmern - fast allesamt in solchen Zentren tätig - wenig Hoffnung machen.
3759	Der BND hat offenbar damit angefangen.
3760	Das Auto soll hier kulturelles Erlebnis sein - weshalb VW nach der großen Flut gern die abgesoffene Semper-Oper eingeladen hat, damit sie hier die "Carmen" geben konnte.
3761	Dass sie eine "Macke hatte", merkte die junge Berlinerin nach einiger Zeit selber.
3762	Er wolle, dass die Verantwortlichen zur Rechenschaft gezogen werden.
3763	Jede dieser Gruppen trägt ihr eigenes Algerienbild in der Erinnerung.
3764	Die Betroffenen sollen selbst entscheiden, in welchem Umfang sie die Vergünstigungen nutzen wollen.
3765	So findet hier in wenigen Wochen ein Gala-Abend der Deutschen Vermögensberatung statt, deren Jahreshauptversammlung im Mai ebenfalls in den Hallen durchgeführt wird.
3766	Die Erklärung wurde mit einer Enthaltung angenommen.
3767	Jeder Monat stand unter einem anderen Schwerpunkt-Thema: Zunächst ging es um das eigene Konsum-Verhalten, später kamen Themen wie Mobilität, Naturschutz und Energie dazu.
3768	Das Ergebnis: Etwa 70 Mitarbeiter von 40 Hilfsorganisationen sind verdächtig, Kinder sexuell missbraucht zu haben - nach dem Motto: Nahrungsmittel oder Medikamente nur gegen Sex.
3769	Anfang des Monats wurden auch die Unternehmenssteuern gesenkt.
3770	Eisige Kälte und dichte Schneeflocken haben den Osten der USA frühzeitig ins Winterchaos gestürzt.
3771	Schließlich kenne man sich ja schon aus gemeinsamer Ministerpräsidentenzeit; schließlich habe Stoiber vor wichtigen Auslandsreisen den Kanzler angerufen, sich abgestimmt.
3772	Jeden versprungenen Ball, jeden Fehlpass verbucht er resignierend als Rückschritt auf seinem - unrealistischerweise - eingeschlagenen Weg ein, der Weltstar des Fußballs werden zu wollen.
3773	Mit 64,31 Meter schlug sie die als Favoritin angereiste Russin Natalja Sadowa (64,12 Meter) und durch Anastasia Kelesidou (63,92 Meter) holte Griechenland auch noch Bronze.
3774	Wenn die Hummeln nach längerem Flug die Linden erreichen, sind sie meist völlig erschöpft und finden keine Nahrung mehr.
3775	Das hat auch damit zu tun, dass viele der Maßnahmen nicht an besondere Gegenleistungen gebunden sind.
3776	"Erst seit einigen Monaten hat sich in den europäischen Hauptstädten die Erkenntnis durchgesetzt, dass man erst dann an Befriedung von ganz Bosnien denken kann, wenn die Symbolfiguren Karadzic und Mladic verhaftet sind", sagte Petritsch.
3777	Durch unser gutes Stellungsspiel können wir uns viele überflüssige Sprints ersparen", lautet Ciucas Erfolgsrezept.
3778	Doch das Projekt sei "noch nicht ausdiskutiert", was an den "enormen Investitionen" liege. 120 bis 130 Millionen Euro, schätzt der Bahnhofsmanager, würde die Maximallösung kosten.
3779	Am Samstag waren die Stauschwerpunkte die A 5 auf den Strecken Bruchsal Richtung Karlsruhe, die A 6 Heilbronn-Mannheim, die A 96 München-Lindau und die A 8 Stuttgart-Karlsruhe.
3780	Unternehmen wie der amerikanische Hoteloperator Starwood haben das längst erkannt und bieten Reisenden die Möglichkeit, sich ein Haus nach ihren Bedürfnissen auszusuchen.
3781	Das gefährlichste an einer Krise ist die Krisenstimmung.
3782	Das Bundesverfassungsgericht hatte nach einer Klage der Kirchen, der Unionsfraktion im Bundestag sowie von Eltern und Kindern in einem Kompromissvorschlag empfohlen, den Religionsunterricht gegenüber LER aufzuwerten.
3783	Der Grund: Ihr Besitzer, der Münchner Kunstsammler Helmut S., war jahrelang die Miete schuldig geblieben.
3784	Dort, am Grabmal, befanden sich die Massen.
3785	Eine Bildstrecke der realsatirischen Aktion wurde im Internet veröffentlicht.
3786	Er sprach von einer "Hexenjagd" auf Basson, und nannte Beweispunkte des Staatsanwalts "lächerlich".
3787	Die Subventionen für Tiertransporte sollen nach dem Willen von Verbraucherministerin Renate Künast (Grüne) deutlich gekürzt werden.
3788	Die Front rückte immer näher, und wie viele politische Gefangene sollte auch er exekutiert werden.
3789	Aber wie sich das anhört, weiß man hier zu Lande trotz Globalisierung nicht.
3790	WIND betreibt die Versicherungskammer Bayern federführend in Zusammenarbeit mit allen öffentlichen Versicherern.
3791	Er verschwendet viel Geld, Zeit und Vertrauen.
3792	Ein Sprecher des Konzerns sagte hingegen der Süddeutschen Zeitung, es sei nicht üblich, dergleichen Vereinbarungen zu veröffentlichen.
3793	Ausgang und finanzielle Auswirkungen ließen sich unmöglich mit Sicherheit voraussagen.
3794	Die UN-Inspekteure können sich bei ihrer Arbeit auf die kürzlich verabschiedete und von Bagdad akzeptierte UN-Resolution 1141 berufen, die unangemeldete Kontrollen an jedem Ort im Irak vorsieht.
3795	Vor dem Auftaktkonzert des 4. Berliner Ultraschall-Festivals für neue Musik wird gewarnt: Zettel vor den Sophiensaelen weisen darauf hin, dass "erhebliche Lautstärken" erreicht würden.
3796	Sie sind eine kleine Sensation.
3797	Julians Ausbildung dauert drei Jahre.
3798	In Europa fielen die Verluste im Durchschnitt um 16 Prozent.
3799	Betroffen von dem Hafenstreik sind vor allem verderbliche und zeitsensible Güter: Fleisch, Bananen aus Peru, Avocados aus Kolumbien, Weintrauben aus Kalifornien.
3800	Die tatsächliche Schülerzahl ist insgesamt etwas höher.
3801	Die Nachricht klang bedeutend: Der Finanzdienstleister MLP meldete am Dienstagabend, das Landgericht Frankfurt habe einem Antrag auf einstweilige Verfügung gegen das Finanzmagazin Börse Online stattgegeben.
3802	Erstaunen ist das richtige Wort.
3803	Wer einen auf seinem PC gespeicherten Titel nach 30 Tagen weiter hören will, muss wieder neue Downloads in Anspruch nehmen.
3804	Dabei stammt jede fünfte im Handel verkaufte Sektflasche aus der Wiesbadener Kellerei Henkell & Söhnlein.
3805	Der Dax erreichte seinen höchsten Schluss-Stand im März 2000 mit 8065 Punkten.
3806	Der verteidigungspolitische Experte der SPD-Bundestagsfraktion, Peter Zumkley, erklärte, der tragische Unfall dürfe nicht dazu führen, dass die gesamte Mission aufgegeben werde.
3807	Sie ist nicht der einzige und nicht der wichtigste Maßstab, und doch erwächst der Theorie des gerechten Krieges hieraus ein Stellenwert, den sie noch nie hatte.
3808	"Bählamms Fest" basiert auf einem 1940 entstandenen surrealistischen Drama von Leonora Carrington, aus dem Elfriede Jelinek das Libretto machte: nämlich "skurilsurreale Momentaufnahmen", so die Komponistin.
3809	Die Bahn soll wieder halten Amalie Herwegh wohnt seit 50 Jahren über der Wirtschaft. 80 Jahre ist sie jetzt, ihr Mann, ein Gutsangestellter, ist gestorben.
3810	Bei der Einstellung diskutieren wir über einen Zeitrahmen von vier bis fünf Jahren".
3811	Ein weiter zunehmender Pessimismus an den Börsen stehe einem ausgesprochen dynamischen US-Wachstum gegenüber.
3812	Und es ist erfrischend, dass gerade Sie all Ihre Kompetenz und Glaubwürdigkeit in die Waagschale werfen, um für Ganztagsschulen zu plädieren.
3813	Gleichzeitig wurde bekannt, dass die Ermittlungen gegen Oetker ausgeweitet werden.
3814	Sollte sich P&G tatsächlich mit allen Beiersdorf-Aktionären einigen, wäre vor allem Nivea für den Konzern eine Bereicherung.
3815	Das hat Konsequenzen für das Innenleben: Wo Groten wie ein Fürst regiert, setzen die Avincianer auf Demokratie.
3816	Die Ursache für so viel Ungerechtigkeit vermuten Wissenschaftler in archaischen Reflexen: So hat beispielsweise in Schimpansengruppen das Leittier meist die tiefste Stimme.
3817	Wenn jemand die Schlossfassaden bezahle, werde er sie nicht verhindern, soll der Regierende Bürgermeister Wowereit im kleinen Kreis verkündet haben.
3818	Aus der jüdischen Gemeinde ist Grünberg vor drei Monaten ausgetreten.
3819	Darin würden sich die Sanierungsanstrengungen des Unternehmens in den letzten Jahren widerspiegeln.
3820	Dass Deutschland gewinnt, hofft er nicht nur als Fan. "Wenn nicht, haben wir am Samstag gar keine Kunden."
3821	Dem 49-jährigen Harms war 1998 vor seinem Weggang nach Magdeburg vom brandenburgischen Kabinett ein Rückversetzungsrecht garantiert worden, wenn er aus dem Ministeramt ausscheidet.
3822	Ein Trauernder erklärte, der Tod des Ministers, der früher die Nordallianz unterstützt hatte, dann aber ins Lager von Exil-König Zahir Schah gewechselt war, sei eine Warnung an die Königs-Fraktion.
3823	Uwe Hartmann, Psychologieprofessor an der Medizinischen Hochschule Hannover, bilanziert: "Die Pille hat sich bei der Behebung des körperlichen Problems sehr gut bewährt.
3824	So sammelt sich in den Becken statt sprudelnden Wassers nur Müll und Unrat.
3825	Insgesamt zehn Cheerleader-Gruppen (je zwei für jeden Kontinent) waren im Einsatz, um die 16 Teilnehmerländer schon vor dem ersten Tip-off anzufeuern.
3826	"Bei den Asiaten", wird Gitta erzählen und versonnen in ihre Brezen beißen, "weiß man einfach nie genau, was sie denken.
3827	Die Tränen fließen oft in dieser Zeit.
3828	Bayerns Regierung ist daran nicht ganz unbeteiligt.
3829	Der Bayerische Gemeindetag begrüßte, dass die Kampfhunde-Liste um die genannten sechs Rassen erweitert wird.
3830	Mit Gebührenerhöhungen wollen Politiker nie etwas zu tun haben.
3831	Zehn Minuten später, eine Viertelstunde war noch zu spielen, setzten die 1200 mitgereisten Anhänger ihre Ankündigung, "wir ham genug, wir geh'n jetzt heim", tatsächlich in die Tat um.
3832	Dafür habe ich ihn sehr bewundert.
3833	Diese darf auch langfristige Sponsoren-Verträge abschließen.
3834	Der Auslöser dürfte der Quartalsbericht von Heidelberg Cement gewesen sein.
3835	Köln tritt zuerst in München an und hat am Dienstagabend in der Kölnarena Heimrecht.
3836	Auch Parteienforscher Falter sagt, dass man als Star nicht mutig sein muss, um sich jetzt zur CDU zu bekennen, schließlich läge die Union in den Umfragen ja vorne.
3837	Er wollte nicht ausschließen, dass es sich dabei um einen Terroranschlag auf amerikanische oder israelische Ziele handeln sollte.
3838	So viel Ärger auf einmal.
3839	Im Gegensatz zu den großen Geschäftsbanken verzichtet die 1674 gegründete Privatbank fast ganz auf das Kreditgeschäft.
3840	Bei den wenigen Kontern lag für die Lausitzer in den ersten 45 Minuten sogar mehrfach der Führungstreffer in der Luft, weil in der HSV-Deckung ohne den verletzten Abwehrchef Nico-Jan Hoogma phasenweise die Ordnung fehlte.
3841	In Teheran gehört der Tschador für Frauen zum Pflichtgewand, in Ankara verbietet ein Gesetz Studentinnen das Tragen von Kopftüchern an der Uni.
3842	Echte Sanktionsmöglichkeiten werden aber nicht bestehen.
3843	"Schicken Sie uns nicht ins Olympische Museum", hatte er die Session gebeten.
3844	In Zeiten, in denen der gemeine Banker um seinen Arbeitsplatz zittert und mit ihm seine Familie.
3845	Es sei, "als hätte uns der Computer einer Heiratsvermittlung zusammengebracht.
3846	Die Seehecht-Fischerei, bei der Netze über den Meeresboden streifen, bringe Schweinswale in Gefahr.
3847	Geheimhaltungsinteressen wirken sich daher "in dubio pro reo" aus, für den Angeklagten also.
3848	Die verraten ihm, wann und wo sie die erste ausländische Euro-Münze in Deutschland als Wechselgeld erhalten haben.
3849	Sie lehnte am Dienstag nach einer Kabinettssitzung eine finanzielle Hilfe zum derzeitigen Zeitpunkt ab.
3850	Ich träume davon, 20 Millionen Exemplare von einem einzigen Album zu verkaufen.
3851	Die terminale Identität, die Adresse im Netz, liegt überall und ist stets erreichbar.
3852	Ähnliche Erfolgsfall-Kontrakte werden auch Lotterien angeboten, die sich davor fürchten, dass zu viele Gewinner ihre Finanzkraft strapazieren.
3853	Dieses Dilemma erhöht den Druck auf die Powerplay-Formationen gewaltig.
3854	Die Vorbereitung der Auszahlungen begann daher erst im Juni.
3855	Berlin - "Ich bin nicht zufrieden und hätte mir mehr gewünscht", sagte Kommissionsmitglied Dieter Wunder der in Ludwigshafen erscheinenden "Rheinpfalz".
3856	Aber die Entscheidungen treffen wir hier."
3857	In dieses Bauwerk kommen auch Geschäfte wie ein Friseursalon, ein Massagestudio, ein Sportgeschäft und der Schlittschuhverleih.
3858	Voicestream, die amerikanische Tochtergesellschaft von T-Mobile International, wird im ersten Quartal 2002 im operativen Geschäft in die schwarzen Zahlen kommen.
3859	Order aus Großbritannien liegen bereits vor.
3860	Nach Preisanhebungen im vergangenen Jahr bei den Kunden aus der Großindustrie sollen nun auch Gewerbe und kleinere Unternehmen zur Kasse gebeten werden.
3861	Einmal ließ sich Reinhold Messner als Teenager von seinem Lieblingsberg, den Geislerspitzen nach der Erstbegehung 1965 sogar zu einem Gedicht beflügeln: Schöner kann ein Mädchen Du hältst mich gefangen!
3862	Die 05er gehen auch fest davon aus, dass zum Rückrundenstart Andrej Woronin noch ihr Trikot tragen wird.
3863	Sie haben schon wieder die Wahl.
3864	Der gleichaltrige Christoph wusste, dass er sich nicht den kleinsten Schnitzer erlauben durfte und lief zunächst mehr auf Sicherheit als auf Schnelligkeit.
3865	Berlin - "Wir haben die erste Halbzeit klar dominiert und verdient 1:0 geführt.
3866	Der CDU-Politiker Heiner Geißler werde als Schlichter am 29.
3867	Ben Burch ist das angeblich härteste Ruder-Rennen der Welt schon zweimal gerudert, hat nie die hunderttausende Zuschauer und ihre Schreie am Fluss wahrgenommen.
3868	"Er greift einen an, aber er trifft alle"
3869	Bis Blut kommt.
3870	Auf dem Schreibtisch von Dieter Wolf steht auch eine Rose, sie ist blau und aus Plastik.
3871	Gegen den Widerstand vom Jury-Präsidenten Nanni Moretti, der angeblich nach zehn Minuten angeekelt den Kinosaal verlassen hat.
3872	Sie boomen dank ihrer Flughäfen."
3873	Und vor allem, wenn sie aus "schmierigen Ländern" wie Afghanistan oder so kommen.
3874	Die Technik hat bescheidene Varianten: Deckel auf Topf, Metalllöffel auf Topf, Pfanne oder Deckel, Pfanne gegen Topf, Deckel auf Deckel.
3875	Doch Struck gefiel sich zunehmend in der Rolle des Mittlers zwischen Kanzleramt und Fraktion.
3876	Neue regelmäßige Halte sind Lunden, Friedrichstadt und Bredstedt.
3877	Um welche Regeln es gehen wird, ist allerdings zurzeit noch nicht ganz klar.
3878	Welch ein Land, welch eine Stadt, um hier als Korrespondent arbeiten zu dürfen!
3879	Wirtschafts- und Arbeitsminister Wolfgang Clement (SPD) erwartet als Folge der neuen Zeitarbeitsregelungen einen raschen Beschäftigungsschub in diesem Sektor.
3880	Der Film verzichtet auch weitgehend auf Knoppsche Dramatisierung durch dräuenden Musikteppich.
3881	Seit vergangenem Wochenende kümmert sie sich vor allem um drei Opfer von Djerba.
3882	Und die schon im 19. Jahrhundert vielfach ersetzten Originale der Schlüterschen Bauskulptur sind zum Teil erhalten und lassen sich reproduzieren.
3883	"Das haben wir beim Transfer von Luizao gesehen", sagte Herthas Manager über die Verpflichtung des brasilianischen Weltmeisters.
3884	Doch das sieht Frings inzwischen ganz anders.
3885	Ein entsprechender Gesetzentwurf von SPD und Grünen verfehlte am Freitag im Bundestag die für eine Verfassungsänderung notwendige Zweidrittelmehrheit.
3886	Und auch im Bundestag wurde die Lage wieder besser, nachdem der Militär-Airbus endlich abheben kann.
3887	An die Leistungsfähigkeit des Marktes als gesellschaftlicher Koordinationsmechanismus glauben die Ökonomen spätestens, seit der schweizerische Volkswirtschaftler Léon Walras dessen Funktionsweise am Beispiel eines Auktionators erklärte.
3888	"Das Urteil könnte für ganz Europa richtungsweisend sein", erklärte er.
3889	Dieser Schritt hatte nicht nur bei Aktionären helle Empörung ausgelöst.
3890	Der aber kann, wie Schnappauf meint, nicht vom Staat durch Ordnungsrecht bestimmt werden, sondern braucht Ideen, Innovationen, Unternehmungsgeist und vor allem die Eigenverantwortung der Wirtschaft.
3891	Heute interpretieren die Anleger Stellenstreichungen vielmehr als Indiz dafür, dass das Management keine Wachstumsmöglichkeiten für die eigene Firma sieht oder insgeheim sogar ein Schrumpfen des Geschäfts befürchtet.
3892	Zuletzt bot der Schweizer offenbar höchstens 49 Prozent des Kapitals an.
3893	Die hohen Erwartungen in diesem Bereich sind gewagt, denn es gibt praktisch keine positiven Erfahrungswerte Berlin - Es ist ein ganz neues Selbstbewusstsein, das sich in diesen Tagen in den Vorstandsetagen der großen Internetportale breit macht.
3894	Das andere Ende der Skala erreichte nur ein einziges Unternehmen: ZF Friedrichshafen.
3895	Er kauft dort das Gelände der Gustav-Heinemann-Kaserne.
3896	Auch die einzelnen Charaktere im Stück sind stärker differenziert.
3897	CDU-Präsidiumsmitglied Wolfgang Schäuble (siehe Interview) räumte ein, dass insbesondere die Senkung der Staatsquote auf diesen Wert nicht innerhalb einer Legislaturperiode machbar sei.
3898	Bald wird es nur noch diese eine Klasse geben.
3899	Nach dem Einmarsch der israelischen Armee am Karfreitag sieht die Stadt aus, als sei ein Hurrikan über sie hinweggefegt.
3900	Das Bundeskabinett hat am Dienstag die Mandate für die Einsätze von Bundeswehrsoldaten in Mazedonien und Afghanistan verlängert.
3901	Bad Godesberg - Landwirte haben nach Ansicht von Experten gute Chancen auf dem Markt für umweltfreundliche Energieerzeugung.
3902	Sein kommunistischer Vorgänger Jean-Claude Gayssot warf de Robien am Freitag vor, übereilt zu handeln.
3903	Zweimal Ichaoui und Bozdag legten drei Treffer vor, ehe Petermann auf 3:1 verkürzte.
3904	Hamburg (dpa) - Der Windenergie-Anlagenbauer Nordex hat seinen Gewinn kräftig gesteigert.
3905	"Kämpfe immer mit allem, was du hast"
3906	Den Mitgliederzulauf führte Mehrens vor allem darauf zurück, dass die IG Metall den Jugendlichen nicht nur Schutz und Sicherheit bei Ausbildungs- und Arbeitsbedingungen, sondern auch zunehmend Spaß bringende Aktionen biete.
3907	Ein enormer Fundus, der den Kreispolizeibehörden landesweit zur Verfügung gestellt werden kann.
3908	Dort kam er zu Welt und über Umwege, die mit schmerzlichen Erinnerungen verbunden sind, kehrte er dorthin zurück und verdiente als Fahrer sein Geld.
3909	Kollegen aus den USA untersuchen derzeit die Meeressedimente unter dem ursprünglichen Schelfeis.
3910	Dafür hat sich die Berliner Gruppe Zeitkratzer darangesetzt und eine Partitur erstellt.
3911	Auch die Identität des Opfers konnte noch nicht geklärt werden.
3912	Teammanager Andreas Brehme (1. FC Kaiserslautern): `Schalke war die agilere Mannschaft und hat verdient gewonnen.
3913	"Ich bin Parteivorsitzender", sagt er kühl, wenn man ihn mit der parteiinternen Kritik konfrontiert, und er lächelt dabei wie eine Sphinx.
3914	Zum Glück gelingt es ihm ans Ufer zu schwimmen.
3915	Nach einem Bericht der Wirtschaftswoche werde sich deren Umzug von der Frankfurter Air-Base nach Ramstein und Spangdahlem verzögern.
3916	Auch der Ausfall aller Windräder in Schleswig-Holstein hat den Betriebsingenieur Jens Bögemann nicht ins Schwitzen gebracht.
3917	Von Aufbruchstimmung oder einem Fitmachen unserer Gesellschaft für die Zukunft, von der Finanzminister Eichel gesprochen hat, ist nichts zu erkennen.
3918	Ein Metallzaun hält Unbefugte davon ab, in der Kaserne des digitalen Kapitalismus herumzuschnüffeln.
3919	Es überstand sogar die progressiven Bildungsreformen, bei denen so wenig Bildung übrig blieb, dass es nicht mehr lohnte, einen Schüler wegen Ermangelung derselben einzutragen.
3920	Hamburg ist, anders als Leverkusen, auch am Wochenende für Gäste interessant.
3921	Linda reimt sich zusammen, was es zusammenzureimen gibt: dass es in der Welt der Erwachsenen, und das ist die einzige Welt, irgendwie immer um Sex, um soziale und ethnische Herkunft und um Geld geht.
3922	Ausschank und Grill sind in Betrieb.
3923	Es geht um Begeisterung, Sehnsüchte und Identifikationsangebote durch Waren-Displays, um die Faszination am Überangebot.
3924	Die Botschaft des 11. September ist, dass es einen Rückzug der reichen Welt auf sich selbst nicht geben kann.
3925	Das deutsche Team musste sich beim Nationenpreis der Springreiter beim CHIO in Aachen trotz eines makellosen zweiten Durchgangs mit Platz zwei begnügen.
3926	Juli. Kataloge im Hatje Cantz Verlag, 49 Euro.
3927	WCM verkaufte 80 Prozent seiner Anteile an der GEHAG Holding Verwaltungs GmbH für 190 Millionen Euro an die Hamburgische Landesbank.
3928	Dank jahrzehntelanger Erfahrung in der Neutronenforschung hätte das Forschungszentrum im nordrhein-westfälischen Jülich beste Aussichten.
3929	Suche nach Weltruhm und dem ultimativen Kick.
3930	Reich gemacht hat das Hobby indes auch den Topwerfer nicht.
3931	Autor: Timot Szent-Ivanyi Nahles: Eichel soll Ausgaben für Entwicklungshilfe anheben BERLIN, 10. Juni.
3932	Einen vermeintlich günstigen Moment zum Kriegseintritts fand Mussolini bereits Juni 1940, kurz darauf entpuppte sich seine Parallelkriegskonzeption im Griechenlandfeldzug als Wunschdenken.
3933	Nicht sein Haus bei München, sondern seinen Sessel im Büro des Bayerischen Fußballverbands (BFV).
3934	Gewiss, Frankfurt und die Europäische Zentralbank (EZB) werden oft in einem Atemzug genannt.
3935	Als John C. Whitehead vergangenen November die Berufung zum Vorsitzenden der Lower Manhattan Development Corporation LMDC annahm, wusste er, dass man ihn vor allem wegen seines diplomatischen Geschicks ausgewählt hatte.
3936	Hasan Salihamidzic wurde schmerzlich vermisst, der Bosnier saß wegen einer Muskelverhärtung zunächst auf der Bank.
3937	Auch das Einsammeln der D-Mark-Münzen und Banknoten ist Meister zufolge bislang planmäßig verlaufen.
3938	Angebliche Mafia-Gelder, die undurchsichtige Vergangenheit einer Schauspielerin, Rassismus.
3939	Höhö, man wird ja wohl mal lachen dürfen.
3940	"80 Prozent von dem, was Köln spielt, weiß ich sowieso", sagt er.
3941	Andere fragten, warum sie denn weg müssten, "wenn uns die Meteorologen erklären, solch eine Flut sei ganz selten und habe mit Klimaerwärmung nichts zu tun?"
3942	Das ist ihr Problem und vielleicht das der Niederländer.
3943	Alle Genüsse auf einmal, schön stereo.
3944	US-Präsident George W. Bush hatte die Europäer, Japaner und andere Stahlexporteure mit bis zu 30-prozentigen Sonderzöllen auf viele Stahlprodukte verärgert.
3945	Bei Umfragen ist die SPD auf Talfahrt.
3946	Die Mannschaft habe sofort klar gestellt, dass das keinen interessiert.
3947	Fernsehen kann gut sein Das Festival "Cologne Conference" zeigt das Unfassbare: großartige TV- Produktionen Köln - Das Fernsehen ist bekanntermaßen schlecht.
3948	"Was habt ihr denn erwartet", fragte Müller die kleine Reporterschar, "dass wir spielen wie die Teufel, dass wir ein Riesenspiel machen?"
3949	Mehr als 2000 Frankfurter brachte der "Kleine Held" täglich für 50 Cent über den Main.
3950	"Die Gefährlichkeit der Südamerikaner liegt darin, dass sie ihre Gegner einzuschläfern wissen, was ihnen einmal mehr gelang.
3951	Dann kann ich mich nicht beherrschen wenn ich Bullen sehe und brülle nur noch: Deutsche Polizisten - Mörder und Faschisten.
3952	Außerdem erhielten die vier noch lebenden Nachkommen die Giftinjektion in den Hals.
3953	Beiden wird Betrug vorgeworfen.
3954	Zur japanischen Währung blieb der Dollar im Handelsverlauf im Minus.
3955	Das hessische Wirtschaftsministerium berichtete von einem "Sonderkreditprogramm zur Insolvenz der Holzmann AG", das kleinen und mittleren Zulieferern und Subunternehmen helfen solle.
3956	Doch die Authentizität der Aufnahme war zunächst nicht zweifelsfrei geklärt.
3957	Kaum anzunehmen, dass die ihre Preise auf dem jeweils niedrigsten Niveau angleichen.
3958	Es handele sich bei den Projekten mit Kosten in dreistelliger Millionenhöhe um "förderungswürdige Tatbestände", für die finanzielle Unterstützung bei der Bundesregierung beantragt sei.
3959	Seit 20. April schmückt Venus das Sternbild Stier und zieht gemächlich am offenen Sternhaufen der Plejaden vorbei.
3960	Bei Reisen innerhalb der EU muss immer ein gültiger Ausweis zur Hand sein - das rät der Bundesgrenzschutz.
3961	Wir haben einen politischen Auftrag und die Verantwortung für den Einsatz öffentlicher Mittel.
3962	München (dpa) - Die krisengeschüttelte Medienfirma RTV rechnet nach der Auflösung eines Liefervertrags mit weiteren millionenschweren Belastungen und hat die Prognosen für dieses Jahr gesenkt.
3963	Offenbar hat die Präsidentschaftskanzlei eine strategische Partnerschaft mit der "Yellow Press" geschlossen, mit der "Neuen Kronen-Zeitung" und vor allem mit der Illustrierten "News", die sich als Verlautbarungsorgan von Klestils Privatleben versteht.
3964	Aber Irving verätzt diese Klischees mit derart unamerikanischen Gemeinheiten, die man dem Autor nach seinen patriotischen Kommentaren bezüglich des 11. Septembers kaum zugetraut hätte.
3965	Was ist der wahre Grund?
3966	Im Laufe der Zeit erodieren Wasser und Wind, Säure und Lauge, Kälte und Hitze auch den höchsten Berg zu Staub.
3967	Daraus habe ich meine Konsequenzen gezogen".
3968	Zu loben war einzig die gute Chancenverwertung durch Tore von Artur Wichniarek (51.) und Lamine Diabang (89.).
3969	Im Sommer soll er Huub Stevens (Foto: dpa) als Cheftrainer ablösen.
3970	Jerez (dpa) - Die deutsche Dressurreiter-Equipe hat bei den IV. Weltreiterspielen in Jerez de la Frontera zum neunten Mal den WM-Titel gewonnen.
3971	"Unser Fernziel ist ein Titel", sagt er, "diesen Anspruch haben wir weiterhin".
3972	Auch ihr Ko-Vize Andreas Pinkwart werde sich das Amt des Landesvorsitzenden bewerben.
3973	Dem Vertrag für den Berliner Lauf fehlte nur noch die Unterschrift, als am 22. August die Absage kam.
3974	In der Rezession verlieren Hunderttausende Geringverdiener in den USA ihren Job.
3975	Kein Wunder, denn die Spiele der Hachinger glichen sich in diesem Jahr wie ein Ei dem anderen: Wie Angsthasen hoppelten die Spieler übers Feld.
3976	Königswinter (dpa) - Bundeskanzler Gerhard Schröder hat Afghanistan zum Auftakt der Konferenz auf dem Petersberg bei Bonn am Montag weitere Unterstützung der internationalen Gemeinschaft zugesagt.
3977	Die Bestände wurden vollständig gerettet, sind aber von Feuchtigkeit bedroht.
3978	Im Laufe der Jahre erschien der Peugeot als Kombi und als Pickup, hinzu kamen diverse Ausstattungsvarianten und unzählige unterschieliche Leistungsangaben für die Benzinmotoren.
3979	Damit wolle man der Tatsache gerecht werden, dass der Verkehr auch in den kommenden Jahren steigen werde, sagte SPD-Fraktionschef Franz Müntefering.
3980	"Hilflos stehen wir dem Sterben unserer Mitmenschen gegenüber", sagte der katholische Militärgeistliche Pfarrer Anton Koffner (Rendsburg) in seinem Gebet, das er gemeinsam mit der evangelischen Pastorin Heike Tamminga-Boyke (Schleswig) sprach.
3981	Und immer wieder verenden Delfine als "Beifang" in Netzen, die eigentlich für Fische ausgelegt waren.
3982	Doch zunächst muss sich der Vater von vier Kindern um den Nachwuchs in der Katjes-Familie kümmern.
3983	Ich bin dafür, dass wir unsere klare Position weiter deutlich machen, aber ein bisschen besser werden in ihrer Verdeutlichung."
3984	Es sei aber übertrieben zu vermuten, dass der Mord wegen des Prozesses um die Stiftungen inszeniert worden sein könnte.
3985	Wie ist es möglich, dass Zerrbilder vom Juden sich so zäh halten?
3986	Fragen aus der Studie.
3987	"Für mich ist ein Traum in Erfüllung gegangen", sagt der 19-jährige "Zabo". 1995, als der VfB zum ersten Mal in die Zweite Liga aufstieg, fieberte er noch im A-Block mit: "Stehplatz, da wo am meisten los ist."
3988	Der 44-Jährige setzte sich auf Fiala mit einem Null-Fehler-Ritt im Stechen gegen die ebenfalls fehlerfreien Beat Mändli (Schweiz) auf Pompidu und Nick Skelton (Großbritannien) auf Arko durch.
3989	Diese Reportage ist am 31.Mai zu sehen - sechseinhalb Stunden, nachdem Frankreich und Senegal das Eröffnungsspiel des Turniers hinter sich gebracht haben.
3990	Im internationalen Vergleich rangiert Deutschland auf den hinteren Plätzen, sowohl was das Wirtschaftswachstum als auch was den Arbeitsmarkt betrifft.
3991	Auch darüber sollte man sich mal wieder unterhalten.
3992	Finanzminister Eichel hat eingeräumt, dass das Sparpaket für den Haushalt 2003 noch nicht ausreicht.
3993	Nach der Lektüre blieb eine Eigenschaft hängen: seine Sachlichkeit.
3994	Diese hatten einen Stimmenkauf zwar energisch bestritten.
3995	Noch in diesem Frühjahr will Seth Lipsky eine neue Tageszeitung in New York starten.
3996	Nach zirka 30 Kilometern kam der erste Knackpunkt am Berg.
3997	FRANKFURT A. M. Elf hessische Vereine haben in diesem Jahr vom Wettbewerb "Jugendförderung im Sport", den die Sparda-Banken Hessen in Zusammenarbeit mit dem Bundesinstitut des Sports ausrichten, profitiert.
3998	Versagen quasi ausgeschlossen, das reden sich die Bayern ein.
3999	Andererseits hieß es, die Aktie habe in den vergangenen Wochen fast 20 Prozent an Wert verloren und würde daher wieder als Kaufgelegenheit gesehen.
4000	Der neue Motor ist von den Abmessungen her identisch mit dem bisherigen 2-Liter-Aggregat, das im A4 und im A6 zum Einsatz kommt und 130 PS (96 kW) mobilisiert.
4001	Bisher hat sich Scharon nicht detailliert geäußert über seine Vorstellungen, wie nach Abschluss der Militäroffensive Schutzwall mit den Palästinensern zu verfahren sei.
4002	Doch die Zahlen sprechen dagegen: Die einzige Olympiasstadt, die je Gewinn gemacht hat, war Los Angeles 1984.
4003	Es ist ein Versehen, ein Sprachholperer: "Alles wird so abgelaufen, wie es abgesprochen war."
4004	"Eine gute Gelegenheit für die Vereine, sich einer breiten Öffentlichkeit vorzustellen", sagt Dietmar Pontow, der Vorsitzende des Heddernheimer Vereinsrings, "die sich mit den üblichen Veranstaltungen kaum erreichen lässt".
4005	Auf freiem Grund mit freiem Volke stehn!"
4006	Die besten Spieler auf Seiten der Bochumer waren Torschütze Christiansen und Innenverteidiger Frank Fahrenhorst.
4007	Am Donnerstag präsentieren die Walldorfer ihr Ergebnis.
4008	Nahezu jeder erlebt täglich Beispiele, wie sich Produkte über Nacht verteuern.
4009	Aber ich sehe da auch keine Parallele.
4010	Beim öffentlichen Training am Montag gab sich der Titelträger im Supermittelgewicht nach Version der International Boxing Federation (IBF) locker und scherzte mit Fotografen und Journalisten.
4011	Schritt für Schritt merkt man beim Entwerfen, dass man mehr an Vielfalt hinzufügen will.
4012	Erst nach 13 Tagen konnte Schmökel gefasst werden.
4013	Er musste erst gezwungen werden.
4014	Ihr Freund, der in dieser Woche in Shanghai zur Titelverteidigung antritt, gab ihr mit auf den Weg, sie solle Spaß haben.
4015	Eine Berufsgruppe, die medizinisch unterversorgt ist: Nur wenige Ärzte haben Erfahrung mit typischen Musikerleiden.
4016	Die Aufklärung folgte viel später.
4017	Auch die Kinderzahl pro Frau nahm laut Eurostat ab - bekam 1990 jede Deutsche statistisch gesehen noch 1,45 Kinder, waren es 2000 nur noch 1,34.
4018	Keine Sterne am Himmel, aber ein Glühwürmchen funkt vorbei, und eine letzte Fledermaus fliegt lautlos durch die Nacht.
4019	Deswegen hat er auch nie politische Karikaturen gezeichnet: "Ich mag nicht jede Woche den Richter spielen.
4020	So oder so träten "verbunden mit dem Zwangsabstieg erhebliche Liquiditätsschwierigkeiten auf", sagt VdV-Jurist Rybak.
4021	Nachmittags geht es wieder zurück.
4022	Schily: Auch ich bin an verschiedenen Sicherheitsschleusen kontrolliert worden, von einigen Ausnahmen abgesehen.
4023	Ein verglaster Erker reicht über die komplette Front bis ganz nach oben.
4024	Als weitere Bedingungen für eine Koalition nannte Westerwelle ein niedrigeres und einfacheres Steuersystem sowie eine "eindeutige Priorität" für die Bildung im Haushalt.
4025	In Meißen hat die Triebisch das neugotische Gotteshaus der katholischen St.-Benno-Gemeinde so zugerichtet, dass Pfarrer Bohaboj nicht weiß, ob er dort jemals wieder einen Gottesdienst abhalten kann.
4026	In der Hauptstadt jobbt die 25-jährige Tochter von Königin Silvia und König Carl Gustaf acht Wochen lang beim Schwedischen Außenwirtschaftsrat in der Cicerostraße.
4027	Chicago (SZ/dpa/Reuters) - Der Verwaltungsrat der UAL Corporation, der Muttergesellschaft der angeschlagenen US-Fluggesellschaft United Airlines, hat am Samstag eine Abstimmung über einen Insolvenzantrag aufgeschoben.
4028	Bald wird die Frage konkret, ob die Europäische Union der Türkei einen Termin zum Beginn der Beitrittsverhandlungen anbietet.
4029	Ein Indexstand des Dax von unter 3000 Punkten wird deshalb bei Analysten nicht mehr ausgeschlossen.
4030	Die Aktionäre haben ihre Dividende kassiert, und alle haben die Augen zugemacht, bis es zu schweren Unfällen kam.
4031	Selbst die Aussicht auf eine regelmäßige Berichterstattung im Regionalfernsehen konnte keine neuen Sponsoren überzeugen.
4032	Fünf Minuten vor Ende des Abschlusstrainings erlitt Wosz beim Freistoß-Schießen wahrscheinlich einen Muskelfaserriss im rechten Oberschenkel.
4033	Zum Beispiel, wann sie denn zu heiraten gedenke.
4034	Noch übertönen Preis und Produktionsaufwand den reinen Markensound, sagt Bernhard.
4035	Auch diesmal wurden schon bis Donnerstag rund 300 Zimmer gebucht.
4036	Anderswo im Haus existierten ebenfalls "riesen Engpässe".
4037	In der Sachsen-Arena treffen die Hessen in der Gruppe A auf Energie Cottbus und den polnischen Erstligisten Widzew Lodz.
4038	Den Vergleich mit der Familie hat Ziffzer bewusst gewählt: "Auch bei uns sind alle gefordert."
4039	Ein passender Abschluss für einen Roman, der sich um Regeln so wenig schert wie um Maß und Proportion oder um die Nerven seiner Leser.
4040	Selbst inländische Investoren werden es sich tausendmal überlegen, ob sie ihr Geld in die indonesische Wirtschaft stecken wollen", erklärte Bakrie.
4041	So wurde die Einführung gasbetriebener Fahrzeuge im Personen- und Güterverkehr hervorgehoben.
4042	Um endlich diese Störenfriede von Nabu und BUND zu überstimmen, wenn die sich beim Kies- und Kalkabbau quer legen.
4043	Der Ausschuss soll sich in der kommenden Woche mit der Spendenaffäre befassen.
4044	So sieht Sloterdijk das.
4045	Und der Patriarch erwiderte: "Du bist mein Mond."
4046	Vorsichtshalber holte er sich in den VE-Aufsichtsrat hochkarätige Manager: Außer Bahnchef Hartmut Mehdorn werden der einstige Schering-Lenker Giuseppe Vita und Lufthansa-Finanzvorstand Karl-Ludwig Kley im Kontrollgremium sitzen.
4047	Staatssekretär Müller weist als Begründung darauf hin, das es unterschiedliche Aussagen zur Wirkung von Werbung auf Kinder und Jugendliche gibt.
4048	Staatsanwaltschaft ermittelt wegen falscher Immobilienwerte.
4049	Acht von zehn Bürgern befürchten einer Umfrage der Tageszeitung Asahi Shimbun zufolge, ihre privaten Daten könnten Unbefugten oder gar Kriminellen in die Hände fallen.
4050	"Natürlich verkaufen wir jedes Spiel wieder bei Null", sagt der Pressesprecher Jens Koralewski, "wir haben noch keine Basis, das wird noch einige Jahre dauern."
4051	Die Bohèmiens der Zeit posieren, auf olympisch erhöhten Balkonen stehend, vor dem wiederhergestellten Großstadtpanorama, als gäb's kein Morgen nach dem Morphiumrausch.
4052	Möglichst unauffällig würde Kaplan auch gern bleiben - denn die Türkei betreibt seine Auslieferung.
4053	Tatsächlich werden die Klötzchen ja meist vererbt (oder eben via ebay oder auf dem Flohmarkt verscherbelt).
4054	"Das war die Hölle", sagt Carrell und berichtet von Polizeischutz, den der WDR anfordern ließ.
4055	Wenn sich daraus Abweichungen herauslesen lassen, könne noch einmal diskutiert werden.
4056	Der Student soll Kontakte zu den Todespiloten um Mohammed Atta gehabt haben.
4057	Dass über sein einnehmendes Wesen so viele Gerüchte in der Stadt kursieren, ist für Hartmann keineswegs verwunderlich: "Mein persönlicher Nachteil ist, dass mich in Wuppertal jeder kennt."
4058	Der Wahlkampf um die Präsidentschaft im Nationalen Olympischen Komitee hat den ersten Höhepunkt erlebt.
4059	Ein Topf, zwei Takte, drei Tritte mit dem Kickstarter.
4060	Der Bund bittet alle Ausflügler zum 1. Mai, zu Himmelfahrt und Pfingsten die geschützten Bereiche der Mulde nicht zu betreten oder zu befahren, keine Lagerfeuer anzuzünden und nicht außerhalb der Campingplätze zu zelten oder zu lagern.
4061	Sie schauten sich die Ausstellung zum Thema "Astrophytum" (griech.: "Sternenpflanze") an, ließen sich von eifrigen Vereinsmitgliedern Pflegetipps geben ("Sehr viel Licht, ganz wenig Wasser!").
4062	Die PDS ist vor ihrem Bundesparteitag am kommenden Wochenende in Gera über ihren künftige Politikkurs und die Besetzung der Führungsposten zerstritten.
4063	Die sehr unterschiedlichen Töne, Stoffe und Silhouetten ergeben kein Gesamtbild, sondern existieren wie Einzelstücke nebeneinander.
4064	Ausgesucht hat sich Clement den Termin allerdings nur zwangsweise, denn eigentlich wollte er schon am 14. September vergangenen Jahres feiern, aber damals stand verständlicher Weise niemandem der Sinn nach Party.
4065	Eine üble Geschichte, die nach dem freiwilligen Rückzug der langjährigen Chefredakteurin Anne Volk über die Redaktion herein brach.
4066	Dagegen ist der Schwabe Lischka erst mit 17 Jahren beim SSV Ulm zum Diskuswerfen gekommen.
4067	Ein Spaß war dieser Sommer beileibe nicht.
4068	"Gesundheitsbewusstes Verhalten ist in der Regel auch kostenbewusstes Verhalten."
4069	Zu spät, heißt es dann auch aus den Kreisverbänden zwischen Werra-Meißner und Odenwald, zu spät habe Guido Westerwelle Druck gemacht, zu spät habe Möllemann nachgegeben.
4070	Ein Großteil dieser Unternehmen sei in NRW beheimatet.
4071	Die zur Gruppe der B-Vitamine gehörende Folsäure ist besonders reichlich in Spinat, Brokkoli, Kohl und Leber enthalten.
4072	In bewährter Manier führt DJMartin durch das Fest.
4073	In Pakistan gibt es viele Unterstützer des Muslim-Extremisten Osama Bin Laden und seiner al-Qaida.
4074	Zweitliga-Aufsteiger VfB Lübeck hat nach dem souveränen Erfolg über Bundesliga-Absteiger FC St. Pauli die Tabellenspitze der 2. Fußball-Bundesliga übernommen.
4075	Daniel Bierofka, 23, wie Freier erstmals in der Startelf, tat dies hinterher offenbar pausenlos.
4076	Der betroffene Schüler musste auch vor der Schulaufsicht Stellung beziehen.
4077	US-Präsident Bush lässt eine neue Generation von Kernkraftwerken entwickeln Washington - Das Ansehen der Kernkraft in der Öffentlichkeit ist schlecht.
4078	Durch vorgezogene Verkäufe laufe der US-Markt in ein "Verkaufsloch", prognostizierte Dudenhöffer.
4079	Als Arbeitstier war er im ganzen Gebiet um den Tschögglberg, in Hafling, Vöran, Mölten und Jenesien, in Teilen des Sarntals und des Vinschgaus verbreitet.
4080	Beim Thema Irak attackierte Stoiber zwar den "deutschen Sonderweg" Schröders, ging aber selber deutlich auf Distanz zu den USA. Das Entscheidungs- und Handlungsmonopol liege allein bei den Vereinten Nationen, "das gilt auch für Washington".
4081	"Manche Niedrigzinsen gelten nur für bestimmte Kreditsummen oder Laufzeiten", warnt Bieler.
4082	Rest geht in den nächsten 30 Jahren verloren.
4083	Seit Anfang der 90er Jahre hat das Kirchenoberhaupt mit der Parkinson-Krankheit zu kämpfen.
4084	Haupttreiber für das Gemeinschaftsprojekt der drei größten deutschen Kreditinstitute sei das hohe Einsparpotenzial.
4085	Die meisten Platten auf Source Records sind eher Monk als Powell.
4086	Goldonis Frauen sind keine Heimchen am Herd.
4087	Im Dantebad gibt es ja vier 50-Meter- Becken."
4088	Aber auch Riester selbst sei an der unbefriedigenden Entwicklung nicht schuldlos.
4089	Diese Cleverness mache es heute so schwierig, die wahre Methode zu benennen.
4090	Das ist nicht verwunderlich, fließen in die Kassen des DGB doch jedes Jahr rund eine Milliarde Euro aus Mitgliedsbeiträgen - da bleibt viel hängen bei den wenigen Streiktagen.
4091	München - Da sind diese Gerüchte.
4092	Heiliger Pio da Pietrelcina geführt werden.
4093	Lübeck - Der lange Weg des VfB zum ersten Zweitligaauswärtsspiel in Reutlingen führte die Lübecker Spieler gestern erstmal durch den Wesloer Forst.
4094	Der 37-Jährige war 1996 Einzelweltmeister, vier Mal Mannschaftsweltmeister und holte zwei WM-Titel im Billard-Dreikampf - so bekannt wie Michael Schumacher ist er deshalb aber nicht.
4095	Das sei eine "regelrechte Katastrophe, die alle halbe Jahre wieder auftritt", monierte Volkmann.
4096	"Mir geht es ganz gut.
4097	In Deutschland passiert nichts.
4098	Und dann bekam das Ding plötzlich diese gigantischen Ausmaße", erzählt er.
4099	Aber wir haben ihm klar gemacht, dass für den Fußball andere Regelungen gelten müssen, damit wir international wettbewerbsfähig bleiben können.
4100	Burger: Das ist gar nicht schwer, Sie nehmen sich eine Wohnung und lauschen ein bisschen ins Volk hinein, gehen öfter mal in Kneipen und stellen sich an die Theke.
4101	"Italienisch für Anfänger" von Lone Scherfig ist liebevoll-leicht inszeniert und brilliert mit originellen Darstellern.
4102	Fühlen Sie sich da in Ihrer Partei noch richtig aufgehoben?
4103	In der 18. Minute der zweiten Halbzeit branden Rufe nach einem Elfmeter auf, jeder Freistoß, jede Ecke wird beklatscht, Olli Kahn sieht die gelbe Karte - "Mensch, ey!".
4104	Dabei ergab sich, dass die neue Chemotherapie ohne zusätzliche Medikamente gegen Übelkeit eingesetzt werden kann und auch keinen Haarverlust bewirkt.
4105	Nun konnte sich jeder ein Bild machen, nicht nur Frank Schirrmacher, dem der Text zum Vorabdruck angeboten worden war.
4106	Bei klarer Sicht ist der Nachbarstaat im Südwesten gut zu erkennen, aber, witzelt Dany, "wir rücken ja auch immer näher ran".
4107	Im vorangegangenen Vierteljahr hatte der Nettoverlust noch rund 1,4 Milliarden Euro betragen, im Vorjahresquartal 736 Millionen Euro.
4108	Mit seiner Weggefährtin (Jalila Baccar) träumt er von einem Leben in Freiheit.
4109	Er meint es sehr, sehr ernst!
4110	Anreise: Berliner können mit dem Kombiticket der Bahn für 13 Euro per Regionalexpress nach Eberswalde fahren.
4111	Inzwischen beendete der US-Nahostgesandte William Burns seine Sondierungen über den von Washington vorgeschlagenen Zeitplan für die Beendigung des Nahostkonflikts.
4112	Nordirland wird seit Unterzeichnung des "Good Friday Agreement" 1998 von einer Mehrparteienregierung geleitet, an der sowohl die Ulster Unionist Party als auch Sinn Fein beteiligt ist.
4113	Er habe Verständnis dafür, dass Unternehmer vor allem möglichst preiswerte Arbeitskräfte wollten.
4114	Am Donnerstag kam er als 94. mit einer halben Stunde Rückstand auf Armstrong ins Ziel, und auch auf der gestrigen Etappe wurde er unter ferner liefen gelistet.
4115	Das Europaparlament hat sich nun gegen den Wegwerf-Trend gestemmt und ein Rahmengesetz auf den Weg gebracht, das als Meilenstein in der Umweltpolitik gelten kann.
4116	Es stand im offenkundigen Widerspruch zur irischen Verfassung, die einen Paragraphen zum Schutz des ungeborenen Lebens, beziehungsweise ein Abtreibungsverbot enthält.
4117	Ein weiteres Experiment, das auch in dem Bericht an die US-Regierung empfohlen wird, soll die Verteilung weit entfernter Galaxienhaufen daran messen wie stark sie mit ihrer Masse Lichtstrahlen biegen.
4118	Den Begriff vom "Edelmenschen" hat May bis zu seinem Tod propagiert, noch bei seinem letzten Vortrag am 22. März 1912 auf Einladung Bertha von Suttners in Wien, als er mit dem Ruf "Empor ins Reich der Edelmenschen!"
4119	Auch Doris Dörrie kommt nicht gut weg.
4120	Tränen sah man in der vorigen Woche über die Wangen der Queen fließen, als sie einer Gedenkfeier zu Ehren der Gefallenen der Kriege beiwohnte.
4121	Die Erkenntnisse der Kölner Staatsanwaltschaft machten ein solches Vorgehen aber notwendig.
4122	Dann fasst er dem Gegenüber entweder an den Oberarm oder an die Schulter: "Ich weiß was über dich", will er damit wohl vermitteln, oder: "Bei mir bist du gut aufgehoben."
4123	Beckstein sagte der Süddeutschen Zeitung, er habe die Meldung "mit Überraschung" gelesen.
4124	POLIZEIREFORM - Das Innenministerium will sparen - die Zahl der Präsidien wird reduziert, Stellen werden gestrichen.
4125	Nach der Bezirksfusion folgt Telefonnetzfusion Die Telefonnetze des Bezirksamtes vollziehen jetzt die Fusion der Bezirksteile nach.
4126	Seine Kollegen und er kontrollieren Spielplätze im Auftrag von Bezirksämtern und Wohnungsbaugesellschaften.
4127	Der CDU-Abgeordnete und Arzt Peter Liese befürchtet, dass damit langfristig erheblicher Druck auf die Schwerstkranken ausgeübt würde, nicht zuletzt von Seiten der Sozialversicherungsträger.
4128	Mundell diskutierte auch die Frage, ob es unter bestimmten Umständen nicht günstiger wäre, wenn sich der Westen der Vereinigten Staaten und der Westen Kanadas in einer Währungsunion verbänden.
4129	Schröder: Weil sie gute Arbeit für Deutschland gemacht hat in den letzten vier Jahren.
4130	Die weiße Arbeiterklasse hält es nicht für rassistisch, über die Bevorzugung von Einwanderern zu klagen, die in den vergangenen Jahren durch eine Politik der Antidiskriminierung und des Multikulturalismus etabliert wurde.
4131	"Wie, bitte schön, soll man es denn sonst nennen?"
4132	Erklärtes Ziel der USA sei die Entmachtung des Diktators Saddam Hussein.
4133	Der nordrhein-westfälische Ministerpräsident Wolfgang Clement (SPD) zeigt sich jedoch weiter optimistisch und sieht keinen Widerstand bei den unions-geführten Ländern.
4134	Über das Thema "Väter - vergessene Zielgruppe der Familienpolitik?"
4135	In der Bauphase finden im 1930 eingeweihten Stadion 15 000 Zuschauer Platz.
4136	Es geht um die Rückkehr des Verdrängten, das Leben-lernen und Eins-werden mit sich, genauso wie es um einen feinen Humor geht, um gutes einheimisches Essen, Schiffsknoten, Geister, Glaube, Eis, Boote und die Möglichkeit, dass der Schmerz einmal aufhört.
4137	Wenn sie sich für den Pfad von Wahrheit und Gerechtigkeit entscheiden, werden sie niemand Gerechteres finden als uns.
4138	Woher die ursprünglich 150 000 Mark stammten, sei nicht bekannt.
4139	Grundsätzlich aber möge man Auslandsreisen von Großpolitikern nicht mit irgend einer Form von Großpolitik verwechseln.
4140	Im Weltsicherheitsrat, dem Deutschland als Mitglied für die nächsten zwei Jahre angehört und in dem China als ständiges Mitglied mit Veto-Recht sitzt, wollten beide Länder ihre Zusammenarbeit möglichst eng abstimmen, sagte der Kanzler.
4141	DFB-Teamchef Rudi Völler muss im Länderspiel der deutschen Fußball-Nationalmannschaft gegen die Niederlande am Mittwoch in Gelsenkirchen (20.00 Uhr/live im ZDF) auf die England-Legionäre Dietmar Hamann und Christian Ziege verzichten.
4142	Sie sucht Deutschlands Mitte und findet überall nur das Arbeitsamt.
4143	Andere Zutaten fehlen: Zur Weltspitze zählte Serbien nie, der Brain-Drain hält an.
4144	Draußen färbt sich die Fassade eines Wohnhauses schwarz; mit den Fingern kräftig darüber gerubbelt, scheint matt der gelbe Anstrich hervor.
4145	Der Kämmerer hat meines Wissens eine Frist von drei Jahren vorgeschlagen.
4146	Ihr Glas war aus Quarz.
4147	Kandidaten für den nächsten Einsatz werden seit Wochen gehandelt.
4148	Roiderer, der das Hacker-Festzelt führt, verlangt heuer 25 Cent mehr für die Maß, behält aber davon angeblich fast nichts, weil 6 Cent schon auf die Umsatzsteuer und den Bedienungsanteil entfallen.
4149	Damit ist auch der Mietspiegelabfrageservice im Internet auf die neue Währungseinheit umgestellt (www.stadtentwicklung.berlin.de, Mietspiegeltelefon des Senats: 90 12 - 37 37).
4150	Dann beißt Leoni in den Apfel, den sie vom Kapitän geschenkt bekommen hat.
4151	Der Feldversuch in Gatwick endete in dieser Hinsicht mit einer Überraschung: Fast alle Freiwilligen gaben zu Protokoll, den Personen-Scanner dem Abtasten per Hand vorzuziehen.
4152	Darauf antwortet nun Thomas Flierl, der von Hoffmann Axthelm kritisiert worden war.
4153	Gesellschaftlich kann das nicht folgenlos bleiben.
4154	Putin wertet Treffen als Erfolg ST. PETERSBURG, 26.
4155	Wohlgenährte Ausflügler verzehren hier "Feines Würzfleisch mit herzhaftem Käse gratiniert, dazu Toast" und Krokanteisbecher, wobei sie über die Probleme der Schönheitschirurgie plaudern, speziell des Fettabsaugens.
4156	Wegen des Tarifvertrags.
4157	Gewiss den Beifall von der falschen Seite.
4158	Ob Winkler/Lohse bis dahin durchhalten, hängt von dieser Saison jetzt ab.
4159	In der Hoffnung, auf Spuren jüdischer Schüler zu stoßen, öffnet die neu gegründete "AG Spurensuche" den großen Metallschrank mit der Aufschrift "Bismarck-Mittelschule".
4160	Schily: Die beiden hochrangigen BKA-Mitarbeiter befanden sich auf einer lange geplanten Dienstreise in die Maghreb-Staaten, also Marokko, Algerien und Tunesien.
4161	Ziehen Sie sich den Werktagsanzug an und mischen Sie sich unters Volk!
4162	"Das ist schon x-mal vorgekommen und anders bewertet worden", ärgerte sich Trainer Frank Neubarth.
4163	Die zuletzt veröffentlichten Zahlen bestätigten die positive Entwicklung des Unternehmens.
4164	Die Häfen erbrächten auch eine hohe Wertschöpfung für Nachbarregionen.
4165	Diese Frage ist natürlich längst zu ihren Ungunsten entschieden, und auch der Film hier geht leider kein Wagnis ein.
4166	"Die hätten das alles sehen und wissen müssen, dafür sind Aufsichtsräte da", sagte Rüttgers auf dem Landesparteitag der CDU in Siegen.
4167	Heute, zur Meisterfeier der Düsseldorfer Handwerker in der Stadthalle, hat sich Gastredner Edmund Stoiber nach Informationen der WELT am SONNTAG vorgenommen, seine Wirtschafts- und Steuerpolitik zu skizzieren.
4168	Selbst der eigene Hallensprecher vergisst ihn bei der Mannschaftsvorstellung schon mal. Doch Silke Gnad ist immer noch dabei.
4169	Erst sprach die SPD-Fraktion im schleswig-holsteinischen Landtag der angeschlagenen Ministerpräsidentin ihr "uneingeschränktes Vertrauen" aus und wies "die unverschämten Attacken der Opposition mit aller Schärfe zurück".
4170	Die Richter befanden Joao Manuel Martins de Albuquerque der gefährlichen Körperverletzung, der Freisetzung ionisierender Strahlen und des verbotenen Umgangs mit radioaktiven Stoffen für schuldig.
4171	Dazu passt auch die Speisekarte.
4172	Entsprechend hat das Bundesverfassungsgericht dem Gesetzgeber die Gleichstellung aller Arbeitnehmer aufgegeben (SZ vom 7.3.).
4173	Die heißt Bilfinger Berger und wühlt sich schon seit einiger Zeit durch den Sachsenhäuser Uferschlamm.
4174	Mit Hilfe eines aus Kunststoff betehenden faltbaren Zwischendecks lässt sich das Staufach variabel aufteilen.
4175	Auch Generalstabschef Richard Myers nahm Franks in Schutz: "Ich glaube nicht, dass es ein Versagen war."
4176	Selbst viele Demokraten unter Ihren Landsleuten sagen heute, dass Reagan ein starker Präsident war.
4177	Der Vorsitzende des Deutschen Gewerkschaftsbundes (DGB), Michael Sommer, forderte für Beschäftigte, die zwei oder drei Jahre eine Auszeit vom Beruf nehmen wollen, ein einheitliches steuerfinanziertes Grundeinkommen.
4178	Die Union bleibe bei ihrer Haltung.
4179	Das Team hat ein starkes olympisches Turnier gespielt und bewiesen, dass das deutsche Eishockey nicht so schlecht ist, wie es oft dargestellt wird.
4180	Frankfurt/Main (dpa) - Der deutsche Standardwerte-Index DAX hat sich am Mittwoch nach einem anfänglichen Auf und Ab im Plus stabilisiert.
4181	Können die USA die irakische Regierung stürzen?
4182	Um zu verhindern, dass die Karten geändert werden müssen, schaffte der Nationalpark Hochharz 50Tonnen Granit hinauf auf den zu klein Geratenen und gab dem Brocken seine Bestimmungsgröße zurück.
4183	Sehr erwachsen, sehr vernünftig und ein klein wenig gemein.
4184	Wie rege die Kreditnachfrage sein werde, konnte Müller nicht prognostizieren.
4185	Das Management scheint bei der Vorbereitung des Börsenganges die Profitabilität aus den Augen verloren zu haben.
4186	"La Repubblica" (Rom): "Der klarste und konkreteste Punkt ist das Scheitern des Feldzuges, den Wladimir Putin vor drei Jahren in Tschetschenien begonnen hat.
4187	Die Treffer von Andrzej Kobylanski aus der achten Minute und Christian Beeck (66.) besiegelten den 2:1 (1:0)-Sieg gegen Arminia Bielefeld.
4188	Es gilt, tatsächlich entstehende Kosten - sei es in anderen Teilen der Welt oder in ferner Zukunft - den heute handelnden Staaten, Firmen und Verbrauchern anzulasten.
4189	Denn wie zum Beispiel die erst kürzlich in Detroit vorgestellte Studie Vision GST zeigt, macht man sich bei Mercedes-Benz ernsthaft Gedanken über eine neue Frontoptik.
4190	Enorme finanzielle Einbußen wären die Folge, Geld für Verstärkungen müsste über andere Kanäle akquiriert werden.
4191	"So, gnädige Frau, das wäre erledigt."
4192	Demnach sollen in kleinen Geschäften wie Lotto- oder Schreibwarenläden oder Getränkemärkten Briefmarken erhältlich sein.
4193	Kanzleramtschef Frank-Walter Steinmeier, der letzthin müde Regierungssprecher Uwe-Karsten Heye, für die Partei Generalsekretär Franz Müntefering: Sie sichern Schröders Macht.
4194	Ob dieser Aktivismus aus der Stadt kam oder damals schon eher mühevoll in sie hineingetragen wurde, soll hier dahingestellt bleiben.
4195	Hier, in Israel, liegen 460 ihrer Dörfer.
4196	Allerdings wird der Vertrag vom US-Kongress nicht ratifiziert.
4197	Besserung sei auch nicht ansatzweise zu erkennen, heißt es.
4198	Der Rotary-Club Frankfurt ist der zweitälteste der Republik.
4199	Doch im Gegensatz zum Kanzler Gerhard Schröder muss sich die Talk-Gastgeberin Sabine Christiansen heute keine Sorgen mehr über ihre Zukunft machen.
4200	Solche Zusatzstoßstangen töteten bei Unfällen jedes Jahr 2000 Fußgänger oder Radfahrer.
4201	"Ich habe hier viele Informationen erhalten", sagt sie, "aber was tue ich jetzt?"
4202	"Wir sind der beste Klub des Jahrhunderts", verkündeten die Banden, auf denen zuvor die spanische Armee um Nachwuchs geworben hatte.
4203	Nach US-Angaben stieg der Wert der Agrarexporte nach Mexiko zwischen 1997 und 2001 von 5,17 auf 7,49 Milliarden Dollar.
4204	Den Nachnamen seiner Mutter erfuhr er von den Adoptiveltern.
4205	Zeugen entpuppten sich als unseriös.
4206	Von wegen uneingeschränkte Solidarität mit Amerika und gerechter Krieg!
4207	Dabei haben sich die Argumente und damit die Gewichte der streitenden Parteien durchaus verschoben.
4208	Damals hatte Möllemann Israel wiederholt vorgehalten, "Staatsterrorismus" zu betreiben.
4209	Die über die Strandlautsprecher verkündete Besserung war nur von kurzer Dauer.
4210	Bevor die Spurensicherung kam, konnten der Vater und der Liebhaber von Andrea Zacher ins Haus: "Da war der Mülleimer geleert und aus dem Haushaltsbuch waren die aktuellen Seiten herausgerissen", sagt Gorka.
4211	"Die Ergebnisse sind so, dass wir damit arbeiten können". sagte Einars Repse, Parteiführer der Neuen Ära.
4212	Für Ring kommt eine redaktionelle Zusammenarbeit der drei aber sehr wohl in Frage.
4213	Sie setzen allein auf Terror und liefern damit selbst die Argumente für einen Militäreinsatz im Kaukasus.
4214	Sie gehörten dem Terrornetzwerk El Kaida an, erklärte Informationsminister Mohammed Affasch Adwan.
4215	Wie CPU am Dienstag mitteilte, beteilige sich das nicht börsennotierte Unternehmen mit 26,78 Prozent der Stimmrechte.
4216	Die Agentur vermittelt Helfer in rund 80 Organisationen.
4217	Eine Frau von Springer & Jacoby ruft an und drückt ihr Mitgefühl aus.
4218	Der Vergewaltiger ist zirka 25 bis 30 Jahre alt, schlank, etwa 1,75 Meter groß, hat ein länglich-schmales Gesicht, eine hohe Stirn, schulterlange, blonde, gelockte Haare, die nach hinten gegelt waren, abstehende Ohren und einen Oberlippenbart.
4219	Bewohner der Region äußerten die Vermutung, dass islamische Extremisten für den Überfall verantwortlich gemacht werden könnten.
4220	Die Erstarrung in der Form, das Schablonenhafte in der Ausführung, die häufige grobe Vernachlässigung vor allem der Extremitäten ist nicht die Schuld der viel beschäftigten Werkstatt, sondern entspricht Luthers neuer Lehre.
4221	Natürlich, Thomas Mann und zwei Hand voll Benn-Gedichte.
4222	Aber er ist auch ein dankbarer Gegner.
4223	Wissenschaftler fordern solch große Datensammlungen, die langfristig Bestand haben, auch in Deutschland.
4224	Die besten Therapeuten kamen gegen sein Trauma nicht an.
4225	BISS Abgeordnete Monika Modersohn stimmte dem zu.
4226	Das Justizministerium behielt sich vor, "alle Möglichkeiten zu prüfen", um gegen das Urteil vorzugehen.
4227	Bereits primitive Organismen sind in der Lage, schmerzhafte Reize mit steigender Sensibilität wahrzunehmen, sie also mit zunehmender Erfahrung frühzeitig zu erkennen und zu vermeiden.
4228	Purin hat einen eigenen Kopf.
4229	Heute wäre es wohl schwieriger mit dem gemeinsamen Gesang, denn die Helfer sprechen längst nicht mehr alle Deutsch.
4230	Dem gegenüber stand die Aussage von Jung, der berichtete, zwischen Prinz, Daum und Karstens hätten drei lange Gespräche stattgefunden.
4231	Vorermittlungen werden gegen den Gladbecker SPD-Landtagsabgeordneten Wolfgang Röken geführt.
4232	Allerdings, das räumt Krimmel ein, fühle sich das Kasseler hr-Team bisweilen von den Frankfurter "Informationsflüssen" abgeschnitten.
4233	Es habe sich als Fehleinschätzung erwiesen, dass deregulierte Finanzmärkte die wirkungsvollste Kontrollinstanz wirtschaftlichen Handelns seien, begründete Eichel die Initiative.
4234	Und ausgerechnet am Vereinigungsfeiertag eine Parabel auf manches in den letzten zwölf Jahren erlebte Glücksrittertum.
4235	Der erste "Aussteiger" ist bei Kilometer 20 am Vereinsheim des ATSV Stockelsdorf.
4236	Die Geschichte, seine Geschichte, ist kaum in Einklang zu bringen mit dem Erzähler, der in Pantoffeln durch die Wohnung schlurft.
4237	Deshalb war er prinzipiell bereit, der DOAG zu helfen; einen Einsatz von Landtruppen lehnte Bismarck aber kategorisch ab.
4238	Showtime ist nicht mehr tagsüber, sondern nur noch abends.
4239	Der Health-Care-Index von Morgan Stanley dagegen kam in dieser Phase auf minus 4,5 Prozent; der Durchschnitt aller Anbieter auf minus 3,5 Prozent.
4240	Durch Innogy erhöht sich die Zahl der RWE-Energiekunden auf 20 Millionen.
4241	Auch in eigener Sache konnte die Beratungsstelle gerade einen Sieg verbuchen: Das baufällige Hauptquartier lässt der Vermieter in Kürze sanieren, und obendrein konnte man sogar die Quadratmetermiete drücken.
4242	Dort kreist der Rotwein zwischen den Athleten, die jetzt schon durch sind mit dem Match.
4243	Dabei ist VAW bei Norsk Hydro sicher besser aufgehoben als beim Finanzinvestor CVC.
4244	Die neunjährige Peggy aus dem oberfränkischen Lichtenberg ist aller Wahrscheinlichkeit nach Opfer eines Verbrechens geworden.
4245	"In 50 Jahren werden wir alle morgens eine individuell zusammengestellte Pille zur Vorbeugung schlucken.
4246	Er sagte zur Begründung, dass damit sowohl die Zeugen als auch sein Mandant geschützt werden sollten.
4247	Neben den 15 Deutschen, darunter zahlreichen Geschäftsleuten aus dem Raum Berlin, waren auch vier Luxemburger und ein Franzose unter den Opfern.
4248	"Wir haben es selbst in der Hand."
4249	Stattdessen werde es zunehmend wahrscheinlicher, dass die Politik sich an der bereits reformierten europäischen Wertpapieraufsicht orientieren und mehrere völlig neue Gremien schaffen werde, sagte der Bundesbank-Vorstand.
4250	Wo alle Verantwortung tragen, trägt sie letztlich niemand.
4251	O, sagt er entzückt, er habe großen Respekt vor Deutschland, und er wisse, jawohl, dass das Land schon dreimal Weltmeister war.
4252	Jacqueline Hénard Vor 254 Jahren hat der Franzose Montesquieu seinen Geist der Gesetze vorsichtshalber anonym in Genf veröffentlicht.
4253	Kern dieses Vorschlags ist, dass Unternehmen Kartelle und Absprachen nicht mehr in Brüssel anmelden müssen, falls sie glauben, dass diese mit den Wettbewerbsregeln übereinstimmen.
4254	Sie hatten bereits im Juni ihre Schätzungen reduziert, als Intel vor einer möglichen Unterschreitung warnte.
4255	Ein dritter Onkel, der den flüchtenden Neffen aufhalten wollte, bekam einen Streifschuss und wurde anschließend niedergestochen vom jüngeren Bruder des Angeklagten, gegen den ein Prozess noch aussteht.
4256	Zammer soll, wie er - freiwillig oder unter Zwang?
4257	Für die beiden 24-jährigen Segler war es nach 1999 und 2000 der dritte Titelgewinn.
4258	Etwa 230 Händler und Schausteller reihen vom 29. November bis zum 22. Dezember ihre Buden auf einer Länge von 2,5 Kilometern aneinander.
4259	Denn Alis Gesichtszüge verraten den ihm eigenen, auf den ersten Blick irritierenden Sanftmut.
4260	Die Zusage, nur Maßnahmen umzusetzen, die Konjunktur und Wachstum nicht behindern, ist vergessen.
4261	Äußerten sich die jungen Leute in der DDR noch sehr zuversichtlich über ihre Zukunftsaussichten, zeigen sie sich inzwischen ernüchtert.
4262	Mit fast schon naiver Unzweideutigkeit werben die Abenteuer des Soldaten Burnett für das militärische Engagement im Balkan.
4263	Der nach einem Unfall arbeitslos gewordene Italiener verließ am Samstagmorgen seine Wohnung in der Germaniastraße und fuhr mit dem Fahrrad zum Zigarettenholen in die untere Berger Straße.
4264	Unterdessen lief gestern in Wilhelmshaven das neue Unterstützungsschiff "Berlin" Richtung Dschibuti aus.
4265	In Spanien und Dänemark wurde weniger die Stärke der Deutschen, als vielmehr die Schwäche des hoffnungslos unterlegenen Gegners thematisiert.
4266	Ihre natürlichen Feinde sind die Gourmet-Päpste, die notorisch ihren Senf zu allen Essensfragen dazugeben dürfen.
4267	Der Unfall hatte sich im April ereignet, einen Monat vor Ablauf ihrer zweijährigen Bewährungsstrafe wegen Körperverletzung.
4268	Die Terroristen lenkten eine United-Maschine ins World Trade Center.
4269	Den gleichen Weg geht die Universität Marburg: Sie "verkauft" die Sitze im bereits renovierten Hörsaal für 500 Euro. Die Studenten haben dafür künftig das Namenschild des Sponsors im Rücken.
4270	"Wir haben das mal an einem Beispiel durchexerziert.
4271	Buchfunktionäre, die beim Wort "TV-Gala" feuchte Hände bekommen, opferten Autoren einem - vom Mitteldeutschen Rundfunk unnachahmlich aufgefüllten - Szenario, das Literatur als leicht verdauliche Häppchen für Hansi-Hinterseer-Groupies servierte.
4272	Freilich sind die Ängste real und nicht erfunden, und die Gegner sind vorhanden, wenn auch nicht als Feinde.
4273	"Nur jeder Vierte geht gesund in Rente, sofern er überhaupt ins Rentenalter kommt", erklärt Feldmann die Daseinsberechtigung seines Dortmunder Arbeitgebers.
4274	Aus dem feierlichen Dinner wurde dann eine ziemlich traurige Mahlzeit.
4275	Am Donnerstag könnte eine solche Vereinbarung offiziell unterzeichnet werden.da.
4276	Zu denken geben sollte dem Minister, dass das Volumen öffentlicher Investitionen immer weiter zu Gunsten von Sozialausgaben schrumpft, so dass das Druckmittel Auftragsentzug zusehends an Wert verliert.
4277	Dennoch steigern sie ihren Ertrag, wirtschaften nachhaltig und gewinnen noch Brennholz.
4278	Es sei denn, man rechnet alle in den 50er- bis 70er-Jahren entstandenen Urlaubsdias von Bergen seinem Einfluss zu.
4279	Die ARD wird die PK mit Ullrich ab 09.30 Uhr live übertragen.
4280	Das schmerzt die stolze Fußball-Nation, die seit zwei Jahren in Südamerika klar die Nase vorn hat, und die am Mittwoch in Stuttgart auf die deutsche Nationalmannschaft trifft.
4281	Deshalb heißt die Sendung auch "Come on Baby".
4282	Die Wiesen um die Landebahn sind vertrocknet, und von Mücken ist in der Mittagshitze keine Spur.
4283	Sie lebten seit vier Monaten in getrennten Hotels und hätten sich seit ihrem Geburtstag am 3.Juni nicht gesehen.
4284	Wo einmal 50 000 Menschen arbeiteten, bleibt nur die leere "Badewanne", das Fundament, das den Komplex vor dem Wasser des Hudson River schützte.
4285	Hektik kam nur dann auf, wenn der Pole Czapiewski seine Ellbogen und Fäuste benutzte.
4286	Im Frühsommer 2000 holten sich die Freiheitskämpfer die Initiative auf dem Gefechtsfeld zurück.
4287	Hingegen traf beim Gast Rokstein (30. / 89.) jeweils nur die Latte.
4288	Netzbetreiber Ish entlässt 570 Beschäftigte Köln/Düsseldorf - Der nordrhein-westfälische Kabelnetzbetreiber Ish plant massive Stellenstreichungen.
4289	Bob Lutz, die fast 70-jährige Autolegende, die seit ein paar Monaten bei General Motors das Geschäft auf Trab bringen soll, glaubt: "Das Schlimmste liegt hinter uns."
4290	Thomas Kleine-Brockhoff und Bruno Schirra In der Sheikh-'Ijlin-Moschee zu Gaza City haben sich 500 Knaben und Männer zum Freitagsgebet versammelt.
4291	Das öffentliche Jammern über den angeblichen Zerfall des Wissens wird vermutlich dennoch nicht so bald verstummen.
4292	Walter Jens geht in seiner Nachdichtung sprachlich heftig zur Sache und erlaubt sich Freiheiten.
4293	Fundamentalhaltungen in die eine oder andere Richtung bringen uns nicht weiter.
4294	Der Volksmund machte sich schnell einen Reim darauf: Das Staatsoberhaupt sei wohl, wie es Slowaken lieben, in einer Landgaststätte zu einem Pilzgericht eingekehrt, das ihn aufs Lager geworfen habe.
4295	Nach einer letzten lang gezogenen Kurve steht man am Rand der großen Salzwüste von Bonneville und starrt fassungslos auf den leeren, leicht gekrümmten Horizont.
4296	Auch er, Greenham, habe Berlin gemocht - deshalb sei er geblieben.
4297	"Und damit waren wir noch gut bedient", meinte ein resignierter Trainer Oliver Rohloff.
4298	Bis zu 525 Euro im Monat für den Lebensunterhalt, dazu ein monatliches Büchergeld von 80 Euro - wer kann dazu schon nein sagen?
4299	Die Schaffung neuer Arbeitsplätze versprechen sie sich durch ökologisches Wirtschaften.
4300	Aus Protest haben Einwohner die Kathedrale der sizilianischen Stadt besetzt.
4301	Geplant sind eine Podiumsdiskussion zum Thema "Das Unesco-Welterbe - ein Forum des interkulturellen Dialogs?"
4302	Deshalb mangelt es der Bildungspolitik an Wählermacht.
4303	Bereits 47 Prozent der Billigflug-Kunden buchten, ohne sich nach den Angeboten anderer Airlines zu erkundigen.
4304	Ein strategisches Projekt war das: Weil dazu die hässliche Hauptverkehrsstraße aufgerissen werden musste, ergab sich die Möglichkeit, nach der Schließung des Lochs endlich Straße und Flächen ringsum neu zu gestalten.
4305	Die Helden der New-Economy kamen aus dem Nichts und sind dorthin zurückgekehrt.
4306	Die Versicherung hatte sich zu dem Schritt entschlossen, nachdem sie erfahren hatte, dass eine Kundin eine Geschlechtsumwandlung hinter sich hatte und regelmäßig Hormonpräparate einnehmen muss.
4307	Der Winter bietet Attraktionen, darin sind sich die Experten einig, denen schwer etwas entgegen zu setzen ist.
4308	Die sehr hierarchiebewussten Gastgeber im Nahen Osten sollen eben merken: Hier tritt jemand auf, der im Namen des Präsidenten spricht.
4309	Er sei absolut sicher, dass es den Kindern gut gehen werde und dass sie ein normales Leben führen werden, sagte Frazee.
4310	Während einige User über einen ausgefallenen Datentransfer zwischen Provider und Bank klagen, bemängeln andere die fehlende Informationen bezüglich der Softwareumstellung.
4311	Koalition und Opposition billigten den Gesetzentwurf einstimmig.
4312	Er lehrt nicht nur Didaktik der Chemie, sondern leitet zudem das neue, im März eingeweihte Lehrer-Fortbildungszentrum.
4313	"Das ist im Allgemeinen wenig unterhaltsam", sagte Eggert.
4314	Viele Firmen hätten die Herausgabe der Daten jedoch abgelehnt, so die Zeitung.
4315	Es sollten aber "für viele" kürzere Einsätze erreicht werden, wenn sie dies wollten.
4316	Durch Berlins Straßen gehend blitzt ihn das "Du" als Kreideinschrift auf Bürgersteigen, Hauswänden und Kneipenaushängen ("Spinat mit Ei: 12 Euro, Du: 0 Euro") an.
4317	Jährlich sterben in Deutschland etwa 15 000 Menschen an den Folgen einer Influenza.
4318	Der 72-Jährige hatte den weisen Schulleiter Albus Dumbledore verkörpert.
4319	Dieses unter Tierschützern umstrittene Gerät sei bereits in zwölf Bundesländern zugelassen, so Arnold.
4320	Nicht gleich mit Streik drohen.
4321	Wir brauchen Akzeptanz im Umfeld.
4322	Der Mann heißt Ekkehard Jatzlau von Lennep, ist Architekt im Ruhestand und hat das Haus entworfen.
4323	Für die Risiken aus dem Verkauf der Bahntochter Adtranz an Bombardier, sagte er, habe DaimlerChrysler Rückstellungen gebildet.
4324	Diese sollten zwar erst im Laufe der kommenden Woche bekannt gegeben werden.
4325	Voraussetzung dafür ist, dass mindestens drei Ministerpräsidenten die Regelungen erneut auf die Tagesordnung setzen lassen.
4326	Zum Boykott Arafats sagte Rachman, es gebe eine gewählte Führung der Palästinenser; jedes Land oder jeder Politiker der Welt, die Kontakte zu den Palästinensern haben wollten, müssten dies über deren legitime Führung tun.
4327	Die Art und Weise, wie beide in den vergangenen Jahren bei insolventen Unternehmen intervenierten und die Gesetze des Marktes aushebelten, zeugt nicht von wirtschaftspolitischem Sachverstand.
4328	Der britische Verband der Tabakhersteller kritisierte besonders die Obergrenze für Nikotin und Teer.
4329	Vertreter der drei Unternehmen hätten sich in der Frankfurter Commerzbank- Zentrale die Ergebnisse eines Gutachtens der Unternehmensberatung Roland Berger vorstellen lassen, berichtet das Magazin in seiner neuesten Ausgabe.
4330	Neben Wernher von Braun gehörte seinerzeit Walter Dornberger zu den entscheidenden Initiatoren des Programms.
4331	Laut der israelischen Armee griffen Palästinenser eine jüdische Siedlung im Gazastreifen mit Mörsergranaten an.
4332	Dem Nutzer steht eine Fläche von mindestens 400 Quadratmeter inklusive Datsche und markante Bepflanzungen.
4333	Gar erst bei der Geburt?
4334	Tiefer könnte der transatlantische Graben kaum sein.
4335	Svensson wollte ursprünglich Schlagzeuger werden.
4336	Zur Verhinderung einer zweiten Front im Rücken sollte Afghanistan dem islamischen Pakistan gewogen gemacht werden.
4337	Von anderen abhängig oder in schleppende Prozesse eingebunden sein - "dies ist nicht mein Ding", betont er freundlich, aber bestimmt.
4338	Unter Mühen versucht die Stadtspitze, das eigentlich für BMW reservierte Gewerbegebiet "Göhrener Tannen" zu vermarkten.
4339	In der Weimarer Republik bestand kein Personalausweiszwang!
4340	Die Kompetenzpunkte, die CSU-Chef Stoiber im Wahlkampf mit dieser Idee sammelte, dürften Schröder in diesem Ansinnen bestärkt haben.
4341	Warum gehen Sie nicht dorthin?
4342	Er möchte eine schöne Kindheit haben.
4343	Es sei mit einem Umsatz von 400 statt der bisher anvisierten 423 Millionen Euro und einem Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) von 23 statt angenommener 27,1 Millionen Euro zu rechnen, so das Unternehmen am Montag.
4344	Die Initiative verspricht sich davon eine "ästhetische Gestaltung".
4345	Geschlachtete Tiere unter 24 Monaten werden auf freiwilliger Basis in einem privaten Labor in Cottbus getestet.
4346	In einer aktuellen Studie heißt es, bei den gegenwärtigen Kursen nahe 75 Euro biete die SAP-Aktie "langfristigen Wert".
4347	Die PDS-Wähler hätten sich eingerichtet in ihrer "virtuellen Realität".
4348	Dann wiederum könnte Notenbankchef Alan Greenspan, der zuletzt den Verzicht auf Zinsschritte signalisierte, sich zu den ersten monetären Straffungen seit fast zwei Jahren veranlasst sehen.
4349	Den Einwanderern werden Sozialwohnungen in den drei Städten angewiesen, wo ihnen Sprackkurse angeboten werden.
4350	Selbst das Ziel der UN-Konferenz von Rio nahm Carlowitz in seinem Buch Sylvicultura Oeconomica schon vorweg: Man solle beim Wirtschaften "nachdencken, wie die Nachfahren fortkommen wollen".
4351	Bei der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz (DSW) stießen sie indes auf ein geteiltes Echo.
4352	Dem 1945 in Chicago geborenen Songwriter Terry Callier, dem dieser Ausspruch galt, blieb aber, wie bei Lichtgestalten kaum anders denkbar, der schnelle Erfolg versagt.
4353	Im Zentrum steht ein ,Trotzdem` gegen alle Leiden.
4354	Der rot-rote Senat ist blamabel für Berlin.
4355	Die SPD habe ihr Ziel erreicht, ihre Stellung als führende kommunalpolitische Kraft in Brandenburg zu halten, sagte Platzeck.
4356	Die Option, im hinteren Bereich des Areals zu einem späteren Zeitpunkt doch noch das gewünschte Hochhaus zu bauen, will sich die Allianz weiter offen halten.
4357	Das Verbraucherministerium sei nicht informiert worden, da man von einem "lokalen Fall" ausgegangen sei.
4358	"Eine animierte Botschaft setzt sich besser fest als eine gedruckte", bestätigt Paul Balus, Kundenbetreuer bei Gage In-Store Marketing, einer der sieben Werbeagenturen in den USA, die Ink-In-Motion seit einigen Monaten im Programm haben.
4359	Die Lufthansa beteuert hoch und heilig, bei ihr gebe es keine undichte Stelle.
4360	So hat's Bachmayer notiert, und an diesem Montagabend in der drangvollen Enge vor dem Carl Orff Saal dürfen seine Sätze gemeinsam mit denen der genannten Denker über etliche Bildschirme flimmern.
4361	Das hatte kein noch so fortschrittlicher Wissenschaftler und auch sonst niemand verhindern können.
4362	"Die Weltstahlindustrie hat Werte vernichtet statt Werte zu schaffen."
4363	NRW fällt in diesem Reformprozess eine bedeutende Rolle zu.
4364	Die öffentlichen Banken hatten mittags einen Referenzkurs von 0,9763 (0,9705) Dollar ermittelt.
4365	Die Form des Siebeners ist eine neue Interpretation der Sportlichkeit.
4366	Es handelt sich um das Ehepaar Elke und Dieter D. aus Reinickendorf, beide 61 Jahre alt.
4367	"Wenn die Entscheidung in den letzten 40 Sekunden fällt, ist immer Glück dabei.
4368	Der neue Tarifvertrag soll rückwirkend zum 1. Juli 2001 bis zum 30. Juni 2004 gelten.
4369	Doch die PDS stellt sich quer.
4370	Rangnick ergänzt: "Es ist nicht Simak selbst, der da redet.
4371	Erst müssten alle Risiken aus dem Enron-Skandal geklärt sein, teilten beide Firmen mit.
4372	Wird ein Hundesitter oder ein Fensterputzer gebraucht, gibt es Probleme mit dem Computer oder soll ein Familienfest organisiert werden - die Senioren finden hier ein offenes Ohr und Anregungen.
4373	In Iran sind laut Amnesty International in der Amtszeit des als Reformer angetretenen Staatspräsidenten Mohammed Chatami neun Steinigungen von Frauen und Männern dokumentiert.
4374	Am stärksten verteuerten sich Schuhe, Kleidung und Lebensmittel.
4375	Der Nemax 50 hat sich am Mittwoch nicht dauerhaft von dem Absturz der Mobilcom-Aktie ins Minus ziehen lassen.
4376	Bisher war dies nur in Deutsch oder Englisch möglich.
4377	Was Herr Berger beschrieben hat, sind alles Dinge, die wir im Rahmen unserer strategischen Planung regelmäßig durchführen.
4378	Für die derzeitigen EU-Staaten würde das Paket in den Jahren 2004 bis 2006 Kosten in Höhe von fast 42 Milliarden Euro bedeuten.
4379	Brandt: "Stadt der Träume" ist eine neue Form von Unterhaltung, eine Unterhaltung für schwere Zeiten, genannt Socialtainment.
4380	Offenbar haben also die Millionen Amerikaner, die den Film in den letzten zwei Monaten gesehen haben, ihn aus Protest gekuckt.
4381	Wenn ich etwas gesagt habe, dann war das nie negativ gegenüber Jemanden.
4382	Die können später in gemeinsame Projekte münden.
4383	Als Schreiber im September 1980 in Saudi-Arabien die Details aushandeln wollte, habe er von Stoiber in der CSU-Landesleitung eine Art Akkreditierungs-Telex gebraucht.
4384	Kommt die Übernahme zustande, dann würde sich der Anteil der Rhein-Aktionäre auf knapp zwanzig Prozent am fusionierten Unternehmen, das rund 965 Mitarbeiter beschäftigen wird, belaufen.
4385	Er ist Mitglied im Bundesverband Verwaiste Eltern in Deutschland.
4386	Stoiber will vor allem den Mittelstand "konsequent fördern" und die Infrastruktur im Osten verbessern.
4387	Laut einer Blitzumfrage unter den Fernsehzuschauern nach der Rede des Ministerpräsidenten Leszek Miller schnellte die Befürwortung des Beitritts auf 72 Prozent hoch.
4388	Die Ente scheint gefangen, fliegt aber überraschend davon und zieht das Kaninchen hinter sich her und der wichtigtuerische Jäger stürzt auf einen Baumstumpf.
4389	Hitze brodelt nur im Orchestergraben, wo Lothar Zagrosek die Partitur unter Hochspannung setzt.
4390	Beim Altmeiler in Biblis rühmt sich Dietzel, das Sicherheitsniveau weiter erhöht zu haben; unter anderem werde im kommenden Jahr mit dem Einbau der Notstandswarte auch in Block B begonnen.
4391	Stiefl: Ja, andere fahren wie Lance Armstrong, die spielen lieber mit hoher Frequenz im Stehen.
4392	Waibel sagte, er werde mit seinem Anwalt den 14-seitigen Bescheid durcharbeiten.
4393	Der Plan Abdullahs soll auf dem Gipfel der Arabischen Liga in diesem Monat in der libanesischen Hauptstadt Beirut beraten werden.
4394	Tun Sie es nicht!
4395	Sie sind ja auch gerade kein Dauergast in Rottach-Egern, nicht wahr?
4396	Er sah aus wie ein Buchhalter, der sich in der Mittagspause verplaudert und irgendwie in diesem Café hängen geblieben ist.
4397	Auch Saramagos jüngster Roman, Das Zentrum, beschreibt die kriminelle Energie, die der Mensch entwickelt, sobald er zum Funktionsträger wird, nimmt aber Partei für die kleinen Leute, für den Ausschuss der Moderne.
4398	In Euroland werden an potenziell marktbewegenden Zahlen lediglich die vorläufigen Preissteigerungsdaten für die Eurozone bekannt gegeben.
4399	"Geld fürs Stadion würde ich einfach nicht mehr ausgeben, nie", sagt Gesines Nachbar Andi Hopperdietzl.
4400	Unter irdischen Bedingungen sind Teams dagegen selten so sorgfältig komponiert.
4401	Die Zusicherung weiterer Unterstützung erhofft sich die Regierung in Kabul noch am Dienstag, dem zweiten und letzten Tag des Treffens mit Vertretern aus mehr als 60 Ländern und von 22 Hilfsorganisationen in Tokio.
4402	Die Bochumer Ingenieure waren hier für die so genannten Querschläge verantwortlich.
4403	Andere Ratsmitglieder schauten, in welche Richtung Mexiko tendiere.
4404	Er hat den medizinischen Check über sich ergehen lassen und dann einen Zwei-Jahres-Vertrag beim Tabellenletzten der Zweiten Fußball-Bundesliga unterschrieben.
4405	Falls die zerstrittenen Parteien sich für eine Auflösung oder wesentliche Veränderung des vor zwei Jahren geschlossenen Rahmenvertrags entscheiden, muss dies noch auf einer außerordentlichen Hauptversammlung abgesegnet werden.
4406	Die Modernisierer, die Holland aus der Wirtschaftskrise geführt haben, verloren allesamt dramatisch.
4407	Für Aufsehen sorgte die Nachricht, dass eine Investorengruppe rund um Warren Buffet Geld in den Telekommunikationsbereich stecke.
4408	Dadurch ließe sich das jährliche Defizit der Volkshochschulen von rund 15 Millionen Euro auf acht Millionen Euro absenken, errechneten die Prüfer.
4409	Ihre Herangehensweise ist eine in hohem Maße kunstwissenschaftlich-forschende.
4410	Das Image war einmal ein glänzendes.
4411	Auch die andere Seite zollt Lob: Der Bayer, sagt Schily, sei für ihn ein "absolut verlässlicher Partner".
4412	Die Union konnte bei Kommunal- und Landtagswahlen ihre Wähler immer gut mobilisieren.
4413	Der Vorstandsvorsitzende bekräftigte das Interesse von Madsack, die Anteile des Süddeutschen Verlages an den drei in Coburg, Hof und Suhl erscheinenden Regionalzeitungen zu übernehmen.
4414	In welcher Höhe es diese Direktzahlungen dann aber in der gesamten EU geben werde, sei Sache der anstehenden Reformdiskussionen über die Agrarpolitik.
4415	Nach dem 20. Juli wurden vier der Mitglieder hingerichtet.
4416	Ganz oben steht: Fremdsprache lernen, Musikinstrument lernen.
4417	Einem Zeitungsbericht zufolge will Bundesfinanzminister Hans Eichel eine Art Bilanzpolizei schaffen, die Firmenabschlüsse überwacht und kontrolliert.
4418	Mittlerweile war Wolfgang Schicha erneut in der Filiale und hat sich das Geld in bar auszahlen lassen.
4419	März 2003 Anträge auf einmalige Entschädigung stellen können.
4420	Aber ich glaube, dass alle drei gewinnen."
4421	Innen im Raumschiff am Karajan-Platz brodelt es zudem wegen diverser Kompetenzrangeleien.
4422	Der Star, der eben die Folgen der Behinderung seiner weiteren Karriere - kein Oscar für seine Rolle in "A Beautiful Mind" - überwunden hat, muss dafür womöglich in den Zeugenstand.
4423	Erst ein Jahr später ging das Areal ans Land und wird seitdem vom Bezirk verwaltet.
4424	Spinnen als Sancho Pansa Oder wenn der eloquente Burghard Spinnen seinem Kollegen Rothschild widersprach, der zum Thema "Medienkritik und Mediensprache" auf wüste Konsequenzen des globalisierten Marktes verwies.
4425	Das können wir nicht dulden", erklärte der Unternehmensvertreter.
4426	So nimmt die "Geistergeschichte" von Henry James ihren Lauf, "The Turn of the Screw", in neuer deutscher Übersetzung von Karl Ludwig Nicol "Das Durchdrehen der Schraube", früher (1954) zwiespältig "Die sündigen Engel" genannt.
4427	Jerusalem - Der neue israelische Generalstabschef Mosche Jaalon sorgt für frischen Wind in der Armee, denn der Nachfolger von Schaul Mofaz hat den Befehl für eine neue Marschrichtung erteilt - an der PR-Front.
4428	Am 3. Mai werden parallel zum Gedenkgottesdienst in Erfurt auch die Glocken der Dübener Stadtkirche läuten.
4429	Auch die Lehrerabwanderung von Brandenburg ins besser bezahlende Berlin ist zu jedem Schuljahr ein Thema.
4430	Er fasste die entsprechenden Beratungssparten in der Tochtergesellschaft C-Quential zusammen und wollte sie zu einem Zeitpunkt an die Börse bringen, als bereits die Talfahrt der Technologieaktien eingesetzt hatte.
4431	Sie tragen Schuluniformen: burgunderrote Pullis, graue Hosen oder Röcke.
4432	Nach italienischem Recht muss eine Firma der Regierung genaue Pläne vorlegen, wenn sie in größerem Stil Kurzarbeit und Entlassungen plant.
4433	Aber Verfassungsrechtler sind sich uneins, ob er damit rechtens gehandelt hat.
4434	So zieht er durch eine alte Kupfer- und Zinnmine in Cornwall, einem Landstrich im südwestlichen England.
4435	Schön gesagt, aber muss Hörzu gleich komplett umgekrempelt werden?
4436	Sie erkennt neuerdings auch beim 40-Tonner instabile Fahrzustände.
4437	Für letztere übernähmen oft Angehörige die Aufgaben der Gemeindepsychiatrie.
4438	Ein Infarkt kann den Herzmuskel erheblich schädigen.
4439	Am Südbahnhof dagegen könnte das derzeitige Straßenbahndepot, das die Verkehrsgesellschaft Frankfurt in Kürze aufgeben will, ein geeigneter Standort sein.
4440	Wenn weitere Arbeitsplätze wegen steigender Kosten verschwinden, lassen sich auch die Altersbezüge nicht mehr finanzieren.
4441	Sie ist - wie viele andere Menschen auch - auf künstliche Ernährung angewiesen.
4442	Ein Restaurant mit Kunstgalerie im Zentrum, an der Petrowka.
4443	Die Briefe enthalten Ratschläge für die mystische Praxis, geben Auskunft über seine seltsamen Sakramentspraktiken, vor allem aber diagnostizieren sie langatmig den Seelenzustand seiner Anhänger und paraphrasieren seitenlang Guyonsche Aussprüche.
4444	Ferner ist die Begründung des Wissenschaftlers für den von ihm erwünschten Versuch kein wirklicher Gradmesser für dessen Notwendigkeit.
4445	Und dennoch werden die Straßen des Zentrums bald Zeugen einer fieberhaften Geschäftigkeit werden, wenn nämlich fast 200 000 Argentinier ihre Arbeit aufnehmen.
4446	Die Polizei greift nur bei Straftaten ein.
4447	Zudem solle Fechter aus dem Millionen-Umsatz seiner Praxis 700000 Euro als "Gewinnabschöpfung" an die Staatskasse überweisen.
4448	Hier wird es noch erhebliche Marktanteilsverschiebungen geben.
4449	Aus Verhandlungskreisen verlautete, das Scheitern sei eine "überraschende Wende" in der letzten Verhandlungsrunde in Berlin gewesen, die seit Freitagnachmittag andauerte.
4450	Jetzt sollte die 98-PS-Maschine mal zeigen, was in ihr steckt.
4451	Nämlich, dass das Gelände zu einem Disneyland für Arme würde.
4452	Selbst Hobbyfotografen werden mit sechs Megapixel scharfen Bildern moderner Digitalkameras verwöhnt.
4453	Eine halbe Stunde Parkplatz suchen, endlich irgendwo parken und dann mit dem Taxi nach Hause fahren, erfordert auf die Dauer zu viel Toleranz.
4454	Doch genau so war es: Tabarak ist ausgeronnen.
4455	Auch FDP-Fraktionschef Wolfgang Gerhardt hat sich von der Wahlkampfbroschüre des NRW-Landesvorsitzenden Jürgen Möllemann distanziert.
4456	Im November wird Julian an der Schach-Weltmeisterschaft auf der griechischen Insel Kreta teilnehmen, worauf er sich schon jetzt freut.
4457	Vor ihnen lagen noch 70 Spielminuten und die Aussicht auf ein Weltmeisterschaftsfinale gegen Deutschland, als zwei Teams plötzlich von ihren Ketten befreit wurden.
4458	Hier, im Süden des Kontinents, findet Washington allemal einen General oder einen Geschäftsmann.
4459	Damit gilt der 31-Jährige vor Ralf Schumacher (12,5 Millionen Euro) und deutlich hinter dessen Bruder (35 Millionen Euro) als der am zweitbesten bezahlte Fahrer der Formel 1. Der Exzentriker hat die horrende Summe immer auch als Schmerzensgeld empfunden.
4460	Die Planung: Noch in diesem Jahr soll mit dem Bau der Großhalle begonnen werden.
4461	Seit Herbst 1999 führen die russischen Sicherheitskräfte Krieg in der abtrünnigen Kaukasus-Republik Tschetschenien, um die separatistischen Rebellen zu besiegen.
4462	Die oft so diffus dahinlavierende zeitgenössische Musik, hier rafft sie sich zu einer grandiosen, auch grandios Widerstand fordernden Aktion auf.
4463	In Lüneburg stand das Wasser bis zu 75 Zentimeter hoch in den Straßen.
4464	Nach der Insolvenz ihrer Tochtergesellschaft Photo Porst rutscht offenbar auch das Mutterunternehmen immer tiefer in die Krise.
4465	Das Café wird laut Umweltdezernentin Jutta Ebeling (Grüne) das ganze Jahr über geöffnet haben.
4466	Unterhachings Volleyballer gewannen ihr Auswärtsspiel 3:2 (23:25, 25:21, 24:26, 25:21, 15:11) beim SV Bayer Wuppertal und belegen nun Platz drei der Tabelle.
4467	Mit einer Pistole im Nacken hat ein 31 Jahre alter Weinhändler Verträge unterschrieben, mit denen sich einer seiner Partner um 130000 Euro bereichern wollte.
4468	Erfolg versprechende Spielzüge der Gäste blieben Mangelware.
4469	Die gleichnamige Fernsehserie präsentiert auf höchst unterhaltende Weise Frauen um die 30, die alles haben, was vermeintlich glücklich macht - ein hübsches Gesicht, einen gut bezahlten Job, eine schöne Wohnung und mindestens eine beste Freundin.
4470	Bereinigt um Einmaleffekte wie Sanierungskosten und Einnahmen durch Firmenverkäufe lag es bei 3,0 Milliarden Euro (minus 0,1 Mrd Euro).
4471	Beim 44. Mal war es soweit.
4472	Nach ersten Erkenntnissen hatte der Mann mehrere Verletzungen, unter anderem am Kopf.
4473	Eine Collage aus Dialogfetzen, Gedankensplittern, Momenten der Reflexion - ein Wechselbad der Gefühle und Stimmungen, oberflächlich bis zum Klischee und tiefsinnig bis zur Verletzung.
4474	Auf einer Wohltätigkeitsauktion 1982 ersteigerte sie ihr jetziger irische Einlieferer unbesehen per Telefon für 50.000 Pfund - der guten Sache, nicht der Bilder wegen.
4475	Nach WM-Bronze im vergangenen Jahr und Team-Silber krönte Ackermann seine bisherige Karriere mit einer weiteren Silbermedaille.
4476	Jetzt bereitet er den Horst für das Weibchen vor. (gäd.)
4477	In beinahe jedem Auto baumelt ein Maskottchen und alle möglichen Glücksbringer aus fremden Regionen hängen an den Hälsen der Milieuchristen.
4478	Er straft ihn, aber er verletzt ihn nicht.
4479	Allerdings müssten auch in den beschleunigten Verfahren die vergaberechtlichen Mindeststandards eingehalten und illegale Beschäftigung verhindert werden, heißt in einer gemeinsamen Erklärung aller an dem Gespräch Beteiligten.
4480	Das deutsche System erzielt schlechte Werte, weil es die größte Spreizung zwischen guten und schlechten Schülern aufweist und dabei fast nichts tut, die Privilegien der Herkunft auszugleichen.
4481	Sicher sei aber, dass es mit den Christdemokraten keine pauschalisierende Verurteilung des Historikers Treitschke geben werde.
4482	Schröder sagte, er sei grundsätzlich mit dem Wahlprogramm zufrieden.
4483	Links von Karim Eid saß Ehefrau Nummer eins, zu seiner Rechten Ehefrau Nummer zwei.
4484	Die zahlen die Unterbringung in einem Ein-Bett-Zimmer, die das Wohlgefühl steigert, aber eben nicht medizinisch notwendig ist.
4485	Als sich die Gemüter beruhigt hatten, stimmte Hoeneß einem Kompromiss zu: die Niederländer durften für Hegeman einen neuen Spieler einsetzen und mit kompletter Mannschaft die Partie fortsetzen.
4486	Wir hatten natürlich einige wichtige Kosten vergessen: Gema-Gebühren zum Beispiel, Versicherungen, Büromiete.
4487	Hier gebe es heute zu lange Wartezeiten, bis Medikamente eine Zulassung bekämen.
4488	Am großen Verfallstermin für Termingeschäfte erwarten Händler auch an der Wall Street einen regen Handel mit hohen Volumina.
4489	Erst dann dürfte sich herausstellen, ob man eine Art Rabatt anbietet oder ob das "Super-Abo" genau so viel kostet wie das herkömmliche "Dreierpack".
4490	So hat er schon kurz nach seiner Machtübernahme die Aufhebung der internen Pressezensur verfügt, eine eher ungewöhnliche Praxis in arabischen Staaten.
4491	Bis 2005, bis 2006 oder noch länger?
4492	Das jedoch war den meisten Investoren zu teuer.
4493	Wäre er in Salt Lake City und nicht verletzt zu Hause, könnte sich Maier davon überzeugen, wie Recht er hat.
4494	Also verschaffte der Manager seiner Wut Luft.
4495	Die Pharmafirmen und Wissenschaftsverbände wollen natürlich genau wissen, welche Tierversuche nicht mehr durchgeführt werden können.
4496	Offiziell gibt es dafür keine Bestätigung, weil die meisten auf der Insel lebenden Deutschen sich nicht bei den Einwohnermeldeämtern registrieren lassen.
4497	DaimlerChrysler und Mitsubishi hatten Kölleda im Dezember 2001 den Zuschlag für das Projekt mit einem Investitionsvolumen von 244 Millionen Euro gegeben.
4498	Nun arbeitet er seit knapp zwei Jahren fast rund um die Uhr daran, sein "Baby" in der ersten kommerziellen Anwendung schweben zu sehen.
4499	Weitere Abspringer könnten etwas ins Rollen bringen.
4500	4 Uhr 48, das ist keine Zeit.
4501	Das Hauptinteresse galt zwei Uraufführungen von Werken Roland Leistner- Mayers, die unterschiedlicher nicht hätten ausfallen können.
4502	Alte Granithäuser flankieren in Speloncato die Bürgersteige - sofern es welche gibt.
4503	Der Innenausbau des Piers dauert bis voraussichtlich zum Sommer.
4504	Der Tourismus gehört zu den tragenden Säulen der Berliner Wirtschaft.
4505	"Wir dürfen über die Finanzierungsfrage des Airbus A400M nicht das zweitwichtigste europäische Rüstungsprojekt vergessen", sagte Rettig im Vorfeld der Luftfahrtmesse ILA 2002 im Gespräch mit der WELT.
4506	Das deutsche Auktionshaus Reiss & Sohn, in dessen Hände sie gelangt waren, wollte sie versteigern, doch erkannte ein Gericht in Frankfurt am Main in der vorigen Woche den Rechtstitel der polnischen Bibliothek an.
4507	Das schönste Kompliment erhielt Wladimir Klitschko nach seinem K.o.
4508	Nach monatelangen Querelen im Landesvorstand über den Führungsstil in der Münchner Zentrale wurde gestern Armin Bauer einstimmig zum alleinigen Landesgeschäftsführer des Wohlfahrtsverbandes bestimmt.
4509	"Die spielen Macht-Mikado", sagt ein wichtiger Gewerkschafter.
4510	Für Handhelds gibt es eine große Auswahl unterschiedlicher Software vom Actionspiel über Dolmetscherprogramme bis zum Restaurantführer.
4511	Spirandelli schrieb reihenweise absurde Situationen ins Drehbuch, die er mit feinsinniger Komik inszeniert.
4512	Bis jetzt ist es noch ein Spiel mit der Möglichkeit, was auch für die zweite Phase gilt, in der auf dem Museumsgelände in Bubendorf ein Modell des größeren Buddhas im Maßstab 1:10 errichtet wird.
4513	"Die vorgeschlagenen Länder verdienen es", sagte EU-Erweiterungskommissar Günter Verheugen vor dem Europaparlament.
4514	Der ehemalige Außenminister Klaus Kinkel spricht zum Beispiel von einer fast israelfeindlichen Stimmung, die er in der Bevölkerung und den Wahlkreisen wahrnimmt.
4515	Eine Entscheidung für die Ausnahmegenehmigung werde erst im Juli fallen.
4516	Der Witz und das Tempo sind gleichwohl enorm, und die Geschichte erhält geradezu gegenwartsdiagnostische Züge, als hinter den Verfolgern des Menschenmädchens eine Verschwörung von Monstertechnokraten erscheint.
4517	Diana Bikowa , 16, und ihre Schwester Anjela, 14, aus Russland stammende Teenager, bereiten sich an der amerikanischen Eliteuniversität Stanford auf ihre Doktorarbeiten in Finanzwissenschaften vor.
4518	Das Marktforschungsinstitut Gartner geht für 2002 von 15 Millionen MMS-Nachrichten in Westeuropa aus. 2003 sollen es über eine Milliarde Nachrichten sein.
4519	Dabei forscht Rivette immer wieder nach den gemeinsamen Wurzeln beider Künste.
4520	Jetzt müsse geklärt werden, ob bei den anderen Landesgesellschaften ein wirtschaftlicher Einsatz von Steuergeldern und eine effiziente Aufgabenerfüllung gewährleistet seien.
4521	Jetzt sind Bonyad und Naurus schon wieder da - im Internet.
4522	Die Entscheidungszyklen bei kleineren Projekten seien lang und die Lizenzerlöse sehr volatil.
4523	Zerplatzt wie eine Seifenblase!
4524	Die Sprecherin der Berlin Brandenburg Flughafen Holding, Rosemarie Meichsner, hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben, gemeinsam mit den Airlines die Gebührenerhöhung noch abwenden zu können.
4525	Wobei er nicht verschweigt, dass hieran vor allem sein Vorgänger, der SPD- Oberbürgermeister Dietmar Hahlweg in vier Amtszeiten nachhaltig gefeilt hat.
4526	Just aus diesem Grund wird etwa in Deutschland auch der Lügendetektor nicht für Gerichtsverfahren zugelassen (BGH, 1 StR 156/98).
4527	Seine Kolumne "Und was mache ich jetzt?"
4528	Kaum ist er geschrieben, fliegt er weg von diesem Ort seines Ursprungs in die Welt hinaus und trifft dort auf viele andere Orte.
4529	Die Intelligenz und spielerische Klasse bringt Sebastian Kehl, der Junge aus Osthessen, allemal mit, um trotz des Donnerwetters aus Bayern auch im Trikot der Dortmunder Borussia ordentlich Fußball zu spielen.
4530	Bei den Gesellschaften, die Zahlen veröffentlicht hätten, handele es sich um drei Ostdeutsche (Beucha, Könnern, Scharbeutz) und einer Westdeutsche (Weyhe).
4531	Die Wände sind nicht zugekleistert, man hat Platz genug, auch zu mehreren ein Gemälde (oder ein Bildwerk) zu betrachten.
4532	Lesen wir eigentlich richtig?
4533	Das ZDF wird am 30.6., 13. Uhr das WM-Endspiel live übertragen.
4534	Während Schmid seine Aktien dem ehemaligen Debitel- Chef Joachim Dreyer anvertrauen will, fordert die Regierung den Rechtsanwalt Reinhard von Dalwigk als zweiten Treuhänder.
4535	Lange Jahre war die Region in Hand der Farc.
4536	Neben der Intensität und der geradezu fanatischen Detailliebe dieser Arbeit fällt vor allem die Perspektive ihrer zeitliche Dimensionierung auf.
4537	Seit 44 Jahren amtiert er in der närrischen Saison als Sitzungspräsident.
4538	So hatte Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) ausgerechnet, dass etwa fünf Milliarden Euro fehlen würden.
4539	Die Skispringer um Bundestrainer Reinhard Heß flogen für eine Woche zur aktiven Erholung an die türkische Riviera.
4540	Europas wilder Westen. 91.000 Quadratkilometer Fläche, dreimal so groß wie Belgien, Dschungel fast das ganze Land, eingeklemmt zwischen Brasilien und Surinam am Atlantik, 150.000 Bewohner.
4541	Billig sind sie nicht gerade, die Brillen von ic!
4542	Dafür entschuldigte er sich bei den damaligen Reisenden.
4543	Das ist fast unmöglich, aber so könnte es gehen: Ein kleiner Exkurs an der Taktiktafel.
4544	"Alles friedlich, alles freundlich", vermeldete Polizeisprecher Peter Daube am Nachmittag.
4545	"Man kann da alles machen, sogar an der Börse spekulieren", freut sich der Chef Torsten Stranegger.
4546	Der Porsche ist zu überlegen.
4547	"Toooooor", schrie es aus Morales heraus, "Tor!
4548	Und jetzt sollen die Schüler lernen, Probleme untereinander ohne Gewalt zu lösen.
4549	Der 32-Jährige, der derzeit noch den Tabellenletzten SG Hameln trainiert, gilt als Wunschkandidat von Manager Fynn Holpert.
4550	Manchmal hält er starren Blickkontakt.
4551	Er hatte zugesagt, doch eine Verletzung hindert ihn.
4552	Die Anwohner haben daher eine Unterschriftenliste an die Mainova geschickt, um ihren Ärger zu unterstreichen.
4553	Und weil sie gewinnen wollen, werden sie gewinnen".
4554	Diese Summe entspricht in etwa dem Jahresetat der Kölner SPD.
4555	Das ist mehr als nur ein Etikett, Traditionen und persönliche Beziehungen zwischen Banken und Industrie spielen eine kleinere Rolle.
4556	Sie muss ansteckend sein, die Euphorie des Architekten.
4557	In zwei Absätzen bündelt er noch einmal die Argumente der Bundesregierung gegen eine Intervention im Irak, ohne das Land jedoch beim Namen zu nennen.
4558	Der Vorstandsvorsitzende des Berliner Stromversorgers Bewag, Dietmar Winje (57), wird kurzfristig zurücktreten.
4559	Auch das Ambiente hätte nicht passender sein können: Am Tag der Enthüllung kamen Europas Notenbanker in Maastricht zusammen, wo vor exakt zehn Jahren die Außen- und Finanzminister der EU-Mitgliedstaaten die Währungsunion besiegelt hatten.
4560	Brasilien-Anleihen werden jetzt mit über 30 Prozent Rendite angeboten.
4561	Eine echte Sensation ist der Triumph des bosnischen Films "Niemandsland" beim Wettbewerb der ausländischen Filme über den haushohen französischen Favoriten "Die fabelhafte Welt der Amelie".
4562	Fast die Hälfte der Lateiner hielt die Lateinkenntnisse für nützlich für andere Fächer, weil es dadurch leichter falle, Fachtexte zu verstehen.
4563	Längst sind die großen Gesellschaften, wenn auch unterschiedlich begeistert, dabei, Prüfung und Beratung zu trennen.
4564	Im Vorfeld der für den frühen Nachmittag anstehenden US-Arbeitsmarktdaten blieb die Stimmung zurückhaltend.
4565	Seit Herbst wird in Tripolis auch Oberst Abdallah Senussi, Schwager Gaddafis und einstiger zweiter Mann des libyschen Sicherheitsdienstes, unter schonendem Hausarrest gehalten.
4566	Die Atmungsbewegungen des Hinterleibs verändern das Volumen des Chitingehäuses.
4567	Während die Theorie der einen ein striktes Sender- Empfänger-Modell entwickelte, in welchem das Medium auf die vermittelte Botschaft keinen Einfluss nimmt, war für den anderen genau dieses Medium die eigentliche Botschaft.
4568	Gestern eröffnete in der Goethestraße 18 der erste Camper-Shop in Frankfurt.
4569	Mit Wilfried Guth und F. Wilhelm Christians tritt im Mai 1976 erneut eine Doppelspitze bei der Deutschen Bank an.
4570	Aktionärsschützer kritisieren das Optionsmodell der Telekom schon seit längerer Zeit.
4571	Als Reformen-Blockierer wurden, ebenfalls mehrheitlich, die Gewerkschaften von den WamS-Lesern gebrandmarkt. 82 Ja-Stimmen entfielen auf jene Institution, die sich gerade in diesen Ostertagen wieder zum Arbeitskampf rüstet.
4572	Das Familienleben des Kultmusikers ist derzeit Gegenstand einer erfolgreichen Reality-Show auf MTV.
4573	Mittendrin im Strudel widerstrebender Interessen strampelt Kulturdezernent Hans-Bernhard Nordhoff (SPD) - und der Wasserspiegel steigt.
4574	Die Aktien setzten am Nachmittag zur Erholung an, nachdem die Universität Michigan ihren Verbrauchervertrauensindex veröffentlicht hatte.
4575	"Sagt eueren Funktionären, so geht das nicht.
4576	Das Bildungssystem funktioniert zwar noch einigermaßen: Zu Sowjetzeiten kamen 220 Studenten auf 10000 Einwohner, im heutigen Russland sind es sogar 340.
4577	Auf ihr wurden Statutenänderungen der Parteiverfassung - zum 14. Mal in der Parteigeschichte - abgesegnet.
4578	Von Amts wegen ist er auch Aufsichtsratsvorsitzender der Fraport AG, der Betreibergesellschaft des Frankfurter Flughafens.
4579	Auch das Familienleben des Künstlers spielt im Film kaum eine Rolle - in einer einzigen Szene ist Goldsworthy mit seiner Frau und seinen Kindern zu sehen.
4580	Er sei am Ende seiner Kräfte, sagt er, und das muss man ihm glauben.
4581	Das Image des Frauenhelden wäre in anderen Ländern vielleicht schädlich, in Frankreich nützt es Chirac, gerade bei den Frauen.
4582	Die sechs unteren Szenen stellen die verschiedenen Stadien einer Schädeloperation dar.
4583	Kurzfristig erwartet er keine großen Veränderungen, längerfristig könnten nicht mehr hochqualifizierte Experten angelockt werden.
4584	RWE, das die Entsorgungsfirma vollständig übernimmt, schafft den Namen nun ab des schlechten Images wegen.
4585	1984 wird Diepgen als Nachfolger von Richard von Weizsäcker zum Regierenden Bürgermeister gewählt.
4586	Entsprechend ist der FC Tokyo nicht im Besitz einer Firma wie alle professionellen Baseball-, Basketball- und Volleyballclubs des Landes, sondern wird von der Stadt Tokyo, privaten Sponsoren und unabhängigen Fanclubs getragen.
4587	Doch Spiel eins nach van Gaal löste in den Niederlanden wenig Sehnsucht aus: So wie die Mannschaft spielte, muss man sie im Juni bei der WM in Japan und Südkorea nicht vermissen.
4588	Wegen der Straßensperrung fährt die Buslinie 60 von 13 bis 18 Uhr ab Rödelheim Bahnhof nur bis zu U-Bahn-Station Nordwestzentrum, das allerdings von 13 bis 14 sowie von 16 bis 18 Uhr im Fünf-Minuten-Takt.
4589	Doch darauf wollte France Télécom sich bislang nicht einlassen.
4590	Die Hannoveranerin Müller unterlag der Tschechin Denisa Chladkova mit 3:6, 5:7. Für die 25-jährige Berlinerin Roesch erwies sich Virginia Ruano Pascual aus Spanien beim 2:6, 4:6 als zu stark.
4591	Dortmund - Wer bei "Passarea" und "Ufo", bei "MultiCasa" oder "3do" nur Bahnhof versteht, liegt richtig.
4592	Auch hier verkompliziert die Antwort aus Amerika das Bild: Moussaoui wird vor einem Zivilgericht angeklagt, nicht vor einem Militärtribunal.
4593	Außerdem sagt er, Fußball sei nicht alles in einer Welt, die solche Tage wie den 11. September 2001 erlebt.
4594	Ohnesorg: Wir nennen die Zahlen nicht.
4595	Ihr Stil strebte nach Klarheit, aber in ihren Sätzen klang oft eine natürliche Musikalität auf, ja manchmal auch ein Hauch von Poesie.
4596	Nach Martin Walsers "Tod eines Kritikers" revanchierte sich nun Bodo Kirchhoff für den "Wahnsinn des gegenwärtigen Literaturbetriebs" mit seinem "Schundroman".
4597	Viele Frankfurter schätzen den südlichen Stadtrand als naturnahe Wohnlage.
4598	"Sollte es bei der jetzigen Konstellation bleiben, haben wir eine unglaublich interessante Regionalliga mit vielen tollen Derbys.
4599	Würden ihn die Passanten so aufmerksam beobachten, wie er sie, dann könnten sie an ihm wie an einem Wetterhahn die weltpolitische Stimmungslage ablesen.
4600	Umweltschützer kritisieren den jetzigen Flughafenaufbau aufs schärfste.
4601	Verbot, die Rechnungen öffentlicher Unternehmen zu überprüfen.
4602	Das führt zu der paradoxen Situation, dass Dieselmotoren mit Rußfilter keine Steuerbefreiung erhalten (weil sie für die "strenge" D4-Norm zu viele Stickoxide produzieren).
4603	Dann nämlich kann das Gericht seine Erkenntnisse aus der Verhandlung verwerten.
4604	Es ist also reine Glückssache, ob man rechtzeitig zum Konzert der heißen neuen Band kommt oder sich weiter heillos in den Ausfallstraßen von Mühlheim und Köln-Deutz verläuft.
4605	Die so genannte Walser-Bubis-Debatte war ein Lehrstück, gewiss; aber nicht vom rechten Umgang mit der Vergangenheit, sondern vom kindischen Trotz eines Dichters und von der Spektakelgier der Medien, die diesen Trotz gehegt, gepflegt und ausgestellt haben.
4606	Frankfurt/Main (dpa) - An der Frankfurter Börse sieht es kurz vor Handelsschluss nach einem uneinheitlichen Handelsende aus.
4607	Spekulationen, ob Scharping wegen der Affäre um Hunzinger als erstem Verteidigungsminister in der deutschen Geschichte der Große Zapfenstreich verweigert werden sollte, wies Struck zurück.
4608	Eine Studie der Consulting-Firma Andersen im Auftrag der EU hatte zudem auf illegale Weisungen von Autoherstellern an ihre Vertragshändler aufmerksam gemacht.
4609	Und wenn schon kein Franz Josef Strauß aufzutreiben war, so ließ sich doch ein Lothar Späth, den es kostengünstig nach Bangkok getrieben hatte, im Namen deutscher Sittlichkeit demontierten.
4610	Was kann ich für Sie tun, fragte mich der Versicherungsmann.
4611	Die Sicherheitskräfte töteten 41 Geiselgangster, die meisten aus nächster Nähe per Kopfschuss.
4612	Nach dieser erfolgreichen Aktion würde von dem zuletzt schwächeren Papier eine Belastung genommen, vermuten Börsianer.
4613	Ganz sicher vor solchen "Unfällen" könne man allerdings nie sein, sagte Ruetz.
4614	Der kleine Mann war ein moralischer Vertreter der vierten Gewalt, radikal demokratisch und nie korrumpierbar.
4615	Mr. Chairperson, darf ich folgendes anmerken.
4616	Eindeutig: die Fernsehbranche, die ist schlimmer, die kann richtig fies sein.
4617	Sie schlugen sie fast bewusstlos und drückten eine Zigarette auf ihrer Wange aus.
4618	Konventionelles Futter nicht betroffen Die sich widersprechenden Meldungen hätten nur ein Ziel: "Dieses Unternehmen zu verunglimpfen, um eigenen Hilflosigkeit oder Betroffenheit zu verwischen", sagte GS agri-Geschäftsführer Paul Römann.
4619	Das Gesetz entstand in einer anderen wirtschaftlichen Situation.
4620	Eine der berühmtesten Promenadenmischungen der Welt musste offenbar einen qualvollen Tod sterben: Laika, die erste Hündin im Weltall, hatte anders als bislang angenommen kaum Zeit, die Schwerelosigkeit zu genießen.
4621	Man hatte zugehört, das kannte man jetzt.
4622	Beide Unternehmen hatten bereits eine schlanke Organisation.
4623	Der Norddeutsche Rundfunk hat natürlich auch Umfragen gemacht, und nicht alle Fans waren nett.
4624	Einen Tag später wurde gegen ihn Haftbefehl erlassen.
4625	Mubarak setzt offenbar darauf, auch diese Krise auszusitzen.
4626	Ende der Neunzigen haben beide Smileys im Netz schlussendlich zusammengefunden.
4627	Kunstgesellschaft / Club Voltaire: Sa., 21.; Friedhofsbegegnung zum Gedenken an die Opfer des Aufstandes vom 18. September 1848; Treff: 15 Uhr, Hauptfriedhof - historisches Hauptportal, Adickesallee.
4628	Wenn er übermotiviert ist, kann es nicht gutgehen", meint Ullrich.
4629	Klagen über Personalmangel in der Lehrerausbildung Die hessischen Studienseminare schlagen Alarm: "Immer weniger Ausbilder müssen immer mehr Referendare betreuen", klagen die Seminar- und Fachleiter.
4630	Neuer Auftritt für den Zirkuselefanten "Jack": 139 Jahre nach seinem außergewöhnlichen Tod schwebt der indische Elefantenbulle über dem Nordfoyer des Fachbereichs Biologie auf den Marburger Lahnbergen.
4631	In dem ostfriesischen Landstrich waren Omas lebensentscheidend für die Enkel. "Die Großmutter mütterlicherseits half den Enkeln zu überleben, die Mutter des Vaters allerdings verschlechterte die Chancen deutlich", sagt Beise.
4632	Aber es ist das Logo der Kirche."
4633	Es seien auch "schon längst präventive Maßnahmen" ergriffen worden.
4634	Und würde Wagner nicht gelegentlich unter dem Mützenschirm verstohlen grinsen, Tränen würden auf die Kirchenbänke tropfen.
4635	Bei mir sind richtig Stacheln heraus gekommen.
4636	Bei Jan Ullrich wurde der Wirkstoff Amphetamin nachgewiesen, ein Aufputschmittel.
4637	Der gerechte Lohn erwartet sie in Form von Gold und Pech.
4638	Ansonsten sei er häufig auf seinem Segelboot und telefoniere viel, heißt es.
4639	Beste Spieler auf Seiten der Dänen, die in ihrer letzten Vorrunden-Partie am Dienstag auf Frankreich treffen, waren Torschütze Tomasson und der frühere Hamburger Stig Töfting.
4640	Wissenschaftliche Mitarbeiter dürfen an Hochschulen maximal fünf Jahre beschäftigt werden.
4641	Wegen der starken Rauchentwicklung wurden die Anwohner über Radio aufgefordert, die Fenster ihrer Wohnungen geschlossen zu halten.
4642	Im zwei Kilometer langen Schlussanstieg der anspruchsvollen Etappe konnten dann weitere 15 Fahrer aufschließen.
4643	Bis Juni 2003 sollen noch einmal rund 400 Stellen abgebaut werden, nachdem in den vergangenen zwei Jahren bereits über 1 000 Arbeitsplätze weggefallen sind.
4644	Oder zieht gleich den Neoprenanzug an und schwimmt im Pazifik.
4645	Am Flughafen Düsseldorf wurden die Flüge nach München und Frankfurt gestrichen.
4646	Wer einen Range ordert, weil er das Abenteuer sucht, bestellt sinnvollerweise ein Navigationssystem gleich mit.
4647	Plötzlich wird sie wieder ernst: Ich sage Ihnen was: Es soll auch das Brot des Auszugs aus Ramallah sein.
4648	Sie wohnt im obersten Stock des bräunlichen Plattenbaus in der Dresdner Friedrichstadt.
4649	Es gebe eine weltweite Überkapazität von 35 Prozent.
4650	So heißt eine zu Beginn des 19. Jahrhunderts von einem schottischen Pfarrer erfundene Wärmekraftmaschine, bei der, anders als bei herkömmlichen Ottomotoren, die Verbrennung außerhalb des Kolbens stattfindet.
4651	Im Übrigen wird die neue Rechtschreibung, weil ungenügend, schon jetzt laufend ministeriell-kommissionell revidiert: Bei dem - angeblichen!
4652	Düster und dunkel sind die Töne dieses Bildes.
4653	Ein Sprecher des Unternehmens bestätigte den Termin, wollte aber weder Angaben zur Tagesordnung noch zu dem Magazin-Bericht machen.
4654	Begründung: Die günstige Eigenkapitalbeschaffung über die Ausgabe von Genussscheinen würde in Zukunft schwierig bis unmöglich.
4655	In diesem Fall wird eine interne Tabelle der drei Klubs erstellt, bei denen nur die Spiele untereinander gewertet werden.
4656	Die Amerikaner wissen freilich, dass sie nicht abwarten können, bis all diese Bedenken ausgeräumt, alle Sorgen beschwichtigt sind.
4657	Nach Angaben der Veranstalter reisten 40 Prozent der Besucher aus dem Ausland nach Genf.
4658	Westerwelle selbst hält sich noch immer bedeckt.
4659	Untersucht worden seien 110 Proben.
4660	Voß hat kräftig daran mitgewirkt, dass über den Freund der frühen Jahre, den er später erbittert wegen seines Übertritts zum Katholizismus befehdete, bis ins zwanzigste Jahrhundert hinein falsche Urteile in Umlauf waren.
4661	Der Münchner Konkurrent DataDesign AG will in der kommenden Woche die einzige noch verbliebene Sparte für Finanzsoftware erwerben.
4662	Mit einem Dreier würde der FSV, der derzeit auf Rang fünf platziert ist, den FC Bayern München überflügeln und auf den vierten Platz vorstoßen.
4663	Bild hat die Fotos gewohnt sensibel präsentiert und dazu ein mächtiges "J`accuse" als Schlagzeile: "Effe, diese Familie hast Du zerstört!"
4664	Assauer betont immer wieder "das Ding mit Huub bis zum Ende durchzuziehen".
4665	Am Nachmittag wollte Scharping in den Kosovo weiterfliegen, wo derzeit etwa 4700 deutsche Soldaten an der Überwachung des Friedensprozesses mitwirken.
4666	Er absolvierte das Abitur, nahm eine Arbeit auf und gründete eine Familie.
4667	Eine Streife der Guardia Civil hielt an, um das Schild zu untersuchen, als die Bombe hochging.
4668	Auch zwei Hamster, die die Frau hatte zurücklassen müssen, konnten gerade noch rechtzeitig von den Feuerwehrmännern geborgen werden.
4669	Djindjic hatte vom jugoslawischen Präsidenten Vojislav Kostunica die Entlassung des Abwehrchefs Aleksandar Tomic verlangt.
4670	Am Donnerstag hatte das Börsenbarometer auf einem 19-Jahrestief geschlossen.
4671	Eine Informationspflicht der Schule gegenüber dem Elternhaus entfällt.
4672	Zwar hat sich der neue Kraftstoff bei VW als "SunFuel" im Testbetrieb bereits bewährt, und Mercedes will nach eigenen Angaben binnen eines Jahres ebenfalls die automobile Eignung bestätigt sehen.
4673	Zudem dürfte die Gewinnlage der Unternehmen angesichts der massiven Kostensenkungen der Vergangenheit besser werden.
4674	Am Ende zittert das ganze Theater.
4675	Wir sind ja schon belächelt worden.
4676	Kahn stehe "über allen anderen", hat Rudi Völler hinzugefügt und damit auch eine Schwäche des deutschen Feldspiels preisgegeben.
4677	Das ist kein Wunder, sondern das, was die Juristen bedingten Vorsatz nennen: man hat das Missverständnis billigend in Kauf genommen.
4678	Zwar habe die so genannte Hartz-Kommission "sensibel Rücksicht auf die Interessen der Arbeitnehmer-Vertreter genommen", meinte Gerster.
4679	Was trieb den Mann mit einem Gewehr in einem Gitarrenkoffer unter dem Arm also am Sonntag zur Parade auf den Champs-Elysées?
4680	Es geht um einen integrativen Ansatz, der alle Medien berücksichtigt", sagte Kreibich.
4681	Um die Kassenführer zu entlasten und Unstimmigkeiten zu vermeiden, erfolgt der Umtausch in zwei Stufen.
4682	Der VIK habe auf eine angekündigte Anhebung des Netz-Nutzungsentgelts reagiert, die mit steigenden Kosten für einen wachsenden Bedarf an Regelenenergie begründet wurde.
4683	"As": "Eine saubere Schiedsrichterleistung, und schon scheidet Südkorea aus.
4684	Ihre Leichen wurden vor knapp drei Wochen im Main entdeckt.
4685	Das wird bis spätestens September entschieden sein, länger darf das nicht dauern.
4686	"Denn die Halbwertszeit von Papier ist höher als von elektronischen Daten."
4687	Der 21 Jahre alte Hewitt hat 36 der letzten 41 Matches gewonnen.
4688	Lobinger scheiterte erst mit dem Versuch, seine Jahresweltbestleistung auf 5,91 Meter zu steigern.
4689	Darauf hob Israel die mehr als einen Monat dauernde Belagerung von Arafats Hauptquartier auf und zog seine Truppen aus Ramallah ab.
4690	Vom Staatlichen Schulamt fühlt sich die PHS "im Stich gelassen".
4691	Die Forderung der Kirche nach einer Haftaufhebung, der Aussetzung der Abschiebung sowie einer Begegnungsmöglichkeit von Vater und Sohn habe die Ausländerbehörde bisher zurückgewiesen.
4692	Doch das taktische Missgeschick konnte die Freude über die Silbermedaille nicht trüben.
4693	Keine Tartanbahn, kein langer Auslauf wie in München oder Berlin.
4694	Das Bieterkonsortium will den Flughafen privat bauen, hat bislang aber aus politischer Sicht unzulängliches Angebot für die Flughafenholding unterbreitet.
4695	Erstaunlich, wie schlank sie jetzt ist.
4696	Leo ist ganz aufgeregt.
4697	Gesucht werde ein weißer Kombiwagen älteren Modells, hieß es aus Ermittlungskreisen.
4698	Der orthodoxe Ortsbischof exkommunizierte sie darauf hin; das tat ihr nicht weh.
4699	Gegen 19 Uhr bat sie J., sie nach Hause zu bringen.
4700	Doch jetzt scheint es noch zu einer Einigung mit den Südhessen zu kommen.
4701	Tatsächlich liest sich "Mein Jahrtausend" frisch und gut geerdet im Alltag.
4702	Die Liga darunter gab sich mit etwas weniger zufrieden, übertraf die Tariferhöhungen aber allemal.
4703	Der "Arbeitskreis Stimmung" hatte drei riesige schwarze Transparente mit dem weißen Schriftzug "Tradition seit" aufgezogen.
4704	Das Wahlvolk nimmt das kaum wahr.
4705	Manchmal wirkt diese virtuelle Sprache aufdringlich und das Anliegen, neue Gewänder zu entwerfen, zu großartig.
4706	Doch der Preis für diesen "Sieg" ist hoch.
4707	Aber wer Gegenwind nicht aushalte, solle besser nicht in die Politik gehen.
4708	"Endspiel" heißt die Produktion von Radio Bremen - zeitlich passend zum Beginn der Fußball-Weltmeisterschaft.
4709	Am Bein eines Seismosaurus fühlte sich Angela Merkel im Freilichtgehege Münchehage in Rehburg-Loccum sichtlich wohl.
4710	Konkrete Summen könne er aber nicht nennen.
4711	Dieser Schritt sollte eine Signalwirkung für die Bundestagswahl entfalten.
4712	Umzugsdienste gehören neben Wettbüros und Wahrsagerinnen zu den wenigen Branchen, denen es gut geht.
4713	Besonders die religiösen und die orientalischen Juden sehen Netanjahu als ihren Fürsprecher.
4714	Mit diesem Versicherungsmodell reagiert die Regierung auf die wirtschaftlichen Folgen der Terroranschläge in Amerika.
4715	Den großen politischen Gegner und Feind, Adenauer und dessen Staat, hatten er und sein Blatt verloren.
4716	Das Militär sei dabei, die Wege frei zu räumen, berichtete die BBC.
4717	Die Bürgelschule wolle eine normale allgemein bildende Schule bleiben.
4718	Nomos Verlagssellschaft, Baden-Baden. 322 Seiten, 49,80 Euro. Wie der Titel und die Aufmachung des Buches schon ahnen lassen, handelt es sich nicht um eine rasante politische Auseinandersetzung.
4719	Für alle anfallenden Arbeiten vom Funkkontakt mit der Erde über die Navigation bis zum Sammeln der Daten stehen ganze 16 Kilobyte Speicher zur Verfügung - ein Witz, gemessen an heutigen PCs.
4720	Aber ein großer Unterschied ist das nicht.
4721	Sie sagt das so entschieden, weil das nicht immer so war.
4722	Der letzte Regisseur, der mich begeisterte, war Zadek.
4723	Ich bin aber gegen das angebliche Patentrezept der völligen Liberalisierung - es gibt Lebensrisiken, die der Einzelne nicht alleine schultern kann.
4724	Dies bedeute, dass der Wahlkampf nur durch Spenden oder sich selbst tragende Veranstaltungen finanziert werden könne.
4725	Bertelsmann-Kommunikationschef Bernd Bauer wollte den Bericht am Donnerstag auf dpa-Anfrage nicht kommentieren.
4726	Gegen den Inhaber der Immobilienfirmen IPP und Imotec erließ das Gericht einen Haftbefehl.
4727	Ihr Mann habe sich lange gewehrt, zum Arzt zu gehen und die Wahrheit zu erfahren.
4728	Komme es zu einer Panik, fehlten die Fluchtwege.
4729	Andere brauchen die Sozialhilfe, bis sie sich wieder stabilisiert oder neue Perspektiven entwickelt haben, etwa nach einer Scheidung, Krankheit oder einer psychischen Krise.
4730	Vom Abbau betroffene Anwohner können die Unterlagen bis zum 18. März einsehen, Einwendungen sind bis zum 15. April möglich.
4731	"Es wird immer erwartet, dass die Computerverkäufe in der Weihnachtszeit einen Schub bekommen, aber es ist die Frage, ob das auch eintrifft", sagte Barrett in einem Gespräch mit dem amerikanischen Fernsehsender "Bloomberg TV".
4732	Die Beihilfen von Bund und Land sollen Wettbewerbsnachteile im Preiskampf mit Korea ausgleichen und werden üblicherweise in drei Tranchen gezahlt - bei Kiellegung, dem Ausschwimmen des Schiffes und unmittelbar nach Auslieferung.
4733	"Warum haben es 17 Klubs kapiert, nur Eschborn nicht ?"
4734	Schauplatz ist Pernambuco im Nordosten des Landes.
4735	Schüler und Banker hätten Spenden von 5 Euro bis zu 100 Euro angeboten.
4736	Mit leichtem Nicken weist er in Richtung Barer Straße, wo fünfzig Meter entfernt das Museum längst seine Arbeit aufgenommen hat.
4737	Diesen Teil des Hartz-Paketes verabschiedete Rot-Grün lediglich mit eigener Mehrheit, benötigt jedoch für die Umsetzung nicht die Zustimmung des Bundesrates.
4738	Helga Hirsch wendet sich also mit diesem Buch gegen die Schwarz-Weiß-Raster, die nach wie vor gerade deutsch-polnische sowie polnisch-jüdische Debatten dominieren.
4739	Damals hatte ihn das Hotel "Vier Jahreszeiten" in München gerade zum "Auszubildenden des Jahres" gekürt.
4740	Sie habe - wie der Umgang von Privatpersonen - eigene "Formen und Tugenden" hervorgebracht.
4741	Gleichwohl hat es Topmanager Esser zum Beispiel geschafft, völlig unbehelligt von irgendeiner Fernsehkamera in Düsseldorf zu seinen staatsanwaltschaftlichen Vernehmungen zu gelangen.
4742	Das ABM-Projekt Spielball in der Hauptstraße 159 sucht gebrauchte Roller, Baukästen, Regale, Kuscheltiere, Puppen.
4743	Und es scheint auch ins Bild zu passen, dass der Konkurrenz des 1. FFC diesmal die Gnade des ersten Spieltags verloren geht.
4744	Der Kameruner Issa Hayatou, der Blatter bei der Wahl am 29. Mai in Seoul Blatter stürzen will, untermauerte indes in einer farblosen Rede seine Kritik an der FIFA-Spitze.
4745	Das mache auch keinen Sinn, sagte AVE-Chef Hilmar von Poser gegenüber text intern, "am allerwenigsten in der jetzigen schwierigen Konjunkturlage".
4746	Eine Drohung schob der Verbandspräsident gleich nach: Im Falle eines Streiks könnte es auch zu Aussperrungen kommen.
4747	Die eine Naturwissenschaftlerin, die andere Kulturwissenschaftlerin.
4748	Zudem lehnte die Staatsanwaltschaft Frankfurt am Freitag ein Ermittlungsverfahren gegen Volker Sparmann ab.
4749	Vor Monaten hat Möllemann erzählt, dass er mit Wegener auch manchmal bei Geschäften der Web/Tec zusammengearbeitet habe.
4750	Ähnlich ist die Situation in Europa.
4751	"Viele Arbeitgeber begehen ohnehin formale Fehler, wenn sie Kündigungen aussprechen.
4752	Der Reiz dieser Bilder wurde von Künstlern schon früh entdeckt.
4753	Sie betragen in der Praxis zwischen zwei und zehn Prozent des Kapitals, das man bis zum Ausstieg angespart hat.
4754	"Bis die Batterie am Ende ist", sagt Fussek über die tägliche Belastung und den oft zermürbenden Kampf um Hilfe.
4755	Vor allem kommt alles nun doch so, wie die Ministerin es will.
4756	Während die Leistungen sinken, steigen die Beiträge: Der Arbeitnehmerbeitrag an die VBL wird von 1,25 auf 1,41Prozent angehoben.
4757	Das Cockpit wurde nach neuesten ergonomischen Erkenntnissen gestaltet.
4758	Dafür fehlt ihm der lange Atem."
4759	Mit 45 000 Mark Abfindung und einigen Ideen für medizinische Lasergeräte startete der damals 41-jährige Ingenieur in die Selbständigkeit.
4760	Im März teilte die Regierung unter anderem mit: "Während die Wirtschaft weiter in einer schwierigen Lage ist, können Zeichen einer Bodenbildung in manchen Gebieten gesehen werden."
4761	Im zweiten Versuch.
4762	"Jeder, der Geld in seine Wohnung investiert, bleibt uns als Mieter erhalten", sagt Erika Kröber, Pressesprecherin der WBG Marzahn.
4763	"Wenn es möglich wäre, in meinem Land zu leben, würde ich nicht hier, sondern dort sein", sagte Luizao.
4764	Mit Reimanns Einstellung sind zwar die sportlichen Weichen gestellt aber die wirtschaftlichen Probleme zur Rettung der Lizenz bei der Deutschen Fußball-Liga (DFL) noch nicht gelöst.
4765	Die Koalition streitet weiter über die bessere steuerliche Berücksichtigung von Kinderbetreuungskosten.
4766	Eine Verständigung zwischen der bisher zwar sehr begierigen aber auch substanzlosen Staatsanwaltschaft und einem zunehmend fassungslos den Prozess beobachtenden Angeklagten ist wohl nicht mehr möglich.
4767	Frankfurt/Main (dpa) - An der Frankfurter Börse hat sich der DAX am Dienstag im späten Handel weiter unter 2800 Punkten bewegt.
4768	Nur baden darf nie-mand.
4769	Gern hätte man die Angelegenheit wohl bis nach der Frankreich-Rundfahrt ausgesessen.
4770	Und es würden neue Grauzonen entstehen.
4771	Es gibt eine Anniversary-Box, und im Herbst soll es eine Nummer-eins-Sammlung nach dem erfolgreichen Vorbild der "Beatles 1" geben.
4772	Thorsten Wilhelms hat dem deutschen Profi-Team Coast einen exzellenten Auftakt der Radsport-Saison 2002 beschert.
4773	Auch die große Anfrage zur Zukunft der Verkehrsplanung in Berlin wird voraussichtlich nochmals vertagt, da neben Wowereit auch Stadtentwicklungssenator Peter Strieder (SPD) im Ausland weilt.
4774	Die taktile Oberfläche, die den Akt des Schreibens als sanften Widerstand erfährt, besitzt ästhetische Eigenschaften, die Monitore suggerieren mögen, aber längst nicht erreichen.
4775	Das neue Denkmal soll keine Nachbildung des Originals werden.
4776	Die Behörden witterten Korruption.
4777	Die ehemalige Bäckerei im Hinterhof der Heidestraße 79 soll abgerissen und ein leer stehendes Wohnhaus in der Turmstraße 6 auf Baumängel untersucht werden.
4778	Flüchtlinge aus Eritrea stehen in Deutschland unter Abschiebeschutz, wenn ihnen wegen exilpolitischer Betätigung Verfolgung in ihrer Heimat droht.
4779	Er hätte für DREI Länder spielen können (Deutschland, Slowenien, Kroatien).
4780	Wir haben eine Riesenstimmung, alle sind mit großer Freude dabei, und das ist ganz zweifellos ein Verdienst unseres Trainers. "
4781	Das Magazin Espresso hat errechnet, dass die Tagesschau des ersten RAI-Kanals innerhalb von 45 Tagen drei Stunden über Cogne berichtete und Berlusconis Italia Uno dem Verbrechen sogar 7:33 Stunden widmete.
4782	Für die Textilangebote sei es hingegen immer noch zu warm gewesen.
4783	Das Tier soll in Ruhe gelassen und weiter beobachtet werden, entschied das Niedersächsische Umweltministerium.
4784	Menschen sollten zu den Jobs ziehen, nicht umgekehrt.
4785	Für 1 650 Mark. Gysi bekam sie 1996 von der Bundestagsverwaltung angeboten, als das Parlament nach Berlin umzog.
4786	Schily sprach sich zudem für staatlich überwachten muslimischen Religionsunterricht an Schulen aus.
4787	Nur das, was die Bundesregierung getan hat, war ja eher kriegfördernd indem sie von Saddam Hussein sozusagen den Druck weggenommen hat und das ist das, wo der große Irrtum liegt.
4788	Das hat sich der designierte Vorsitzende der Nürnberger Bundesanstalt für Arbeit doch nicht ganz so problematisch vorgestellt.
4789	In Wörth fällt der Startschuss für die acht Rennen umfassende Serie der Saison 2002.
4790	"Am Anfang war er im Stadion etwas unruhig, aber das hat sich völlig gelegt", beschreibt Hennes Betreuer, Bauer Wilhelm Schäfer, die nervliche Verfassung seines Schützlings.
4791	Die Malerin, die von einem Fotografen porträtiert wird, nutzt die Sitzung dazu, die Reihe ihrer Liebhaber vor dem inneren Auge paradieren zu lassen - gnadenlos, aber auch entschieden freudlos.
4792	Aus heutiger Sicht ist das schon fast ein lustiger Gedanke.
4793	Die Funkstille zwischen den Brüdern tat einem erfolgreichen Abschneiden keinen Abbruch.
4794	Mit trotzigem Freimut bekennt er sich darin zur "radikalen Aufklärung".
4795	Im Grunde ist er ein Einzelgängertyp, der sich ungern in größere Aktionen einbinden lässt.
4796	Wie kommt die GEZ also an ihre Daten?
4797	Am Mittwoch lud der Tourismusverband Dübener Heide zu seiner alljährlich stattfindenden Presserundfahrt ein.
4798	Ehrungen wird es dennoch zahlreiche geben.
4799	Der 34-Jährige aus Ehringshausen (Lahn-Dill-Kreis) sei vermutlich zu schnell gefahren und mit seinem Laster bei Driedorf ins Schleudern geraten, berichtete die Polizei in Gießen.
4800	Beeck, der 7,9 Prozent an Intershop hält, wird das Unternehmen aus Jena ebenso verlassen wie der Europachef Michael Tsifidaris.
4801	Doch als er nach der - bereits beschlossenen - Zusammenlegung der Ballett-Compagnien von Deutscher Oper und Staatsoper gefragt wurde, einer vergleichsweise harmlosen und wohl unumstrittenen Maßnahme, klang der Senator schon wieder kleinlaut.
4802	Strittig ist vor allem, wer die Renovierung des weltweit größten Wasserpipeline-Systems bezahlen soll, dessen älteste Bestandteile noch aus den Jahren vor dem amerikanischen Bürgerkrieg stammen.
4803	Die Existenzgründer haben sich auch die Betreuung wissenschaftlich-technischer Einrichtungen der Neumayer-Station in der Antarktis gesichert.
4804	Dass selbst die Gründer ihres eigenen Unternehmens nicht vor einer Zwangsablösung als Vorstandschef gefeit sind, beweist das jüngste Beispiel Mobilcom.
4805	"Na ja, ich denke, die sind einfacher zu spielen."
4806	Ein Statistiker sagte im Frühjahr vorher, wie sich die Münzen aus den Euro-Ländern vermischen werden.
4807	Unter dem Motto "Zauber der Operette" erklingen bis zum 20. Mai Melodien von Johann Strauß, Emmerich Kalman, Franz Lehar sowie Robert Stolz.
4808	Jeder von uns hatte seine eigenen brutalen Fantasien, aber sie hat mich in ihrer Fantasie immer übertroffen."
4809	Nur der Chinese Xiao Han geht.
4810	New York - 66 Milliarden Dollar - diese unvorstellbare Summe haben die Manager von 1035 Unternehmen in die eigene Tasche gewirtschaftet, indem sie Aktien am eigenen Unternehmen verkauften.
4811	Sie geht so: Wenn die im Osten weiterhin PDS wählen, dann sollen sie sich bei den Kommunisten auch das Geld holen; dann gibt es eben keinen Finanzausgleich mehr und keinen Solidaritätszuschlag.
4812	Noch liegen Manchester United und der FC Bayern mit fünf Punkten gleichauf vor Porto (4) und dem FC Nantes (1).
4813	Ich bin überzeugt davon, dass sich trotz allem ein Weg finden wird, um den eingeschlagenen Weg zur Öffnung fortzusetzen und die Beziehungen zu Nordkorea zu normalisieren.
4814	Befürworten Sie eher eine Stärkung der Regierungen oder eine Stärkung der Kommission?
4815	Wer es etwas ungewöhnlicher haben möchte, kann sich auch zu einer Irland-Rundreise in einem Dachzeltbus anmelden.
4816	Die 28 Jahre alte Hamburgerin sagt in ungewöhnlicher Offenheit: "Franziska hatte schwere Zeiten, aber dass sie zurückkommt, wenn sie eine Top-Trainingsgruppe findet, daran habe ich niemals gezweifelt.
4817	Doch noch geben sich die Bayern kampfbereit.
4818	Call-by-Call-Anbieter im Ortsnetz müssten sich "angemessen an den Kosten für den Teilnehmeranschluss beteiligen", heißt es darin lediglich.
4819	Das ist einerseits ein typischer Steinerismus und andererseits finden solche Wortwechsel an jeder Tankstelle statt, wo sich einer aufregt, dass sich der andere vordrängt.
4820	Fischer löste mit seiner Äußerung Streit in der eigenen Partei aus.
4821	Wenn sich früher ein Spieler ins Rampenlicht gespielt, das Interesse der großen Vereine auf sich gezogen hat, konnte man zumindest eine hohe Ablösesumme fordern", erinnert sich der Trainer.
4822	Er sei "sehr guten Mutes", damit Erfolg zu haben.
4823	Hannover, der ganz normale Ausnahmezustand auf der Cebit.
4824	"Die Rentenmärkte schauen, ähnlich wie die Aktienmärkte, viel stärker in die Zukunft und sind dadurch erheblich volatiler geworden", erklärt HVB- Analyst Keis.
4825	Oder sie treten einer jener betriebsfernen Ausbildungsplätze bei externen Bildungsträgern an, die viel zu häufig in der Arbeitslosigkeit münden.
4826	Israelische Truppen griffen indes die Zentrale der palästinensischen Sicherheitspolizei in Beitunja bei Ramallah an.
4827	Die Gefahr durch Aids werde heute nicht mehr so hoch eingeschätzt wie noch vor Jahren, sagte Pott.
4828	Hier wird über die Zukunft neuer Deoroller, Mineralwasser und Schokoriegel entschieden Wäre da nicht der Holiday Park mit Europas größter Achterbahn, dieser Ort würde vollends in die Bedeutungslosigkeit rutschen.
4829	Wir sehen auferstehende Gebäude, die sich aus eigenem Qualm in die Höhe hieven, startende Raketen aus Beton.
4830	Sie berief sich dabei auf Informationen aus der CDU-Führung.
4831	Haben Sie jetzt ein Abo auf zweite Plätze?"
4832	Im regulären Handel kostet er 9,- Euro.
4833	Die Polizei konnte den Mann zehn Minuten später stellen.
4834	Was wir sehen, sind halbherzige, kleinkarierte Pläne."
4835	Saddam Hussein versucht inzwischen die Araber gegen eine neue UN- Resolution zu den Waffeninspektionen zu mobilisieren.
4836	Die Fischer hatten mit ihren Booten und mit selbst gebauten Barrieren ein Eindringen der "schwarzen Flut" in die fjordähnliche Bucht verhindert.
4837	Das habe ich immer so gehalten, das soll so bleiben."
4838	Konkret auf die von einigen Vereinen, darunter auch Hertha BSC, umworbenen Profis Hanno Balitsch (21) und Christian Timm (23) angesprochen, wehrte Hoeneß ab: "Ich werde einen Teufel tun, vor diesem Spiel die Spekulationen zu nähren.
4839	Denn vor dem Hintergrund der künftig verschärften Eigenkapitalanforderungen kürzten viele Banken die Kreditlinien.
4840	So musste Rostocks Torwart Mathias Schober im ersten Durchgang nicht ein einziges Mal sein Können aufweisen.
4841	Die Bedienungen sind zuverlässig, und die Chefin schaut immer mal wieder nach dem Rechten.
4842	Das einheitliche Controlling gibt es immer noch nicht.
4843	Die G-8-Gruppe mit Wladimir Putin auf einer Augenhöhe versammelt nun die entscheidenden militärischen und politischen Verbündeten Amerikas - und wechselt damit die raison d'etre.
4844	Da gilt die Regel: Die Wünsche der Wähler sind größer (und widersprüchlicher) als die Vorsätze der Politiker.
4845	Diskutiert wurde gestern in den USA auch die Frage, ob gezielte Anschläge nach israelischem Vorbild gegen völkerrechtliche Konventionen verstoßen oder durch das internationale Kriegsrecht abgedeckt sind.
4846	Mit mangelnder Professionalität meine ich auch: Viele Gymnasiallehrer haben kein realistisches Berufsbild.
4847	Und das gilt vor allem für die elende Brache am Schlossplatz, die mittlerweile von allen als unerträglich empfunden wird.
4848	Nun leuchtet jedermann sofort ein, dass in außergewöhnlichen Zeiten wie jetzt, wenn Wahlkampf in der vorletzten Zuspitzungsstufe herrscht, das Diätenthema nicht mehr ausreichte zur Mobilisierung einer angemessenen Volkserregung.
4849	Nun begann der Nachfahre der Fürstenfamilie, der ins amerikanische Exil gegangene Jerzy Lubomirski, ihre "Rückgabe" zu fordern.
4850	Nach dem Debakel um die Absage der Kanditatur für die Tischtennis-WM 2006 in Düsseldorf soll Nordrhein-Westfalen nun zum internationalen Handball-Mekka werden.
4851	Seinen Vorgesetzten, den Präsidenten Heiner Bertram, ließ er darüber im Dunkeln.
4852	Für den 60-jährigen Albert, der seinen Familiennamen nicht nennen will, ist das ein Skandal.
4853	"Ich versteh nix!", rufe ich auf Polnisch.
4854	Die Konzentration würde bedeuten, dass die gewaltige Expansion zum weltweit zweitgrößte Medienkonzern auf den Stand der Vor-Messier-Ära von 1997 zurückgedreht würde.
4855	Juve konnte den ersten Titel der Saison wie einen Heimsieg feiern.
4856	"Er rannte an mir vorbei, als ob ich Luft sei", erinnerte sich einer der Schüler, der den Amokläufer im zweiten Stock gesehen hatte.
4857	Aber das sieht der Amerikaner eben anders.
4858	CLI-Vorsitzender Bruce P. Jackson ist Präsident des U.S.
4859	Liebe ist absolut, es ist fast schon zuviel, den Menschen überhaupt zu kennen, den man lieben könnte, befinden sie.
4860	Die Teilnehmer treffen sich von 14 Uhr an im Naturfreundehaus Niederrad, Am Poloplatz 15. Dort gibt es Musik, Kaffee, Kuchen, "Weck und Worscht", Ebbelwei, Bier und Leckereien vom Grill.
4861	Er machte zugleich deutlich, dass "auch eine rot-grüne Bundesregierung einer kritischen Begleitung durch die Gewerkschaften bedarf".
4862	Auch in weit entfernten Räumen im Haus werden die Blei-Grenzwerte noch überschritten.
4863	Freundlich bedankt er sich bei den Usern: "Danke fürs Abstimmen.
4864	In Finnland und Australien wurde die Tabaksteuer drastisch erhöht.
4865	Ständig taucht ein neuer Vorschlag auf, um die Alterskasse vor dem Ende zu bewahren.
4866	Nebenher ist Angelika Braum Königin - Blütenkönigin der Gemeinde Altenstadt (Wetteraukreis).
4867	Letztere Kunst kann Lydia Hartl demnächst weiter mit der CSU-Fraktion pflegen.
4868	Tischtennis spielt man aus dem Handgelenk, Tennis mit dem ganzen Arm.
4869	Zwei Stunden vor der Premiere funktioniert sie noch nicht, wie sie soll.
4870	Erstmals gibt es aber Presseberichte über eine von der Bundesregierung angestrebte Ablösung noch vor der Bundestagswahl.
4871	Die Tatsache, dass jedermann über der Wupper schweben kann, wenn er will und bezahlt, ist an sich ein einzigartiges Wunder.
4872	Bei einem anschließenden Feuergefecht mit einer Militärstreife wird ein Räuber erschossen und ein zweiter verletzt.
4873	Weil der Konzern die Märkte für Betriebssysteme und Bürosoftware quasi-monopolistisch kontrolliere, so der Vorwurf, könne Microsoft den Computer-Fabrikanten Konditionen diktieren, wenn sie Software wie Windows oder Works anbieten wollten.
4874	Die Gruppe trifft sich einmal im Monat und mehrmals im Jahr auch mit ihren jungen CDU-Kollegen aus Bundes- und Europaparlament.
4875	Wenige Stunden später wussten alle, dass die Sorge nicht übertrieben war.
4876	Den Wert von Georg Braun und Georg Hogenbergs "Civitates orbis terrarium" wussten nicht wenige Sammler zu schätzen.
4877	Man spielte auf der radioaktiv verseuchten Erde und kämpfte mit Sekten und Außerirdischen um die letzten Rohstoffe.
4878	Es ist eben auch Scharons Politik, die es den Palästinensern unmöglich macht, nach Alternativen zu ihrer bisherigen Führung zu suchen.
4879	Vielmehr folgt das Heft der viel höher einzuschätzenden Maxime "form follows function", was hier bedeutet: schätzungsweise sieben Millionen Veranstaltungen auf derzeit 240 Seiten unterzubringen.
4880	Neu-Delhi - Er trägt eine Löwenmähne wie aus Zeiten der Beatles.
4881	Und noch ein Leckerbissen für Statistiker: In den vergangenen fünf Spieltagen erzielte Schalke jedesmal das erste Tor (und gewann stets), Dortmund traf immerhin in den vergangenen vier Partien als erste Mannschaft ins Gehäuse (und verlor dann nicht mehr).
4882	Und oben trieft der Regen durch die gebrochenen Ziegel.
4883	Unlängst waren in Warschau Zweifel aufgekommen, dass Berlin sich tatsächlich noch als Anwalt des polnischen Beitritts verstehe.
4884	Mit der Kette Zack Baumarkt Discount will der Rewe-Konzern Mietverträge bei umsatzschwachen Toom-Baumärkten überbrücken und so versuchen, der Konkurrenz Paroli zu bieten.
4885	"Der Präsident sitzt ohne diese große Last auf seinen Schultern vor ihnen."
4886	In dem Film wird auch Lauren Bacall (77), Ex-Frau Humphrey Bogarts, mitwirken.
4887	Als dieser fromme Wunsch geäußert wurde, drängte die Polizei die Antikriegstrommler gerade wieder aus dem Stadtzentrum hinaus.
4888	Will jemand dieses Szenario wirklich?
4889	Zwei Jahre dauerte es, bis der Unterricht schließlich starten konnte; bis das Kultusministerium die Privatschule genehmigte, gab es zahlreiche bürokratische Hürden zu überwinden.
4890	Sie hat sich zu einer ausgeglichenen Rechnung verpflichtet.
4891	Im Gehen entwarf er seine Szenarien, das Gehen auf einsamen Wegen war ihm im Alter Depressionstherapie, trübe Gedanken zurückzudrängen.
4892	So freue ich mich den ganzen Tag darauf, dass ein Brief von ihr da sein könnte.
4893	Auf Sofia hat sie offenbar nicht gewartet.
4894	Die Richter wiesen die Klage mit der Begründung zurück, es gebe keinen Zweifel daran, dass es sich bei der Zuwendung um eine "veröffentlichungspflichtige Spende" gehandelt habe.
4895	Eine klare Angelegenheit für den neuen Tabellenführer, bei dem Usta zweimal jubeln durfte (75. / 83.).
4896	Zum Glück ist die Literatur zwangloser als die Kunst, sie beraubt sich nicht ihrer ureigensten Möglichkeiten.
4897	Der Saisonetat bewegt sich zwischen 75000 und 100000 Euro.
4898	Allerdings müssen Scramjet-Prototypen erst einmal auf diese Geschwindigkeit gebracht werden - in diesem Fall geschah dies durch den Sturz der Rakete.
4899	Bis das Trikot mit dem Geißbock wieder mit dem Glanz des gelben Jerseys aus Südamerika konkurrieren kann, dürften wohl trotzdem noch einige Jahre ins Land ziehen.
4900	Straße liegt, kann schon in wenigen Minuten ein Verkäufer zur Anprobe vorbeikommen.
4901	Die Margen sind heute wieder auskömmlich, jedoch nicht berauschend, aber wir machen keine Verluste mehr.
4902	Ansonsten verlief die etwa 50 000 Euro teure Übung im Großen und Ganzen nach Plan.
4903	Im Buchhandel entwickeln sich Managementtitel über "Hiddinks Führungsstil" (Untertitel: "Koreas Wirtschaft retten") und "Die Kraft von Hiddink" zu Topsellern.
4904	Die Frist wäre gut vier Stunden später um 24.00 Uhr New Yorker Zeit (Donnerstag 6.00 Uhr MESZ) ausgelaufen, nachdem die USA am Sonntag nur einer 72-stündigen Verlängerung zugestimmt hatten.
4905	Ein enger Berater Netanjahus sagte im Armee-Rundfunk, der Ex-Premier bliebe bei seinem seit zwei Jahren geltenden Grundsatz, mit der jetzigen Regierung sei kein Staat zu machen.
4906	Mit Wechselausstellungen will die Fondation darüber hinaus die Auseinandersetzung mit moderner Kunst insgesamt fördern und dabei Bezüge zur gesellschaftlichen Aktualität nicht nur sichtbar machen, sondern auch selbst schaffen.
4907	Und bis 2005 soll das München- Portal starten, ein gemeinsamer Internet-Auftritt von Verwaltung, Wirtschaft und Bürgern.
4908	Ein Wort gibt das andere, und plötzlich haben die Fünf einen Riesenkrach - erst ein Notfall schweißt sie wieder zusammen.
4909	Den Sommer über verlegt die Schule ihren Sportunterricht nach draußen.
4910	Waren es in den vergangenen Jahren immer wieder die Grünen, die schwächelten und fast automatisch für jede Störung der Koalition verantwortlich gemacht wurden, so finden sich plötzlich die Sozialdemokraten in der Rolle des angeschlagenen Partners.
4911	Bis dahin werde die Abfassung des "sehr komplexen" Urteils dauern, so das Gericht.
4912	Dass die darin gemeldeten Nachrichten sich erst um diese Zeit ereignet hätten, hält das BaWe für unwahrscheinlich.
4913	Für die Zukunft sei dazu auch ein Engagement der Öffentlichen Hand nicht auszuschließen, hieß es.
4914	Das tägliche Gewichtestemmen im Fitnessstudio hatte der dreifache Familienvater jahrelang mit Hormon-Pillen gepuscht.
4915	München (dpa) - Nach einem Umsatz- und Gewinnrückgang im abgelaufenen Geschäftsjahr sieht der weltweit zweitgrößte Lampenhersteller Osram erste Hoffnungsschimmer.
4916	Parteivize und Bausenator Mario Mettbach nannte Schills Rede im Bundestag "sehr unglücklich" und deutete an, dass Schill die Kritik im Senat zu akzeptieren habe.
4917	Auch im neuen "Playboy" werden die Frauen "die Männerwelt bewegen".
4918	Er würde die Gelegenheit nicht verstreichen lassen, wieder einmal als das Gewissen des guten Amerikas aufzutreten, das sich in diesen Tagen besonders scharf von der Regierung in Washington abhebt.
4919	Dies und noch mehr Wissenswertes kann man nachlesen in dem von Wolfgang Geerlings herausgegebenen Band "Der Kalender.
4920	Das erklärte am Montag Premierminister Jean-Pierre Raffarin.
4921	Eine Flaute lässt sich nicht abwählen.
4922	Marcus Pürk schwer narrte und später noch einmal die Latte traf, hatte Mittwoch Geburtstag, seinen 21. Calmund nennt ihn schon lange "den besten Stürmer auf der Welt in seinem Jahrgang".
4923	In Großbritannien, wo traditionell die meisten Teams und in diesem Jahr folglich auch die meisten Verlierer zu Hause sind, werden die Änderungen weit weniger euphorisch aufgenommen.
4924	Noch vor einigen Jahren begnügten sich auch große Firmen damit, auf ihren Webseiten eine Rubrik mit dem Titel "Jobs" einzurichten, wo dann zumeist aktuelle Stellenanzeigen und eventuell eine E-Mail-Adresse zu finden waren.
4925	Grund: Die Hubert Burda Media Holding, die gemeinsam mit der Firma Münchner Helicopter Flugservice MHS beim Luftamt Südbayern den Antrag auf insgesamt 1500 Flugbewegungen im Jahr gestellt hatte, ist abgesprungen.
4926	Da Ron Sommer und Co. trotz Milliardenverlusten ein sattes Gehaltsplus von 85 Prozent verbuchen konnten, plädiert Johannsmann dafür, die einzelnen Vorstände noch mehr an ihrer individuellen Leistung zu messen.
4927	Die Gesamtfläche betrug einst 540 Hektar, wovon heute leider nur noch 18 Hektar übrig sind.
4928	Experten warnen jedoch, dass die Verwendung von bereinigten Defizitzahlen, die kurzzeitige Konjunktureinflüsse ausblenden, die ohnehin schwer verständliche europäische Finanzpolitik noch komplizierter machen.
4929	Vieles spricht dafür, dass der Plan aufgeht.
4930	Siebert: Na ja, es gab einmal, wenn ich mich an meine Studentenjahre erinnere, die Vorstellung eines vorsichtigen Kaufmanns, der vorsichtig bilanziert, der Risiken sozusagen auch in der Bilanz bereits abdeckt.
4931	Die Auftragseingänge aus den USA seien nun schon im vierten Monat gegenüber dem Vorjahreswert angestiegen.
4932	Kehre zu dem Talisman-Wort zurück, klammere dich daran.
4933	Dem Kritiker dagegen falle in der heutigen Mediengesellschaft die Arbeit um so leichter, je weniger ihm das Buch gefalle, denn das Publikum amüsiere sich über witzige Verrisse.
4934	Der Weltsicherheitsrat der Vereinten Nationen hatte nur einer befristeten Immunität für die Amerikaner zugestimmt.
4935	Ohne die Übertragung der Aktien kann damit auch das im September vereinbarte Rettungspaket in Milliardenumfang nicht umgesetzt werden.
4936	Keinen dieser Künstler kenne persönlich.
4937	Aus etwa 15 Bewerbern haben sich Stifter und Uni für Rannenberg entschieden.
4938	Schließlich müssen wir heute unbedingt erfahren, wie sich Kanzler und Kandidat am deutschen Schicksalstag bewähren.
4939	Gendatenbanken scheinen auch im Bewusstsein der Deutschen allmählich ihren Schrecken zu verlieren.
4940	"Wir schließen nicht aus, in dieser Angelegenheit einen Untersuchungsausschuss zu beantragen", sagte der Sprecher der CDU-Fraktion im Haushaltskontrollausschuss, Michael Breuer der Süddeutschen Zeitung.
4941	Während Henry auf 84,11 Meter kam, warf Vize-Europameister Sergej Makarow aus Russland den Speer zur Siegweite von 89,98 Meter.
4942	Natürlich drehten sich viele Gespräche auf der 5. Expo Real um die schwierige Konjunkturlage und ihre Auswirkungen auf die Branche.
4943	Seine Empfehlung lautet schlicht und inhaltsfrei: Ich regiere.
4944	Die bisher geltenden Regeln passten "besser in eine mittelalterliche Zunftwirtschaft", sagte kürzlich das Sachverständigenmitglied im Gesundheitswesen, Eberhard Wille.
4945	Die Auszeichnung "Umweltschule in Europa" erhielt die Liebigschule jüngst von Hessens Kultusministerin Karin Wolff und vom Umweltminister Wilhelm Dietzel (beide CDU).
4946	Seriell ist auch ihre Arbeitsweise, wie eine Retrospektive der selten zu sehenden Arbeiten Hesses im Museum Wiesbaden zeigt, mit rund 125 Exponaten die bislang umfangreichste in Deutschland.
4947	Eine Soldatin fragt nicht, eine Soldatin gehorcht - das knallt einem Czeslik so hin vor den Latz, während Baader im "Baader"-Film noch kämpfen muss um den Gehorsam seiner Kämpferinnen.
4948	Die Schwester hat es vorher zugeschnitten.
4949	Zöpel: Äußerungen lassen sich nicht klären.
4950	Heute beginnt in Moskau die Fecht-EM, doch den 22. Termin der Saison haben die bekanntesten deutschen Fechter (nicht nur die Degen-Männer) aus ihrem Zeitplan gestrichen.
4951	Die visualisierte Idee allein reiche dafür aber noch nicht aus.
4952	Aber der Skandal besteht weniger darin, dass Frankreich Italien beleidigt hat, sondern darin, dass Berlusconi so wenig souverän reagiert.
4953	Wer schreibt diese Entwürfe eigentlich?
4954	Das infizierte Tier war aber nicht in Brandenburg geboren worden.
4955	Die von der Irak-Krise ausgehende Unsicherheit verschlimmert nach Einschätzung von Analysten die Genesungsaussichten der führenden Airlines.
4956	Union kann bis zum 30. April eine einseitige Option ziehen.
4957	Schröder und auch sein Verfassungsminister Schily irren sich, wenn sie die Aufregung über die am Freitag ausgebrochene Verfassungskrise künstlich finden.
4958	Auf 600 Millionen Euro werden die Schulden der 36 Proficlubs geschätzt.
4959	Die Mitglieder kommen nicht nur aus Frankfurt, das Einzugsgebiet des Vereins reicht bis nach Butzbach, Riedstadt, Usingen und Bischofsheim.
4960	Das macht sie aber nicht zu etwas "Künstlichem", insofern das Nationsgefühl zu den wirkungsmächtigsten, verlässlichen Kräften der neueren Geschichte gehört.
4961	Ex-Justizsenator Wolfgang Wieland (Grüne) forderte, diese Aktion sofort zu stoppen und die bislang Begünstigten in Regress zu nehmen, sofern sie bei ihren auf Kosten der Bank betriebenen Umbau- und Renovierungsaktivitäten jedes Maß verloren hätten.
4962	Um sich Respekt im Ghetto zu verschaffen, rappte der Einzelgänger bei so genannten "Freestyle-Battles" um die Wette.
4963	Was müsste die Bundesregierung konkret anders machen in der Finanzkrise, was sind Ihre Gegenvorschläge?
4964	Innerhalb kurzer Zeit hat sie Niederländisch gelernt, das sie nun fließend und fast akzentfrei spricht.
4965	Es ist alles andere als einfach.
4966	Warten wir es ab", meinte der 28 Jahre alte Amerikaner, der sein schlechtestes 100-m-Resultat der vergangenen Jahre mit dem Jetlag nach dem langen Flug entschuldigte.
4967	Das Cabrio besteht aus offenen Güterwagen mit Sitzbänken und fährt Freitagnacht.
4968	Oder: 'Verdammt, ihr Arsch sieht gut aus in den Hosen'."
4969	"Ich singe gern französisch", sagt Alison Moyet, deren Vater aus Frankreich kommt und deren Mutter dort als Französichlehrerin arbeitete.
4970	Nitrofen war demnach Hauptbestandteil von 17 Tonnen des flüssigem Pflanzenschutzmittels Trizillin, das neben anderen Pestiziden in der Halle gelagert wurde.
4971	Darüber hinaus trafen sie Kollegen, Eltern, Vertreter der Schulbehörde der örtlichen Organe.
4972	Als schärfster Kontrahent für die WM-Vergabe hat Russland, das neben Norwegen und Tunesien antritt, in St. Petersburg den Heimvorteil.
4973	Michael Preetz hat Hertha BSC weitere Einnahmen im UEFA-Pokal gesichert.
4974	Für diesen kein Beinbruch.
4975	In Kultur und Wissenschaft müsste drastisch gekürzt, Häuser geschlossen oder Studienplätze abgebaut werden.
4976	Allerdings gilt dieser Termin angesichts der noch zu nehmenden juristischen Hürden als "überaus ehrgeizig".
4977	Es geht aber auch um die unterschiedlichen Symptome psychosomatischer Probleme in den verschiedenen Kulturen.
4978	Dabei klingen die Prädikate der Männer für das Weiblein (Rehlein, Bärchen) positiver, als die der Frauen für die Kerle, die gern mit Pfau, Hirsch, Kamel, Affe, Büffel, oder Stier abgewatscht werden.
4979	"Es wird noch schlimmer werden, bevor sich die Lage bessert."
4980	"Eendoont" zum Beispiel heißt auf Hochdeutsch "egal", und "überwältigen" lässt sich gut mit "överdüveln" plattmaaken.
4981	Spanien fiel dem Raub des Jahrhunderts zum Opfer.
4982	Es gab mehr Haushaltsüberschüsse als -defizite.
4983	Und neben dem Etat leidet auch das Image: Der junge Kölner Partei-Vorsitzende Ott, der im vergangenen Jahr gewählt worden war, um mit dem sozialdemokratischen Klüngel in der Domstadt aufzuräumen, sprach von einem "schwarzen Tag" für seine Partei.
4984	Die Aktionen richteten sich gegen die Verweigerungshaltung des Verbandes der sächsischen Metallund Elektroindustrie (VSME), der bundesweit als einzige Arbeitgebervereinigung den baden-württembergischen Pilotabschluss nicht akzeptieren will.
4985	So gibt es für die keine einzige Sendeminute, eine Tatsache die viele Teams verärgert.
4986	Das Gebäude befindet sich im Büropark "Frösunda", in Solna, nahe der schwedischen Hauptstadt Stockholm.
4987	Wenn diese Entwicklung anhalte, sei mit einem Rekordjahr zu rechnen, hieß es von der Argetra GmbH. Allerdings lasse die rückläufige Zuwachsrate - im Vorjahreshalbjahr betrug der Anstieg noch 40 Prozent - auf eine bevorstehende Normalisierung hoffen.
4988	Scharping habe erneut das Parlamentsrecht gebrochen und den Bundestag getäuscht und brüskiert.
4989	Der niederösterreichische Regierung beschloss eine Soforthilfe von 100 Millionen Euro.
4990	Die Flut der Vorschriften sei allerdings nicht allein dem deutschen Gesetzgeber zu verdanken.
4991	Es ist eher die Gewöhnung an das Unvermeidliche.
4992	Auch die Rentenversicherungsträger würden dieses Vorhaben begrüßen.
4993	Aber meist steckten die Folgen von Firmeninsolvenzen dahinter.
4994	So bleibt das Fundament stehen.
4995	Bin Laden als "Richard Löwenherz" Den US-geführten Anti-Terror-Kampf in Afghanistan vergleiche Bin Laden mit Kreuzzügen von König Richard Löwenherz, hieß es weiter.
4996	So sehen das viele Werber.
4997	Dadurch stiegen die Verbindlichkeiten.
4998	Busch sagte, alle hessischen Universitäten würden die Daten liefern.
4999	Abgeordnete aber seien keine Arbeitnehmer.
5000	In dem Verfahren ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen zahlreiche Beschuldigte wegen des Verdachts der Vorteilsgewährung, Vorteilsnahme und Steuerhinterziehung.
5001	Die Weltbank prognostizierte für die Euro-Zone ein Wachstum von 1,2 Prozent in 2002 und von 3,3 Prozent in 2003.
5002	Nur eine Stunde Klassik pro Woche sieht die erste Programmplanung vor, aus ganz weltlichen Gründen: Mehr könne sich der Kanal derzeit nicht leisten, erklärt Wessler, denn moderne Songs seien viel preiswerter.
5003	Bald wird sie ihre geliebte Markenkleidung in die Secondhandläden geben, und eines ferneren Tages wird sie wohl als Generation Kaum Getragen im Gedächtnis bleiben.
5004	Angestrebt waren sogar 18 Prozent.
5005	Die Senatsverwaltung für Stadtentwicklung empfiehlt Gartenbesitzern, das Laub unter mindestens zehn Zentimetern Erde zu vergraben oder mit Folien abzudecken.
5006	Die Verteidigung, die von einem Freispruch ausgegangen war, kündigte Rechtsmittel gegen das Urteil an.
5007	Auch Wissenschaftssenator Thomas Flierl (PDS) begrüßte den Vorschlag der Fusion.
5008	Den letzten Buchstaben im Schriftzug ersetzt ein Bierkrug mit Schaumkrone.
5009	Der Kaufpreis werde unter dem Buchwert liegen, heißt es aus dem Unternehmen.
5010	Die Proteste richteten sich gegen zeitgleiche Aufmärsche von Rechtsextremisten.
5011	Einen "Wohlfühlfaktor", so die Senatorin gebe es an der Uni nicht, hier bestehe Nachholbedarf.
5012	Der frühere Manager der Berliner glaubt aber trotz des Fehlens des jugoslawischen Europameisters nicht unbedingt an ein leichteres Spiel für Alba: "Köln hat das Heimrecht und einen Lauf.
5013	Im "Seinerzeit" gehört das zum Service, da wird das Frühstück auf Wunsch auch vor der Hütte serviert.
5014	Die Begründung erfordert einen langen Ausflug in die auf Noam Chomsky zurückgehende Phrasenstrukturgrammatik.
5015	Die Innenrevision soll nun nicht mehr allein dem Behördenchef, sondern auch dem Vorstand berichten.
5016	Doch auch heute gebe es nur eine "schmale Grenze zwischen Gleichgültigkeit gegenüber dem Bösen und der Beteiligung daran".
5017	Es würden nicht automatisch Betreuungs- und Assistenzleistungen angeboten, sagt der Geschäftsführer des Hauses Rheinsberg.
5018	Eine neue Liste genehmigungspflichtiger Importgüter für Irak wollen die USA noch vor Weihnachten im Sicherheitsrat durchsetzen.
5019	Die Regierung in Paris schließe auch eine massive Kapitalerhöhung in einer Größenordnung von zehn Milliarden Euro nicht mehr aus, schrieb die Zeitung weiter.
5020	Mal waren es, wer erinnert sich?
5021	Sie löste mit 45 Jahren und sechs Monaten Billy Jean King (ebenfalls USA) als älteste Siegerin eines WTA-Turniers ab.
5022	Für den Verbleib im Konzern hätte KSB bis dahin eine schwarze Null schreiben müssen.
5023	Sie verfügt über ein sehr gutes Zoomobjektiv (7fach) und fünf Megapixel Auflösung.
5024	Dass den türkischen Meister ähnlich wieam Sonntag Ludwigsburg nach der Hälfte der Spielzeit die Kräfte verlassen, darauf brauchen die Berliner allerdings nicht zu hoffen.
5025	Die Stadtteilpolitiker fordern außerdem, dass in absehbarer Zukunft eine geeignete Straße oder ein geeigneter Platz im Ortsbezirk nach dem Städteplaner und Architekten benannt wird.
5026	Es wartet ab, wenn es sein muss, aber es bevorzugt die Jagd."
5027	Besonders aber muss den jugoslawischen Machthaber die Nachricht gefreut haben, dass sich Kohl nach Lilics Darstellung auch dafür einsetzen wollte, die damals drohende Anklage vor dem UN-Kriegsverbrechertribunal im holländischen Den Haag abzuwenden.
5028	Die Gesellschaft teilte nicht mit, wann die Sicherheitsmaßnahmen erhöht wurden, ließ jedoch erklären, dass die Checks bei Passagieren, Mannschaften und Maschinen nun ausführlicher seien.
5029	Kaurismäki zeigt, dass Brasilien mehr zu bieten hat als Samba und Bossa Nova.
5030	Die zu einer Figurengruppe des Klosters gehörende Steinfigur der "Mutter der heiligen Hoffnung" gilt als das älteste noch erhaltene marianische Gnadenbild in Bayern und steht heute im "Wessobrunner Saal" des Bayerischen Nationalmuseums in München.
5031	Damit würde der Beitrag von 14,9 auf 13,9 Prozent sinken.
5032	Als Präsident der Gruppe war der "Amerikaner" vor zwei Jahren die treibende Kraft des Abkommens mit General Motors.
5033	"Zum Schluss habe ich den richtigen Moment erwischt."
5034	Inzwischen würden qualifizierte Facharbeiter händeringend gesucht.
5035	Über solche Verwerfungen wird zu reden sein.
5036	Von seinen Täubchen, ohne die er nicht leben kann.
5037	Das Bayerische Fernsehen ist schuld; die wiederholen nämlich jetzt jede Woche die "Münchner Geschichten" , und zwar - genau: dienstags.
5038	Letzte Klarheit wird wohl heute das Abschlusstraining (15 Uhr) bringen.
5039	Die E.ON-Aktie stieg um 9,28 Prozent auf 48,75 Euro an.
5040	Die Kälte, die von diesen Sekunden ausgeht, wird von der Wärme vieler Szenen ausgeglichen.
5041	Zehn Männer aus Ningxia, hohe Beamte aus einer der ärmsten Provinzen Chinas unterwegs in Europa-um "Stadtverwaltung" zu studieren.
5042	Die erste Anzeige war bereits 1996 vom Ex-Mann der Frau eingereicht worden.
5043	Die Ehrfurcht vor dem Leben gebietet uns aber auch, die Unterlassensfrage zu stellen.
5044	Zum einen gab es für Saddams Sturz kein UN-Mandat und machten die arabischen Staaten deutlich, dass sie dabei nicht mitziehen würden.
5045	Er erinnert aber auch an Mängel im Entwurf: So mindere der generelle Vorrang "abweichender Vorschriften" die Wirkungsweise des Gesetzes.
5046	Sondern auch auf möglichst niedrige Kosten.
5047	Ein Kontrollinstrument dazu hat die Bundesregierung in das Programm eingebaut: 2004 will sie in einem ersten Bericht Rechenschaft über die Umsetzung des Programms ablegen.
5048	Ein gutes Ende nach einer enormen Leistungssteigerung. 45 Minuten lang hatte es nicht nach einem Erfolg im vorletzten Spiel der Vorrunde ausgesehen.
5049	Dieser Irrtum koste die Passagiere Zeit und Geld.
5050	Noch immer herrsche vor allem bei den Trainern die Meinung vor, dass das Spiel mit dem Ball dem Schwimmstil der jungen Talente schaden könne.
5051	Doch Libyens UN-Mission erklärte, Tripolis habe damit "nichts zu tun" und sei offiziell nie über die Gespräche informiert worden.
5052	"Das Areal war zu klein, und der Elektromüll nimmt zu", erklärt Geschäftsfeldleiter Horst Bröhl-Kerner.
5053	Die Bissigen: Sie nutzten die Aktion zur Abrechnung mit Bahn und Politik.
5054	Im März 2001 hatten tschetschenische Luftpiraten ein Flugzeug nach dem Start in Istanbul nach Saudi-Arabien entführt.
5055	"Zu unseren Konkurrenten gehören auch Versicherungen", sagte Benrath.
5056	Ich bin immer hungrig, Titel zu holen, aber diesmal ganz besonders."
5057	So fängt es an, in jedem Jahr, in jedem Mai aufs Neue.
5058	Das einzige, was ich gern hätte, wäre mehr Erfolg auf der Rennstrecke."
5059	Ihr späterer Direktor Karl Friedrich Schinkel errichtete 1836 einen Neubau.
5060	Von ihnen sind Catic und Koc inzwischen Profis.
5061	Den Kriegsdienst in Vietnam verweigerte er, als Konsequenz verlor er den Weltmeister-Gürtel.
5062	Und auch die Sportvereinigung 07 aus der rund 5000 Einwohner zählenden Gemeinde gehört nicht unbedingt zu den ersten Adressen im deutschen Fußball, derzeit gehört sie noch nicht mal zu den ersten Adressen in der Regionalliga Süd.
5063	Scharon hatte den EU-Entsandten jedoch ein Treffen mit Arafat verweigert.
5064	Die Agrarbranche kündigte an, dass Siegel rasch umzugestalten.
5065	Äußerungen der kommunalen Arbeitgeber in den vergangenen Tagen über eine Nullrunde wertete er als Zeichen in Richtung eines möglichen Arbeitskampfes.
5066	Medizinische Tests mit künstlichen Harnblasen stehen kurz bevor, gezüchtete Haut, Knorpel und Adern werden bereits in Menschen eingesetzt.
5067	Einen kleineren Teil behalten die Mobilfunkgesellschaften dafür, dass sie das Netz stellen und die Rechnungen an die Kunden verschicken.
5068	Teilweise sei das Institut eine "Selbstbedienungsbank" gewesen.
5069	Als ersten Neuzugang wird der Verein bald den U20-Nationalspieler Heiner Backhaus vom ErstligaAufsteiger Hannover 96 präsentieren.
5070	Im Sommer will Antonio Wannek erstmals hinter die Kamera treten.
5071	"Die Aufgaben der geplanten GmbH können auch von der Senatsverwaltung wahrgenommen werden", sagte Jutta Matuschek (PDS).
5072	In den vergangenen Jahren stand die Finalteilnahme für die erfolgsverwöhnten PS-Artisten aus dem Hofheimer Stadtteil nie ernsthaft zur Debatte.
5073	Schon jetzt sind bei uns für den 7. und 8. Juni jeweils fünf mal zwei Freikarten zu bekommen.
5074	Für Gespräche mit Amerikas Verbündeten gab er ihnen die Weisung mit: "Ich wünsche nicht, dass einer von Ihnen die harten Kanten rund feilt."
5075	Cheney wollte noch am selben Tag nach einem Gespräch mit dem israelischen Präsidenten Mosche Katsav in die Türkei weiterreisen.
5076	Spiegel nannte auch die Haltung von Parteichef Guido Westerwelle in der Frage bedauerlich und enttäuschend.
5077	"Ich habe an dem 13. Oktober meine Jacke über den Stuhl gelegt, da hat sie bestimmt die Karte genommen", so die Version von Gerd K., der als Zeuge befragt wurde.
5078	Eine absurde Logik: Einerseits betonte die Staatsregierung stets, dass Laienbruder Stoiber als Familiar keinerlei Einfluss auf den Orden gehabt habe.
5079	Die Zusage bleibe, die Ausgaben in den Länderhaushalten 2003 und 2004 um durchschnittlich höchstens 1 Prozent zu steigern.
5080	Der GST dürfte aufgrund seiner Größe mit drei Sitzreihen und der innovativen Schmetterlingstüren vor allem den Geschmack des amerikanischen Publikums treffen.
5081	Bei den Diskussionen ging es um frühe Sprachförderung und eine offene Konzeption des Schriftsprachenerwerbs.
5082	Die DW plant, ihre deutschsprachige Nachrichtensendung sowie ein Magazin im so genannten Voice-over-Verfahren mit den Stimmen afghanischer Dolmetscher zu unterlegen.
5083	Dass der Maier-Clan nun die Reißleine zog, ist ein Segen, vor allem für die übrigen Fahrer.
5084	Die 30-Jährige Sanchez-Vicario ist mit 69 Siegen die weltweit beste Spielerin im Fedcup.
5085	Der Finne erwartet in der neuen Arena im Schnitt 5000 Zuschauern bei den 30 Vorrundenspielen.
5086	Der Polizeichef von Tel Aviv, Jossi Sedbon, sagte im Radio, die Attentäter hätten die Sprengsätze offenbar in der Tasche gehabt und mit einer Schnur gezündet.
5087	Für die Fehler im Zusammenhang mit dem Darlehen des Herrn Moritz Hunzinger trage er die volle Verantwortung.
5088	Ausschlaggebend für die Verluste seien neben dem Nokia-Ausblick vor allem die schwachen Vorgaben von den US-Börsen.
5089	Doppelfehler aus Mangel an Erfahrung England zeigt sein Potenzial - und erreicht dennoch nur ein wenig hilfreiches 1:1 gegen Schweden Saitama - Nach 16 Monaten in London sind Sven-Göran Erikssons Gedanken ein Mischmasch.
5090	Nach Bundeswehrangaben starben der Pilot und ein Bordmechaniker aus Hohn (Schleswig-Holstein), eine Ärztin im Praktikum und ein Rettungsassistent eines Bundeswehrkrankenhauses sowie ein ziviler Notarzt.
5091	Nach den Sommerferien muss er wieder unterrichten.
5092	Botanisch bewandert, haben sie jede Menge Daten und Fakten zusammengetragen, über Altersbestimmung, Baumschutz, optimale Standorte.
5093	Wer weiß, vielleicht wird dieser Schritt der Teldec weitreichendere Folgen haben, als nur eine kurzfristig gestrichenen Aufnahmestunde.
5094	"Mancher Arzt bezeichnet diese Wucherung als Vorkrebs", sagt Dennis Slamon, Direktor der Abteilung Brustkrebsforschung an der University of California in Los Angeles.
5095	"Manche von ihnen waren damals erst neun Jahre alt.
5096	Außerdem soll je nach Ausgang des Spiels am Samstag bei den Amateuren des HSV über weitere Verstärkungen gesprochen werden.
5097	"Aber mit steigenden Temperaturen werden sich Großvogelarten wie Kranich sowie Fisch- und Seeadler ebenso zeigen wie Sumpfschildkröten oder seltene Vögel", verspricht Mario Schrumpf von der Naturparkverwaltung Uckermärkische Seen.
5098	Henning Makell und Donna Leon haben es vorgemacht und die Herren Wallander und Brunetti erfolgreich ins Rennen geschickt - nun stürmen internationale Kommissare die deutschen Bestsellerlisten.
5099	"Heute sehen viele Leipziger den Bahnhof als Tor zur Innenstadt, nutzen ihn als Auftakt zu einem ausgiebigen Bummel durch die City", so der Center-Manager.
5100	Denn zu niedrig ist die Motivation, eine Arbeit mit kleinerem Einkommen oder eine Nebenbeschäftigung aufzunehmen.
5101	Unter Berufung auf informierte Kreise berichtet das Blatt, bis Ende des Jahres werde bei dem Konzern ein Verlust von bis zu 28 Milliarden Euro auflaufen.
5102	Im Frühjahr 2000 erreichte der Neuemissionsboom seinen Höhepunkt: Jede Woche brachten mehrere Gesellschaften ihre Papiere an die Börse, Banken und Anlegermagazine überschlugen sich mit Aktientipps, nahezu jede Emission war vielfach überzeichnet.
5103	Wo der Arxbach im Ohmtal bei Marburg bis vor kurzem noch schnurgerade durch sein vertieftes Bett floss, kann sich das Wasser nun wieder frei seinen Weg suchen.
5104	Erst mit Beginn der deutschen Besatzung 1941 gingen die Zeichnungen wieder auf Wanderschaft: Göring persönlich überreichte sie Hitler, der sie in seinem ostpreußischen "Führerhauptquartier" aufbewahrte und, wie überliefert ist, immer wieder betrachtete.
5105	Dabei ist im Vieux Couvent Elsässisch weiterhin die Küchensprache, aber den frischen Wind spürt der Gast bei jedem Gang.
5106	Die fehlende gemeinsame politische Führung werde durch den Dialog zwischen Geld- und Finanzpolitik ersetzt.
5107	"Oftmals", so Professor Erbel, "sind gar nicht Verengungen selbst gefährlich, sondern Ablagerungen an anderer Stelle mit ausgeprägter Entzündung, die aufbrechen und den Infarkt verursachen."
5108	Andererseits, weil er um sein eigenes Wohl besorgt sein muss.
5109	"Wenn nach dem Kirchenrecht nur getaufte Männer Priester werden dürfen, heißt das noch lange nicht, dass keine getauften Frauen geweiht werden können", sagt die promovierte Philosophin.
5110	Diese "Landgewinnung" für die 2500 Mitarbeiter der Allianz auf Kosten des Mains, zusammen mit der zur Zeit laufenden Bebauung der gegenüberliegenden Halbinsel des Westhafens, hat eine massive Verringerung des Querschnittes des Flussbettes zur Folge.
5111	Nach Punktsieg Brähmer vor "blöder Pause"
5112	Remme: Wir haben die Konferenz von Rio erwähnt, die zehn Jahre, die seitdem ins Land gegangen sind.
5113	Das war einfach ein Instinkt, und das hat sich verfestigt beim Lesen.
5114	Die Bayer-Elf, die den kurzfristig verletzten Carsten Ramelow ersetzen mussten, betrieben hohen Aufwand, um die insgesamt recht stabil stehende Arsenal-Hintermannschaft in Verlegenheit zu bringen.
5115	Löst ihr Haar, wiegt die Hüften, lässt den Bauch kreisen - soweit sich das unter dem unförmigen Kittelkleid erkennen lässt -, betrachtet sich im Spiegel und steckt das Haar wieder fest.
5116	Der Aufbau eines auch beim Ertrag weltweit führenden Logistikkonzerns wird länger dauern, als manche Aussage aus dem Management glauben machen wollen.
5117	Da kann es nur recht sein, wenn Pierce Brosnan im neuen Bond-Streifen den kraftprotzenden Aston V12 Vanquish (460 PS) auf Hochtouren bringt - wieder ein waffenstarrendes Männerspielzeug der Extraklasse.
5118	Nachdem "Isidore" in Yucatán schwerste Schäden angerichtet und mindestens 13 Menschen getötet hatte, wurde die Halbinsel dieses Mal aber verschont.
5119	Ihre Chefs, sagt Arbeitsamtsdirektor Reinhold Demel, stünden in einer ganz anderen Beziehung zu ihrer Belegschaft als in Großkonzernen.
5120	Dabei sind die Ausgaben für Sicherheit oft der kleinste Posten im Gesamtbudget.
5121	Dennoch, die dänische Präsidentschaft wähnt nun, es gebe "breite Unterstützung" für den Plan, bei etlichen Arbeitstreffen gar keine Dolmetscher mehr anzubieten.
5122	Die EU-Kommission will den Euro-Stabilitätspakt flexibler und "intelligenter" machen.
5123	Aber nicht das einzige", sagt Montezemolo: "Eine sehr wichtige Ära der Formel 1 geht zu Ende."
5124	Er ist warmherzig, emotional, voller Liebe.
5125	Ihre Agentur AMG Image Profile erstellt moderne Firmenhistorien, gekoppelt etwa mit Online-Auftritten oder Merchandising-Produkten.
5126	Ich hatte vor einigen Tagen ein nettes Gespräch mit einer 73jährigen.
5127	Zudem seien weitere Proteste angekündigt worden.
5128	Die rot-rote Regierung der Bundeshauptstadt hat keinerlei Visionen für eine neue Politik.
5129	Der Konzernumsatz ging wegen der angespannten Wirtschaftslage um 3 Prozent auf 5,9 Milliarden Euro im Vergleich zum Vorjahreszeitraum zurück.
5130	Italien - Kroatien (1:2): Graham Poll (England) sorgt für den größten Aufreger der Vorrunde: Bei Christian Vieris Tor (51.) entscheidet er auf Zuruf seines dänischen Linienrichters Larsson zu Unrecht auf Abseits.
5131	Doch selbst wenn alle der rund 1500 Teile eines Formel-1-Autos top sind, ist der Erfolg nicht garantiert.
5132	Zielgruppe sind junge Menschen unter 25 Jahren, die länger als ein halbes Jahr arbeitslos sind.
5133	Bis Jahresende darf Jancke ihn noch leben.
5134	Es ist eine pikante Ironie der Geschichte, dass just Gossmann nicht lassen will von seinem Amt, obwohl er sich weitaus mehr hat zuschulden kommen lassen als Jäkel.
5135	Wahrscheinlich hat er nie über diese Fragen nachgedacht.
5136	Werden die Profis angemessen bezahlt?
5137	Für diesen Fall ist vorgesehen, dass die vorgeschriebenen Mindestabstände zwischen Flugzeugen in der Luft erhöht sind.
5138	Daher sei es notwendig, nicht nur ein paar exemplarische, leicht zu beweisende Taten darzulegen, sondern einen viel größeren Teil der Verbrechen auf dem Balkan.
5139	Die CSU-Fraktion neigt zu einer "Privatisierung in engen Grenzen".
5140	Lieferbar sind die Tuning-Pakete für das BMW 3er Cabrio, Z3, Mercedes A-Klasse Cabrio und SLK, Renault Mégane Cabrio, VW Golf Cabrio und Peugeot 206CC.
5141	Da war die Ehe mit einem Mann, der sie für eine Jüngere sitzen ließ.
5142	Der Ich-Erzähler hatte einst ein Verhältnis mit Marianne.
5143	Ursprünglich sollten es sieben Teilnehmer sein.
5144	Der Gynäkologe Rolf Kreienberg von der Deutschen Krebsgesellschaft kritisiert, dass nur jede zweite Brustkrebspatientin eine optimale Therapie bekomme.
5145	Für den ersten Jugendkirchentag der Evangelischen Kirche in Hessen und Nassau (EKHN) in Gießen liegen bisher 1100 Anmeldungen vor.
5146	Adler: Ein Höchstlast hatten wir am Montag und am Dienstag.
5147	Zudem soll die Lösung von Alltagsproblemen geübt werden.
5148	"Ich hatte bis zuletzt gehofft, dass Mehmet für die WM fit wird.
5149	"Im vergangenen Jahr waren die Bewertungen der Kandidaten viel zu hoch", beklagte er die verpassten Chancen.
5150	Kurz gesagt: Hätten wir die Fälle selbst verfolgt, hätte gar keine Notwendigkeit bestanden, Bobteko oder irgend jemand anderen nach Den Haag auszuliefern.
5151	Am Mittwoch wurde mit 9,44 Euro im Computerhandel Xetra ein neues Tief markiert.
5152	Eine 23-jährige jüdische Siedlerin wurde bei einem palästinensischen Feuerüberfall auf einen Kleinbus im Westjordanland nahe Ramallah erschossen.
5153	Honig erfreut nicht nur den Gaumen.
5154	Der Streik der Osterhühner Die Legehennen fordern, dass die Herkunft der bunten Eier aufgekärt wird - eine Ostergeschichte, exklusiv erzählt von Florentine Joop Es war Donnerstag vor Ostern, als Heidelinde Huhn sich zu Hans-Hermann Hase begab.
5155	Wer steht überm Tycoon?
5156	Berlin Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) will sich persönlich in die entscheidende Phase der Beratungen der Hartz-Kommission zur Arbeitsmarktreform einschalten.
5157	Wie lange der TV-Kanal des US-Konzerns noch bei Premiere läuft, darüber wird derzeit verhandelt.
5158	Denn: "Die Triebe sind mythische Wesen, großartig in ihrer Unbestimmtheit.
5159	Der Krieg hinterließ von dem damaligen Haus jedoch nur noch eine Ruine.
5160	Damit wies Kessler Behauptungen vom früheren Vorstands-Vorsitzenden Jürgen Friedrich zurück, der erklärt hatte, dass der Aufsichtsrat über Sforzas Engagement von Anfang an Bescheid gewusst hatte.
5161	"Den Erlös werden wir zum Abbau der Nettoverschuldung einsetzen."
5162	In "Portugal" etwa, dem dritten Titel auf "Risky Business", spielt Möbus ein abwärts führendes Thema, verträumt wie Mandolinen im Orangenhain.
5163	Der Aufwand lohne sich aber, sagt Merkel.
5164	Bei der Überprüfung eines angetrunkenen Kraftfahrers sind Polizisten in Brandenburg/Havel aus dem Staunen nicht herausgekommen.
5165	Was denkt diese junge Frau, was geht in ihrem Kopf vor?
5166	Die Bauern am Nil teilen die Früchte des Feldes.
5167	Wenn sie den Grad 2b hat, bei dem nicht nur Hornhaut und Oberhaut, sondern auch ein Teil der Lederhaut zerstört ist, dann besteht keine Chance mehr auf Selbstheilung.
5168	So können Zuschauer an ungewöhnlichen Orten kostenlos ins Kino gehen, etwa auf stillgelegten Zechen oder in Stahlhütten, in Parks und Schlössern.
5169	Dies wird New York City schon aus Trotz gegen die Terroristen tun.
5170	"Das ist riesig", findet Petkovic, "ganz Deutschland wird zusehen!"
5171	In der Ausstellung begegnet einem der achträdrige Roboter-Eber MS Scippy noch einmal.
5172	Die 360 Quadratmeter wurden, wie Fiedler-Schöler beschrieb, in vier Zwei-Zimmer-Wohnungen und ein gemeinschaftliches Wohnzimmer aufgeteilt.
5173	Dort übernachten sie in der Regel im Hotel, haben weder Büro noch Sekretärin und können für Analysen und Dokumentationen nur die Hilfe des finanziell relativ schlecht ausgestatteten Parlamentsdienstes in Anspruch nehmen.
5174	Deshalb sage ich auch immer, wenn die Frau Künast einen Speisewagen fordert, kein Thema, nehmen wir einen Speisewagen, schreiben dran: Dieser Speisewagen wurde gesponsert vom Verbraucherschutzministerium - in Ordnung.
5175	Den Blick zurückzulenken auf das erinnerte Eigene war Deine Stärke nicht.
5176	Die Ministererlaubnis ist unter anderem an die Auflage geknüpft, dass die Fusionspartner ihre Beteiligung am ostdeutschen Gasversorger VNG abgeben müssen.
5177	Möllemann hatte deshalb Ministerpräsident Wolfgang Clement (SPD) mehrmals angeboten, das Vorhaben in einem sozial-liberalen Bündnis umzusetzen.
5178	Rund drei Wochen später erwürgte der Soldat William Wright seine Frau, nachdem er vor etwa einem Monat von seinem Einsatz mit einer Spezialeinheit in Afghanistan zurückgekehrt war.
5179	"Da hab ich gesagt, du bist ja bekloppt.
5180	Eigentumswohnungen verbilligten sich in allen drei Regionen um durchschnittlich drei bis sechs Prozent.
5181	Und doch ist sie nur wenigen bekannt.
5182	Als neuen Justitiar will Frau Merkel den wie Schmidt auch aus Nordrhein-Westfalen stammenden Abgeordneten Ronald Pofalla vorschlagen.
5183	"Wir arbeiten eng mit den Jungsozialisten zusammen."
5184	Die wichtigsten Abfahrtsorte auf dem Kontinent sind: Cuxhaven, Ijmuiden (bei Amsterdam), Hoek van Holland (bei Rotterdam), Zeebrügge und Oostende und Calais.
5185	Manfred Zapatka zeigte es zuletzt vollendet in Romuald Karmakars "Himmler-Projekt".
5186	Die Antworten dauern, wenn man es sich nicht zu leicht macht, länger.
5187	Bei neuen schweren Zwischenfällen im indisch kontrollierten Teil Kaschmirs wurden unterdessen mindestens zwölf Menschen getötet, unter ihnen ein vierjähriges Mädchen, das durch pakistanisches Maschinengewehr-Feuer starb.
5188	Bei der Stichwahl zog Mollner am Sonntag gegen den Bürgermeister- Kandidaten der CSU, Franz Parzinger, den Kürzeren.
5189	Doch nur, weil ihr Inhalt keinen Genuss bereitete.
5190	Die anhaltenden Sparmaßnahmen bei den deutschen Streitkräften hätten mittlerweile einen starken Einfluss auf die Rüstungsindustrie.
5191	Das kann schmerzhaft sein, das kann verdammt weh tun.
5192	Was Hartz übersah: Zehntausende könnten in Lohn und Brot gebracht werden, gäbe man ihnen die Jobs jener, die in deutschen Büros nur noch willenlos Überraschungseier öffnen.
5193	Die von der Bundesregierung mit dem Steuerprogramm postulierte Modernisierung des Standortes Deutschland können Börsenstrategen für den Finanzplatz nicht erkennen.
5194	Bei dem Unwetter starb auch ein Segler aus Österreich, dessen Boot während einer Regatta in der Bucht von Palma gekentert war.
5195	In solch einem Umfeld genießt Arminia als irgendwo im Niemandsland der Republik gelegener Aufsteiger ohne große Namen natürlich keine Priorität.
5196	Ferran Adria steht jetzt bei den Entenmuscheln, die er in Gelee aus ihrem eigenen Wasser und einem Schaum von Algen servieren lässt.
5197	Dies aber: dass wir nichts zu wissen vermögen, dass nichts klar ist, sagen Richters Stammheim-Bilder klar und deutlich.
5198	"Wir haben früher als andere unsere deutschen Kapazitäten zurückgefahren", erklärt Bodner.
5199	Das ist dem Cup-Verteidiger 1. FFC Frankfurt nicht genug, wer viermal den Pokal gewonnen hat, will und darf sich nicht mit weniger als der erneuten Finalteilnahme zufrieden gaben.
5200	Die Verbraucherzentralen empfehlen nun den betroffenen Kunden, sich die Gebühr zurückerstatten zu lassen.
5201	Auf dem Gelände des World Trade Center liegen derzeit noch etwa 90 000 Tonnen Trümmer.
5202	Auch andernorts begreifen Regisseure sich wieder als behutsame Restauratoren von konservatorischer Demut.
5203	Das ermöglicht völlig neue Geschmacksrichtungen.
5204	Nach dem misslungenen Saisonauftakt hatte HSV-Trainer Kurt Jara sein Team radikal umgekrempelt, Albertz und Hollerbach auf die Tribüne verbannt.
5205	Der Ungar sieht für Berlin auch im Jahr 2007 eher geringe Chancen, Ausrichter der Weltmeisterschaften zu werden.
5206	Eine tiefe Melancholie, noch ehe die Mine der Intrige losgetreten ist.
5207	Darüber hinaus gibt es eine Menge Himmelskörper, die keinen Nutzen haben, etwa Asteroiden und Kometen.
5208	Dass es für Kinder Plastikrepliken seiner zentnerschweren Rüstung geben könnte?
5209	Martin forderte eine einheitliche Regelung der Bereiche Arbeitszeit, Urlaub und Vereinbarkeit von Familie und Beruf.
5210	"Wir sind auf dem Weg nach oben", sagte Lufthansa-Chef Jürgen Weber am Donnerstag bei der Vorlage der Bilanz für 2001 in Frankfurt am Main.
5211	Denn einmal im Untergrund, plaudern menschliche Trümmer in Laufe der Zeit ihre Geschichte aus.
5212	Die Verdienstgrenze für Minijobs soll auf 500 Euro ausgeweitet werden.
5213	Das Unternehmen galt als Perle der Börse.
5214	Sollte er all dies wirklich kampflos aufgeben?
5215	Das brachte dem Index schließlich ein Plus von vier Prozent.
5216	Die Meldung über den angeblich bevorstehenden Verkauf von T-Systems-Teilen habe dem Markt signalisiert, dass es der Vorstand mit der Entschuldung ernst meine, sagte eine Analystin zum überraschend festen Kurs des Papiers.
5217	Der Deutsche Aktienindex DAX sank am Nachmittag um 0,6 Prozent auf 3815 Punkte.
5218	Die Lage spitzt sich weiter zu.
5219	Der Manager von Bayer Leverkusen, Rainer Calmund, war zumindest für Gespräche zu haben ("Schließlich sind wir Vertragspartner") - nicht jedoch für Preisnachlässe.
5220	In der Begründung des Bundesbauministeriums wird die sensible, kleinteilige und behutsame Entwicklung der Spandauer Vorstadt zu einem Gebiet mit unverwechselbarem Charme und mit lebendiger Nutzungsmischung gewürdigt.
5221	Musik, das sind eben nicht nur verwehte Töne, das weiß jeder, der selbst Musik macht.
5222	Das setzt aber eine bürgernahe Reform des öffentlichen Dienstes voraus.
5223	"Recht und Ordnung" hat für die meisten einen sympathischen Klang.
5224	Schleswig-Holsteins Ministerpräsidentin Heide Simonis (SPD) rief in ihrer Rolle als Unicef-Botschafterin zu weiteren Spenden auf, "gleichgültig für welche der Hilfs-Organisationen vor Ort".
5225	Verheugen appellierte zudem erneut, die Debatte über diese Frage "zu versachlichen".
5226	Abu-Kweik kam davon.
5227	Dabei stellten sie fest, dass die Krebssterberate bei Türken zwar noch deutlich geringer ist als bei Deutschen - die Zahl der Krebstodesfälle aber stetig zunimmt.
5228	Miguel Ángel García (47), spanischer Fallschirmspringer, plant einen Rekordsprung aus 38 Kilometern Höhe.
5229	Der Tag an dem Mutter Beimer starb.
5230	Das meiste sei Schreibtischarbeit und die könne man - abgesehen von den wenigen Herausgebertreffen auf Föhr - in Bayern genau so gut erledigen.
5231	Das sagen Experten zum Thema "Bobic für Deutschland"
5232	Bis zum nächsten Sonnabend gibt es in Zusammenarbeit mit Reinickendorfer Schulen und dem Bezirksamt an zwölf Tagen Themenabende mit den Schwerpunkten Bildung, Kunst und Kultur.
5233	Warum hinterlässt dieses gescheite Buch den Leser mit Zweifeln?
5234	Doch die Erinnerung bleibt: 1996 hatte der damalige Leverkusener Markus Münch die "Roten Teufel" mit seinem Treffer zum 1:1 in die zweite Liga geschossen.
5235	Es gibt viele Variationen von Demokratie, aber nur zwei Grundformen: erstens die präsidiale Demokratie, wie sie in den USA besteht; zweitens die parlamentarische, wie England sie praktiziert.
5236	Ihr Bundeskoordinator Peter Paul Müller hat just in diesen Tagen den Aufbau "eigener Strukturen" im Südwesten angekündigt.
5237	Zimmers Alternative die PDS als ostdeutsches sozialdemokratisches Projekt oder als bundesweite sozialistische Partei bezeichnet Bartsch als "bewusste Irreführung anhand von Schein-Alternativen".
5238	Benjamin passt charakterlich hundertprozentig in diesen Kader.
5239	Ich habe drei Zigarren-Kühlschränke, auf dem Land, in der City, im Büro.
5240	Bei der Durchsuchung von 18 Wohnungen in Hessen und Rheinland-Pfalz sind am Donnerstag acht Männer festgenommen worden, die der Rocker-Gruppe Hells Angels nahe stehen.
5241	Von hier aus ließe sich das Lob umkehren, und die menschliche Stimme erschiene desto vollkommener, je stärker sie sich den Instrumenten anverwandelt.
5242	Der frühere jugoslawische Präsident muss sich in der zweiten Phase des Prozesses auch wegen Völkermordes verantworten.
5243	Doch er wirkt dabei noch, als bewege er sich auf fremdem Terrain, manchmal gar gelangweilt.
5244	"Heute sage ich, ich bin Sorbin.
5245	"Mit vieren würde es kalkulierbarer - falls sich doch einmal einer zurückzieht.
5246	Kurz vor neun, in der großen Eingangshalle.
5247	Außerdem erhält die Uhr eine Beleuchtung von unten.
5248	Die monatliche Gebühr kostet 350 Dollar.
5249	Damals entließ Indien die drei Untergrundkämpfer Azhar Masood, Mushtaq Ahmed Zargar und Ahmad Omar Seed Sheikh im Austausch gegen die Passagiere eines nach Kandahar entführten Jets aus der Haft.
5250	Am Dienstag gab der DSB eine Machbarkeitsstudie in Auftrag, um den Finanzbedarf zu ermitteln.
5251	Sie wurden auf Kliniken in Aachen, Hamburg, Lübeck und Berlin verteilt.
5252	Die Schmuggler hatten nicht mehr wie früher Opium und Heroin im Gepäck, sondern 1, 6 Millionen Yaba-Tabletten, die als Wirksubstanz aufputschende Amphetamine enthalten.
5253	Zum leichteren Einstieg lässt sich das riesige Lenkrad abziehen und der gekrümmte Schalthebel ist nicht schwerer zu bedienen als bei einem Golf.
5254	Jetzt aber - die Bilderstürmer sind weg - hat die Kabuler Übergangsregierung den Künstler gebeten, den Wiederaufbau zu organisieren.
5255	Ihr Sohn vollendete den Bau im Jahr 339 nach Christus.
5256	Streifenwagen kontrollieren in unregelmäßigen Abständen die Einrichtungen und deren Umgebung, Absperrgitter sorgen dafür, dass Fußgänger nicht zu nahe an die Gebäude herankommen.
5257	Helene scheint das Element zu sein, das ihre Verbindung auflöst.
5258	Schon um fünf Uhr in der Früh mussten die Spieler beider Mannschaften aus ihren Hotelbetten steigen.
5259	Offensichtlich ist Shanghai dabei, ohne Rücksicht auf Verluste gleich ein paar Dekaden zu überspringen, und offensichtlich fließen am Ufer des Huangpu Ströme von Geld.
5260	Aber ihr Chef glaubt, dass sie heimlich woanders arbeitet, doppelt kassiert.
5261	Dann könnte sich in letzter Konsequenz zum Beispiel ein Lebensmüder dazu bereit erklären, sich gegen ein Entgelt für seine Hinterbliebenen in einer sensationslüsternen Fernsehshow auf spektatkuläre Weise umbringen zu lassen.
5262	Jeder Anbieter eines Autokredits muss einen effektiven Jahreszins ausweisen.
5263	Er ist noch Mitglied der Partei Djindjics, will sich aber als Kandidat einer Gruppe von Bürgern bewerben.
5264	Und der Fernsehzuschauer möchte die ganz großen Stars sehen."
5265	Mit diesen Worten endete 1954 das WM-Finale von Bern.
5266	Zum Glück geschah der Unfall auf freier Strecke ohne jeden Gegenverkehr.
5267	Florian Schwarthoff (OSC Berlin) als Vierter in 13,37 und Mike Fenner (Wattenscheid) als Fünfter in 13,39 verpassten jeweils eine Medaille.
5268	So hakt sie wie das Drahtgestell, von dem die Nase gehalten werden soll.
5269	Die Wissenschaft formuliert das natürlich dezenter: "Es findet offensichtlich ein Geschlechtershift statt", erklärt Psychosomatiker Heuft.
5270	Da hat man ihn beinah schon abgeschrieben, den klassischen, handgemachten Zeichentrickfilm.
5271	Es war die zweite Niederlage für das Nowitzki-Team.
5272	In der ZDF-Sendung "Berlin Direkt" äußerte sich auch SPD-Fraktionschef Franz Müntefering zu den Steuerplänen.
5273	Ihren ersten Termin, einen Besuch in einem Sterbehospiz, haben die beiden unterdessen wieder abgesagt, um in London länger Mittag essen gehen zu können.
5274	"Unsere Strategie ist es, mittelfristig Rußfilter für alle Dieselmotoren anzubieten, die dann die Schadstoffnormen D4 und Euronorm 4 erfüllen werden."
5275	Das Team mit den wenigsten Punkten scheidet nach dieser Runde aus.
5276	In Zeitungsanzeigen verbreiteten HDE und HfM den Aufruf zur Sammelklage sowie den Vordruck für eine Vollmacht für den von ihnen gestellten Anwalt.
5277	Die beiden anderen Angeklagten sind 61 und 70 Jahre alt.
5278	Im Augenblick besteht aus einem Defizit an Gemeinsamkeiten die Gefahr, dass aus einer Plattform der Partner ein Kraftraum der Konkurrenten wird.
5279	Das geistige Leistungsvermögen ist beeinträchtigt.
5280	Seit Mitte der 70er-Jahre trägt die Polizei die bundesweit einheitliche grün-beige Uniform.
5281	Dann könnten auch die Medien Kopien erhalten.
5282	Wenn man all die Firmen abzieht, deren Aktiva im wesentlichen aus spannenden Plänen und heißer Luft bestehen, bleiben nicht mehr allzu viele übrig.
5283	Dabei spricht nicht nur die schlechte Wirtschaftslage für eine schnelle Entscheidung, sondern auch die jüngsten DSB-Pläne.
5284	Händler sahen den Wahlausgang als einen Grund für die Verluste, aber nicht als den wichtigsten.
5285	Die ersten acht Monate konnte er nicht tief einatmen, ohne dass das Fiberglas stach.
5286	Unsere multikulturelle Toleranz ist in Wirklichkeit eine Form der Gleichgültigkeit, denn jeder weiß, wer Forderungen stellt, geht gleichzeitig auch Verpflichtungen ein.
5287	Mehr noch amüsierte sich die begeisterte Buchleserin aber über eine Lesefrucht, derzufolge eine Frau eine Mischung aus Alice Schwarzer, Claudia Schiffer und Jutta Limbach sein wollte.
5288	Verhandlungen zur Rettung des Schreibwarenherstellers gescheitert
5289	Der PC-Markt schrumpft, Internetangebote sollen etwas kosten, interaktives Fernsehen ist immer noch fern.
5290	Ich will der Antwort nicht ausweichen, aber auch keine Einmischung damit verbinden.
5291	Anfangs lebte ich davon, dass ehemalige Mitarbeiter meinen Geburtstag nicht vergaßen.
5292	Und Horst Wendlandt ist Legende, der 1962 mit dem "Schatz im Silbersee" seinen ersten Karl-May-Film produzierte und sechs Millionen Zuschauer ins Kino lockte, so viel wie alle neuen deutschen Autorenfilmer in - sagen wir - sechs Jahren nicht.
5293	Künftig sollen, so der Plan, Erwerbslose an private Firmen ausgeliehen werden.
5294	Ausschlaggebend sind dann nicht nur die Kraftwerte aus dem Winter oder die Hoffnungen des Bundestrainers.
5295	Erst wenn sich der Delinquent am heutigen Samstag bei einer eilig einberufenen Pressekonferenz in Frankfurt erklärt habe, "gibt's von uns was Neues".
5296	An diesem Wochenende kommt die Formel 1 zu Gast auf den Hockenheimring.
5297	Die werden nicht in eine "bessere" Form gebracht, sondern in eine andere, die dann ein neues Stück darstellt.
5298	Im ultra-orthodoxen Bet-Israel-Viertel glaubten die frommen Juden am Samstag sich ebenfalls von der Polizei benachteiligt.
5299	In einem Duftregen von Rosenblättern soll sich die Frau wähnen, die seinen Sommerduft "Classique Summer Fragrance 2002" trägt, heißt es bei Jean Paul Gaultier Parfums in München.
5300	Im September schaltete der Accom-Chef seine erste WLAN-Station im Löwensternhaus an.
5301	Und gab es im Eröffnungskonzert mit Gershwins "Porgy and Bess" noch handzahme Standard-Kost, wurden ein Tag später im Wuppertaler Forum Rex die musikalischen Schleusen gleich ganz geöffnet.
5302	"Es ist keineswegs ausgemacht, dass wir die höchsten Ölpreise schon gesehen haben", sagte Klaus Matthies vom Hamburgischen Welt-Wirtschafts-Archiv (HWWA).
5303	WELT am SONNTAG hat Bäckermeister Hauser die Rezepte verraten, die ihn jung erhalten.
5304	Eine stressige Situation."
5305	Oder nimmt sie seinen Sturm aufs Rathaus so ernst, dass sie ihn mit Notbremsen-Fouls zu stoppen sucht?
5306	Seine kritischen Aktionen wurden angeblich von den örtlichen Politgremien als unerträgliche Provokation empfunden und dementsprechend sanktioniert.
5307	Wie die Vereinsführung bei der Außerordentlichen Mitgliederversammlung am Montagabend mitteilte, wurde Rudan fristlos entlassen.
5308	Bagram - Offenbar beim Entschärfen von Munition sind bei einer Explosion im Süden Afghanistans vier amerikanische Soldaten getötet und mehrere weitere verletzt worden.
5309	Trittin: Wenn sich die Europäer mit den Entwicklungsländern über den Marktzugang geeinigt haben, werden auch die USA leichter zu bewegen sein, sich den konkreten Zielen anzuschließen.
5310	Mitunter wundere ich mich da selbst. Aber es gibt auch Jüngere.
5311	BASF habe aber erneut die Chance, wieder besser abzuschneiden.
5312	Zusammen mit sieben anderen europäischen Universitäten wird die Universität Kassel künftig ein gemeinsames Paket an Studiengängen für Postgraduierte anbieten.
5313	Für den argentinischen Präsidenten Carlos Menem wurde die Aussicht, in den Kreis der Reichen aufgenommen zu werden, in den neunziger Jahren zur fixen Idee.
5314	Erstens würde ich das vor das Kabinett bringen müssen, zweitens könnte er (Arafat) niemanden mitnehmen.
5315	Wenn die Schulen organisatorisch nicht in der Lage seien, so der Leiter der Schulberatung, seien sie nicht verpflichtet, einen Schüler zu nehmen.
5316	Aber es ist ein Wettbewerb nicht nur um die Verpackung, sondern entscheidend ist die Substanz.
5317	Bei Anwendung von Jugendstrafrecht drohen auch einem Mörder unter 21 Jahren maximal zehn Jahre Haft, in der Regel jedoch weniger.
5318	Und plötzlich weiß man nicht: Von wem spricht der Behrendt denn da überhaupt?
5319	Die Ministerin weiß: Der Vorfall hinterlässt tiefe Kratzer an dem von ihr so sorgfältig gepflegten Image eines angeblich "sauberen" Öko-Landbaus.
5320	Die Urnenbestattung ist am 6. November um 11.15 Uhr auf dem Nordfriedhof.
5321	Der Preis für eine einfache Fahrt zwischen Frankfurt und Köln steigt von 39 auf 53,60 Euro.
5322	Er bemerkte: "Wir hatten uns zur Halbzeit vorgenommen, uns anders zu präsentieren, was uns wiederum nicht gelungen ist."
5323	Was dann passiert, ist noch nicht abzusehen.
5324	Experimentierfreudigen sei das "Mazdaznan-Menü" empfohlen.
5325	Und so lange es so gut für ihn läuft wie zurzeit, schlafen auch alle ganz gut.
5326	"Welches Nachkriegs-Stadtbild", fragt die Stadtverordnete, werde Frankfurt dem Besucher dann bieten: "Ein Riesenparkplatz in der Baulücke!"
5327	Links hinter der Box steht einsam ein weißes Regal, Marke Ikea.
5328	Die Verbraucherzentrale bestätigt: "Die neue Währung wurde für Preisherhöhungen genutzt."
5329	Der französische Staatspräsident Jacques Chirac hat Russland Unterstützung im Streit mit der EU um die russische Exklave Kaliningrad zugesichert.
5330	Auch deshalb brach der Sohn des legendären Firmengründers Enzo Ferrari eine Lanze für sein stark in der öffentlichen Kritik stehendes Formel-1-Team.
5331	Der Staat versucht derweil, das verlorene Vertrauen seiner Bürger zurückzugewinnen.
5332	An der Brudermühlstraße soll eine zweite Anlage mit Gas- und Dampfturbinen (GuD) entstehen, die besonders effektiv arbeitet: Die Gasturbine liefert Strom; ihre Abgase treiben eine Dampfturbine, die ebenfalls Strom, aber auch Fernwärme erzeugt.
5333	Nur die in Scharen eingelieferten SolidarnoZc-Kämpfer zerrten mit ihren frommen Gesängen an den Nerven.
5334	Dicht über den Boden verlaufen weiße Heizungsrohre.
5335	Und der politische.
5336	Andere emigrierten, wie Oskar Zügel, der nach Argentinien geflohen war und in den Siebzigern seine Bilder in Stuttgart wiederfand.
5337	Mit den ersten Einnahmen wurde die Dieselheizung einer Schule in Costa Rica durch Sonnenenergie ersetzt.
5338	An der WM-Eignung der Bay-Arena in Leverkusen bestanden wegen der geringen Kapazität von 22 000 Zuschauern starke Zweifel.
5339	Es handelt sich dabei um alle Unternehmen, die auf der Kundenliste der Fugema standen - so wie Gut Losten.
5340	Egon Scotland maß der Aussage wie die anderen Kollegen keine große Bedeutung bei und bettete sie am 4. November 1988 unspektakulär in eine Betrachtung über Stoiber ein.
5341	Für Schüler ab der achten Klasse ist die Chinesisch-AG gedacht.
5342	Was bleibt, ist die Hoffnung auf ein Anspringen der Weltwirtschaft - oder jener Weg, den Schröders Vorgänger Helmut Kohl gegangen ist: Die Zahlen ließen sich nennenswert nur dann verbessern, wenn der Staat Arbeitsplätze anbietet.
5343	Als mögliche Gegner lauern das von Werner Lorant trainierte Fenerbahce Istanbul, Roter Stern Belgrad, Slovan Liberec (Tschechien), Amica Wronki (Polen), Ferencvaros Budapest oder Anorthosis Famagusta (Zypern).
5344	Angefangen hat alles auf einem zwei Quadratmeter großen Messestand auf einer Angler- und Seglermesse.
5345	Er sucht und findet den Liebhaber seines Bruders und kann dessen Aids-Erkrankung, der eigentlichen Todesursache, klarer begegnen.
5346	Selbstverwaltete Jugendklubs mit betont rechtsgerichteter Ausrichtung soll es nach dem Willen der Landesregierung nicht geben.
5347	Der Anwalt des Festgenommenen, Nils Uggla, erklärte, sein Mandant habe weder die Entführung des Flugzeuges noch den Absturz über einer US-Botschaft geplant.
5348	Der Platz ist tropfnass, ich bin es auch.
5349	Fiorina gab zu, Vertretern der Bank gesagt zu haben, ihre Zustimmung "ist für unsere weitere Zusammenarbeit von größter Bedeutung".
5350	"Bis jetzt bereitet uns der Euro noch gar keine Sorgen.
5351	Bislang liegt der deutsche Anteil nur bei 0, 27 Prozent.
5352	Dazu kommt die Vorstellung eines Arbeitsmarktes, auf dem flexible, angepasste Spitzenkräfte gefragt sind.
5353	"Ich bin der Ansicht, dass man nicht zwei Einkommen haben soll", erklärte er, "es tut mir Leid."
5354	Zum Betrieb seien die Zwangsarbeiter zu Fuß gegangen.
5355	Ein 21 Jahre alter Besucher verstarb in den frühen Morgenstunden in der Westfalenhalle, teilte die Polizei in Dortmund mit.
5356	"Keiner seiner innenpolitischen Ladenhüter würde auch nur ein Jota mehr Sicherheit bringen."
5357	Sie erreichte ein imposantes Wirtschaftswachstum, machte mächtige Ministerien zu und setze überflüssige Beamte auf die Straße.
5358	Schröder habe sich in seiner bisherigen Amtszeit zur deutsch-französischen Achse bekannt.
5359	Entscheidend, ob ein Konto bei der Postbank nun als privates oder aber als "Business Giro" gilt, ist dessen "überwiegende Nutzung".
5360	Ob es sich dabei um eine neue "kollektive Identität" handelte, wie Moshe Zimmermann in seinen Überlegungen vermutete, war eine Frage, die ausgiebig diskutiert wurde.
5361	"Man wird diesen Konflikt nicht verstehen, wenn man einseitige Schuldzuweisungen betreibt", sagte Fischer weiter.
5362	Es gibt mehrere kommerzielle Anbieter wie Real One, das immerhin 500 000 zahlende Kunden hat.
5363	Dann kommen vielleicht die Gewinnschätzungen für 2003 stärker in den Fokus.
5364	Während die Erwartungen an Familien steigen, verändern sich unterstützende Strukturen in familiären Netzen und zum Beispiel auch den Nachbarschaften.
5365	Mai geht der Phaeton an den Verkaufsstart, in diesen Tagen werden eben mal 15 Limousinen geschafft.
5366	Und unermüdlich arbeiteten BASF-Leute im Berliner Wirtschaftsministerium und im Kanzleramt.
5367	Neue Blätter wie etwa Wochen- oder Sonntagszeitungen wurden nicht gegründet, weil "wir solche journalistischen Innovationen nicht können", wie WAZ-Gesellschafter Erich Schumann erklärte.
5368	Dann kommt Guido Tognoni, Blatters Marketing- und Medienberater, für den Posten in Betracht, der nach der WM frei wird.
5369	Vermutlich wohnt die Frau zwei Stockwerke über mir.
5370	Internationale Reaktionen auf den deutschen Kantersieg fasst Michael Horeni ("Frankfurter Allgemeine Zeitung") zusammen.
5371	Am 4. Juli wird Ermanno Wolf-Ferraris komische Oper "Il Campiello" aufgeführt.
5372	Dabei habe Wissenschaftler der Technischen Universität Dresden überrascht, dass die Algen weit mehr Schadstoffe aufnehmen als andere bisher untersuchte Gefäßpflanzen.
5373	Und wie wäre es, wenn - wie in Philip José Farmers "Flusswelt"-Romanzyklus - die Geistesgrößen sämtlicher Epochen von Homer bis Stephen Hawking an einem Ort aufeinander träfen?
5374	Die Soldaten bemängelten auch das Fehlen einer politischen Perspektive bei längeren Einsätzen.
5375	"Vielleicht bin ich noch nicht abgestumpft genug, um zu merken, dass hier und da etwas nicht stimmt.
5376	Die zwei Trainingsplätze, die uns zur Verfügung stehen, sind sensationell", freute sich Völler.
5377	"Das ist intelligentes Sparen", sagt der Regierende Bürgermeister.
5378	"Die Arbeitslosigkeit wird in den neuen Ländern insgesamt leicht zunehmen", sagte Buscher zu den Folgen der Flutkatastrophe.
5379	Sie bauten um die Wette.
5380	Die aus München kommende Zeitung berichtete vorab, dass mit der Einigung zwischen Bundesregierung und Versicherungswirtschaft, wie Terrorschäden in Zukunft zu behandeln sind, die Unternehmen kein Handlungsbedarf mehr sehen.
5381	Gap wuchs rapide und expandierte weltweit.
5382	"Ich glaube schon, dass wir wieder Meister werden", sagt Marko Pesic.
5383	Für eine dieser Krankheitsformen, unter denen etwa 0,4 Prozent der Bevölkerung leiden, wollen kanadische Forscher jetzt den Auslöser identifiziert haben.
5384	Ihre bittere Quintessenz nach 25 Jahren Lehrerdasein: "Mein Unterricht bringt überhaupt nichts.
5385	Der resolute Hahn steuerte den ganzen Laden, sein Freund Piette stand ihm zur Seite, Liegl kümmerte sich um die Vermarktung der Fußball-Weltmeisterschaften und anderer Sportereignisse im Fernsehen.
5386	Bagdad müsse "ohne Wenn und Aber" die entsprechenden Resolutionen des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen zur Rückkehr der UN- Waffenkontrolleure in das Land erfüllen.
5387	Mit den Stimmen von CSU und SPD billigte der Ausschuss eine neue Struktur für die Landesbank, die vor allem wegen Vorschriften der EU-Kommission nötig wurde.
5388	Auf welche Weise die erreicht werden soll, ließen sowohl Kanzlerkandidat Edmund Stoiber als auch CDU-Chefin Angela Merkel offen.
5389	Am Ende des Londoner Konzerts verschwindet die Sopranistin gar vollends von der Bildfläche.
5390	Angeblich wurden sie zu einer Art Betriebsunfall heruntergespielt.
5391	Analysten sprechen von klarer Gewinnwarnung.
5392	Zum Auftakt der Quartalssaison in den USA prägt die Angst vor Gewinnwarnungen und weiteren Skandalen die Stimmung.
5393	Diese Feststellung bezieht sich auf einen Stand des Leitindex FTSE 100 von 4000 Punkten.
5394	Prange: "In den nächsten Tagen werden wir dann den Fall abschließen können."
5395	Aber ich fühle mich nun definitiv als Teil des Teams."
5396	An einem Regal voller Knochen hängt ein großes Foto von Ann Getty mit Tim White.
5397	In der Bush-Administration sitzen eine Reihe umtriebiger Ex-Manager, davon viele aus dem Energiesektor.
5398	Deshalb sollten die seit Wochen bereiten UN-Inspektoren sofort in den Irak reisen, um zu sehen, ob der Brief nur eine Finte von Saddam Hussein sei.
5399	Er isst immer noch mächtige Portionen, aber in den letzten drei Jahren hat er wieder etwas Gewicht verloren.
5400	Im Krisenfall soll sie die betroffene Gegend vollständig abriegeln können.
5401	"Real Madrid ist zweifellos ein Mythos, ein ganz außergewöhnlicher Club", sagte FIFA-Präsident Joseph Blatter.
5402	Die zweite Auszeichnung feiert er jetzt selbstverständlich in der weißen Uniform von Real Madrid, und den Titel des "Fifa World Players" bekam er gestern Abend in gleicher Funktion.
5403	"Da fällt einfach jeder Sinn für die Realität."
5404	Und die Modelle stellen das schnittige Ungetüm locker in den Schatten.
5405	Williams ist aber auf dem richtigen Weg, noch in dieser Saison werden wir uns entscheidend verbessern, davon bin ich überzeugt.
5406	Zudem hätten diverse Kritiker die Unterschiede zwischen den beiden Büchern herausgestellt.
5407	Vom zweiten auf das dritte Quartal 2001 habe Mobilcom aber nur 50 000 Kunden geworben.
5408	Die BSR hatte in den letzten Jahren rund 60 Millionen Euro zu viel Straßenreinigungsgebühren kassiert, wegen eines "EDV-Fehlers", wie es hieß.
5409	Alle Flughäfen, die Ryanair anfliegt, liegen etwas außerhalb.
5410	Dieser werde dann der Fraktion vorgeschlagen.
5411	Die Daten der RMV-Kunden seien nicht zentral abrufbar. 120 Verkehrsunternehmen seien im RMV zusammengeschlossen, doch "diese wissen vom Kundenstamm des anderen jeweils nichts", so Scholz.
5412	Geld, das einmal für bestimmte Maßnahmen bewilligt wurde, kann im EU-Haushalt nicht einfach umgeschichtet werden.
5413	Zuvor vertrat er als Staatssekretär das Land Sachsen-Anhalt in Europaangelegenheiten und war als Bevollmächtigter des Landes beim Bund tätig.
5414	Koch: Richtig schwierig sind Dopingverfahren.
5415	Auf sein Drängen hätten sich die Männer später in El-Kaida-Lagern in Afghanistan ausbilden lassen.
5416	Als Sensibelchen galt der 1,62-Meter-Mann einst und - noch schlimmer - als Weichling, in der hartgesottenen Motorradgemeinde ein demütigendes Zeugnis.
5417	"Ein oder zwei Exemplare liegen wohl im Tresor."
5418	Die Rechnung ging aber nicht auf.
5419	Was Hitzfeld von Klaus Toppmöller noch lernen kann Fussball Welt - Kolumne von Udo Lattek Für Bayer Leverkusen, diesen Plastik-Klub, habe ich ehrlich gesagt nie viel übrig gehabt.
5420	Der Energiekonzern bekommt dafür rund 1,6 Milliarden Euro, ein Buchgewinn von etwa 600 Millionen.
5421	Vorbild für die Gerichtsshows soll Judge Judy gewesen sein, die Gisela Marx auf einem USA-Urlaub gesehen habe.
5422	Die Behörden haben beim Zugunglück von Bad Münder nicht gut ausgesehen?
5423	Sie fressen dieselbe Menge Nahrung, haben viel Sex, bleiben physisch aktiv und leben länger."
5424	"Kümmert ihr euch ruhig um den Schiedsrichter, wir bringen dann den Ball mit", spottete Manager Luciano Moggi.
5425	New Yorks Staatsanwalt Eliot Spitzer war der Behörde zuvorgekommen und hatte als erster Merrill Lynchs ehemaligen Staranalysten Henry Blodget zweifelhafter Analysen überführt.
5426	Die Presse hat ein bisschen zu aufgeregt reagiert."
5427	Auch im Wahljahr 1994 waren signifikant mehr Parteieintritte gezählt worden als in den Jahren davor und danach.
5428	New York (dpa) - US-Open-Sieger Pete Sampras hat Gerüchten um seinen möglichen Rücktritt neue Nahrung gegeben.
5429	Eine Reihe öffentlicher Diskussionsrunden soll weitere Möglichkeit zur Reflexion geben.
5430	Vor allem Schwachpunkte bei Lebensmitteltests in föderalen Ländern wie der Bundesrepublik, Spanien und Österreich sollen damit aufgefangen werden, so Byrnes Sprecherin.
5431	Zur Kritik an den Vorstandsbezügen bei der Deutschen Telekom wollte sich Sommer nicht mehr äußern.
5432	Aus diesen Ergebnissen leitet sich dann die Einstufung der jeweiligen Sportarten in das DSB-Förderkonzept ab.
5433	Irgendwann sei ihm dann dieses "Gut'n Abend allerseits" durch den Kopf geschossen.
5434	Der Tod der Tochter, eine Krankheit oder der finanzielle Ruin würden den widerspenstigen Kunden erwarten, sollte er jetzt nicht weitermachen.
5435	Denn einige der AG-Gründer sind an der Bio-Molkerei Scheitz in Andechs beteiligt und einige haben die Upländer Bauernmolkerei in Willingen-Usseln mitaufgebaut.
5436	Seit er 1984 angefangen hat, schreitet er fünf Mal die Woche zwischen dem Konzertflügel und den Schlaginstrumenten auf und ab.
5437	Diese dürften sich nicht am Arzt vorbei in die Behandlung einmischen und so das Vertrauensverhältnis zwischen Arzt und Patient zerstören, erklärte KBV-Chef Manfred Richter-Reichhelm.
5438	Wie die Nachrichtenagentur AP berichtet, wurden Panzer am Rand des Lagers in Position gebracht.
5439	Eine Bearbeitung, klar.
5440	Plötzlich ist es doch ein wenig wie damals, beim ersten Zirkusbesuch mit vier Jahren.
5441	Seit Samstag reist er durch China und Nordkorea, um Fußball-Entwicklungshilfeprojekte zu besuchen.
5442	Erklärtes Ziel von Abis war es, Unternehmen zu motivieren, Schwerbehinderten eine Chance zu geben.
5443	Mit dem Ergebnis sei Ende Mai zu rechnen, die Streiks könnten Anfang Juni beginnen, sagte ver.di-Sprecher Jürgen Dehnert in Mainz.
5444	Dabei hatte Hilde Léon, die Kuratorin des Pavillons, eigens Studenten verschiedener Hochschulen eingeladen, um die deutsche Selbstdarstellung etwas aufzumischen.
5445	Ein Irak-Krieg wäre ein Fehler zu viel.
5446	Die üblichen Glas-und-Metall-Würfel, die den Financial District dominieren, in unterschiedlichen Formen und Dimensionen mehr ist den Architekten bisher nicht eingefallen.
5447	Morgens war sie mit einer fiebrigen Erkältung aufgewacht, sie bekam nicht besonders gut Luft, und sie dachte: was für ein merkwürdiges Spiel.
5448	"Was hier geschieht, ist eine Zwischenlösung, denn die Anspruchsberechtigten sind zumeist Einzelpersonen, die ihre unmittelbaren Wohnbedürfnisse befriedigen müssen", sagte er.
5449	Auf dem Burgplatz hat ein japanischer Architekt einen hypermodernen Pavillon zwischen den Fassaden der alten Gebäude errichtet.
5450	"Wir wurden für die mangelnde Chancenauswertung bestraft, obwohl wir die klar bessere Mannschaft waren", sagte der enttäuschte Eintracht-Coach Willi Reimann.
5451	Die gefallenen Engel wirken in dieser Phase von Kyliáns Schaffen beruhigend normal im Vergleich mit der atavisti-schen Männer-Horde in "Sarabande", die sich zunächst zu den Klängen der Bach-Partita in d-moll durchaus kultiviert gebärdet.
5452	Und die gibt sich sommerlich und kommt zumeist ganz ohne Butter und Sahne aus.
5453	Sie soll seit 1999 von einem Gutachten gewusst haben, das die schlechten Sichtverhältnisse auf die geplante Leichtathletik-Bahn bewiesen hat.
5454	Weil der Westerwald nun erheblich an die Großstädte rückt, sind dort in den letzten ein, zwei Jahren die Immobilienpreise um rund 15 Prozent geklettert.
5455	Der 37-jährige Torwart des FC Schalke 04 hatte justament etwas Einmaliges erreicht.
5456	Alzenau tat sich sehr schwer, die sehr kompakt stehende Abwehr der Gäste zu knacken.
5457	Auf den Plakaten steht: "Angela, bleib wie du bist".
5458	Zu allem Elend ist es Jean-Marie Le Pen vom rechtsextremen Front National, für den Hitler nur einen Bruchteil dessen angerichtet hat, was Bushs "krimineller Wahnsinn" mit dem Irak anstellt.
5459	Aber die Besinnung auf ihre Kernkompetenz bedeutet für die Zeitung vor allem, dass sie begreifen muss, was sie im Gegensatz zu interaktiven Medien wie dem Internet tatsächlich anbieten kann.
5460	Die Schutztruppe soll die Übergangsregierung in Kabul schützen, die nach dem Sturz der Taliban eingesetzt wurde.
5461	Zweimal torlos gegen Hertha Jardel kostete einst 18 Millionen Mark Ablöse, besitzt bei Sporting einen Vertrag bis 2003, könnte aber bei entsprechenden Konditionen vorzeitig den Arbeitgeber wechseln.
5462	Dass weitere Tanks geplatzt seien, schloss er aber aus.
5463	Einer muss es ja machen!
5464	Die Regierung beschlagnahmt Mais bei den Großfarmern und Mugabe hat bereits beim U.N.- Welternährungsprogramm (WFP) um Hilfe ersucht.
5465	Doch der Tanz überlebt als Medium der Erinnerung.
5466	Nun schlug die Stunde des leicht verspätet eingetroffenen deutschen Bundeskanzlers.
5467	Das Frankfurter Verwaltungsgericht hat einen neuen Präsidenten.
5468	"Die waren bald wieder drauf, bevorzugt durch Erdbeerkuchen.
5469	Ein einfacher Satz, der nichts weiter bedeutet als die Ankunft in der Normalität.
5470	Ich erwarte mir vom ersten Mal Skifahren relativ wenig."
5471	Was man schwer vorhersehen kann ist, wie wird eine Erweiterung um gleich zehn neue Mitglieder, wenn sie so kommt, sozusagen den Geist der Europäischen Union verändern.
5472	CSU-Landesgruppengeschäftsführer Peter Ramsauer im schönsten Bayerisch: "Mir san mitm Hassan z'sammeng'hockt.
5473	Die Religion gibt ihrem Leben Sinn.
5474	Die Kinder werden ja angesprochen in der Schule.
5475	Ein Beispiel dafür ist das Weglassen umweltschädlicher Substanzen bei der Produktion von Textilien.
5476	Das Gremium soll nach seinen Worten als unabhängige Instanz - vergleichbar einem Ombudsman - aktiv werden.
5477	Die Technik stimmt, das Material stimmt, die Planung geht auf: Ich wollte zu Saisonbeginn einen Höhepunkt haben und Ende Dezember dann für die Olympischen Spiele im Februar und die Mehrkampf- WM im März in Heerenveen wieder eine neue Form aufbauen.
5478	Die Schatzmeisterin soll in zwei Wochen im Ausschuss aussagen.
5479	"Von diesem Spiel hängt unsere Zukunft in Europa ab", sagte Klub-Boss Massimo Moratti vor dem Duell mit dem französischen Meister.
5480	Der Lyriker Henning Ahrens entwirft in seinem außerordentlich originellen Prosadebüt eine poetisch verdichtete Traumwelt, die sich aus den Traditionen der romantischen Phantastik und der Naturlyrik speist.
5481	Auch öffneten sich die nationalen Märkte der ausländischen Konkurrenz.
5482	Spannend bleibt bis zum Ausgang der Wahl, ob die Anzahl der Teilnehmer eine Frage der Mobilität ist - oder der Mentalität.
5483	Die erste Dreiviertelstunde werden die herumstehenden Journalisten mit perlenden Getränken und kubischen Häppchen angewärmt.
5484	Wenn er sich dann, als er die Stimme seines Sohnes hört, langsam erhebt und, einem Zombie gleich, mit halb ausgestreckten Armen "Da bin ich!"
5485	Vorgestellt wurden sie als Opfer des größten Goldraubs von Salt Lake City.
5486	Die Bank selbst gibt an, sie glaube, dass die Transaktionen im Einklang mit dem Gesetz standen.
5487	Es wäre allerdings mehr als unfair, diese Situation nur dem noch amtierenden CSU-Chef Johannes Singhammer anzulasten.
5488	Das war schon eine Entwicklung, die man so nicht vorhersehen konnte.
5489	Stoibers Team: Schäuble, Beckstein, Merz Kabinettsplanung der Union schreitet voran.
5490	Ich bin schon erstaunt, dass sogar Psychologen um die Ecke kommen, für alles eine Erklärung und Entschuldigung finden da hat sich einiges geändert.
5491	Der Präsident des Westfälisch-Lippischen Landwirtschaftsverbandes, Franz-Josef Möllers, spricht hingegen sogar von einem Totalausfall bei zahlreichen Betrieben.
5492	Die Agentur Moodys hatte den langfristigen Ausblick für die drei Großbanken von "stabil" auf "negativ" gesenkt.
5493	Von diesen Genen war bereits vorher bekannt, dass sie in den Nervenzellen des Vomeronasalorgans (VNO), einer Region des Riechorgans, aktiv sind.
5494	Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass es einen Streit zwischen bayerischem Wissenschaftsministerium und Umweltministerium gibt, der nun in Richtung Preußen abgeleitet wird.
5495	Ausgabe vom 27. 05. 2002 David Coulthard und sein McLaren-Mercedes-Team feiern ihren ersten Saisonsieg.
5496	Die nächste Saison wird darüber entscheiden, ob er den Sprung ganz nach oben schafft oder ein Spieler zwischen Platz fünf und fünfzehn bleibt."
5497	In ihrem anarchistischen Bestreben, den Regierenden zu zeigen, wie begrenzt deren Macht ist, stimmen die Franzosen für Leute, von denen sie nie regiert werden wollen.
5498	Rente und Vermögen vieler Heimbewohner reicht oft nicht aus, den Differenzbetrag zu bestreiten.
5499	Bilanzpressekonferenzen der Adam Opel AG (Frankfurt) sowie der Recyclinggruppe BUS (Duisburg).
5500	Auf dem Weg zum reservierten Abteil lässt er sich von der Zugbegleiterin bestätigen, dass "alles in Ordnung" ist.
5501	Assmann: Nein, das würde ich zeitlich nicht schaffen.
5502	George W. Bush glaubt weiterhin, es gäbe keine Macke im System, sondern allein ein paar böse Buben im Management.
5503	Und was meint ihr?
5504	Schließlich betritt auch Hewlett den Raum und mit ihm der Rest des Clans, der nun die komplette Stirnseite des Raumes füllt.
5505	Die bunten Visionen von gestern - das lehrt das jüngste Beispiel von France Télécom und Mobilcom - sind die Grauwerte von heute.
5506	Gemeinsam sind sie die letzten richtigen Ossis der Liga.
5507	"Manche scheinen nicht damit zurechtzukommen, dass es, entgegen der anfänglichen Annahme, doch ausgesprochen gut bei uns läuft", so Reisig weiter.
5508	Stets lautet die Lösung für alle Probleme: mehr Freiheit, mehr Wettbewerb, mehr Brüderle.
5509	Beerbaum nutzte den Vorteil, als Zweiter in den Stechparcours zu reiten.
5510	Doch Rummenigge, Weltmann, Vorstandschef der Münchner Bayern und ein Modernisierer, er würde selbst diese Hürde meistern.
5511	Dem Krieg ging eine breite Abstimmung der westlichen Nationen voraus, die dann durch eine UN-Resolution abgesegnet wurde.
5512	Zu der Feier für das diplomatische Corps kamen zahlreiche Gäste aus Politik, Wirtschaft und Kultur in die Residenz des Botschafters.
5513	Solange er nicht von dem Vorwurf entlastet ist, in seiner Rolle als damaliger Chef des Schatzamtes an Bilanzfälschungen zu Anfang der neunziger Jahre mitgewirkt zu haben, so lange kann er nicht zum Nachfolger Duisenbergs erklärt werden.
5514	Im zweiten Bauabschnitt der Messestadt Riem zum Beispiel werde man dies bereits stärker berücksichtigen und auch beim Projekt Ackermannbogen auf kleinere Einheiten setzen.
5515	Fünfmal 1800 Meter Höhenunterschied, fünfmal fünf Stunden anstrengender Abstieg, fünfmal den Gästen einen Lebenstraum erfüllt.
5516	"Danach haben wir mehr Selbstvertrauen gehabt", stellte Djuradj Vasic fest, der sich 16 Minuten später über den zweiten Treffer, den Abwehrspieler Timo Uster mit einem sehenswerten Volleyschuss erzielt hatte, freuen konnte.
5517	Gegensätze, die im täglichen Handeln ein Abwägen erfordern.
5518	"Kein Mensch baut jetzt, heute oder morgen!"
5519	Wallace English sollte den deutschen Cowboys Kampfgeist, Spielintelligenz und ehrliche harte Football-Arbeit vermitteln.
5520	"Wir haben in den zurückliegenden Jahren hundertmal bewiesen, dass wir kritische Situationen meistern können."
5521	Insofern war es von einiger Pikanterie, dass er seinen Nobelpreis ausgerechnet 1981 erhielt.
5522	Mit dem WM-Fest waren sogar die Wirte an der Leopoldstraße zufrieden, die nicht ganz so viele Gäste zu Gesicht bekamen wie sonst. "Sicher sind viele weg geblieben", sagt Jaksic Goran, Betriebsleiter im "Wirtshaus zur Brez'n".
5523	Ursache für Herz-Rhythmus-Störungen können Herzklappenfehler, Bluthochdruck, Kranzgefäßdurchblutungsstörungen, Schilddrüsen- Überfunktion, ein früherer Herzinfarkt oder auch übermäßiger Alkoholgenuss sein.
5524	"Wenn es uns im Gespräch gelingt, die Tarifparteien zu überzeugen, verzichten wir darauf, Konfrontationssituationen zu bekommen."
5525	Unter dem Strich steht ein Jahresüberschuss von nur noch 18 Millionen Euro; 281 Millionen weniger als im Vorjahr.
5526	Der Antrag gegen das In-Kraft-Treten der Pfandpflicht zum 1. Januar ist mit einer Verfassungsbeschwerde verbunden.
5527	Der oberste Wirtschaftsprüfer des SPD-Bundesparteivorstandes, Hans Feldmann, hatte in einem internen Prüfungsbericht der Partei seine Bedenken über die Wuppertaler Vorgänge mitgeteilt.
5528	Der 20 Jahre alte Juschni war erst kurzfristig für den früheren French-Open-Sieger Jewgeni Kafelnikow eingesprungen.
5529	Bis zu 5000 Kunden nutzen Lermer zufolge zurzeit die neue Chipkarte.
5530	Langfristig hat er sogar die Vision, eine Aktiengesellschaft zu gründen.
5531	Gegen diese grazile persische Dame sahen die anderen Bewerber aus wie Köter.
5532	Die Chance, Zeitzeugen einzubeziehen, haben sich die Veranstalter um Klaus Rees und Heinz Deppermann dabei nicht entgehen lassen.
5533	Für das Jahr 2002 wird mit einem Rekord gerechnet.
5534	Mitte der Achtziger tauchten schwarze Ballkünstler aus Afrika auf, wie Hakeem Olajuwon (Toronto Raptors) oder Dikembe Mutombo (Philadelphia 76ers).
5535	Der Jugendkult der Personalchefs verlangt, man kann es in den großen Personalanzeigen täglich lesen, die gereifte Persönlichkeit von dreißig Jahren, davon zehn Jahre Auslandserfahrung und zehn Jahre Führungserfahrung.
5536	Bundestrainer Holger Schmezer hat bereits in Aachen angekündigt, dass Europameisterin Salzgeber sowie Nadine Capelmann (Würselen) zum deutschen WM-Team gehören.
5537	Auch der Allgemeine Blinden- und Sehbehinderten-Verein Berlin ist gegen dieses Schild.
5538	Fundamental sei diese Abwertung nicht zu begründen, schrieben die Analysten in einer am Montag veröffentlichten Studie.
5539	Die Erfahrungen von Jugendämtern, die heute schon Frauen im Verfahren der "Inkognito-Geburt" betreuen, besagen, dass sich viele Frauen nach der Beratung oft doch noch für ihr Kind entscheiden.
5540	Die Richter kamen zu dem Schluss, dass der Islamistenführer im Falle seiner vorzeitige Entlassung "in sein altes, von der Existenz des Kalifatsstaates geprägtes Umfeld" zurückkehren werde und dort "die Gefahr erneuter Straffälligkeit bestehe".
5541	Doch diese Überlegungen nur am Rande.
5542	Zwischen 90 und 100 Mann der in Calw stationierten KSK-Einheit suchen seit Ende vergangenen Jahres zusammen mit US-Truppen in Afghanistan nach Terroristen.
5543	Von den rund 1000 Seen, die die Eiszeit hinterlassen hat, ist die Müritz (slawisch: "kleines Meer") der größte.
5544	Falko Götz wird nicht Trainer von Fußball- Zweitligist Eintracht Frankfurt.
5545	Aber jetzt hat die Hausverwaltung Jalousien eingebaut.
5546	Vor allem Reimann passt es nicht, dass Eintracht Frankfurt das Gesetz des Handels aus der Hand genommen wurde: "Von unserer Seite ist alles gemacht worden.
5547	Michael Schumacher holte in der Eifel nicht nur sechs Zähler im Titelrennen, sondern sammelte auch Pluspunkte bei den Fans.
5548	Meinen zwei Kindern werde ich erzählen, dass ich hier in vielen Schulen war und erlebt habe, dass vor allem die jüngeren Kinder sich sehr für unser Leben im Regenwald interessieren.
5549	Im Zusammenhang mit anderen Anschlägen sitzt auch der Islamist Bashir bereits in Haft.
5550	Schon äußerlich gleichen sich beide.
5551	Das hält Denda jedoch ebenso wenig wie andere seiner Landsleute davon ab, nach neuen Standorten, fernab von Berlin, Ausschau zu halten.
5552	Seit Goring die Mannschaft trainiert, versuche man mit neuer Taktik weiter zu kommen.
5553	Eine Unfallversicherung kann nicht den vollen Schutz bieten.
5554	Platz zehn in der Bundesliga, alles schien bestens, von da an allerdings ging's nur noch bergab.
5555	Endlich eine wissenschaftliche Aussage, die klar dem IPCC-Bericht widerspricht.
5556	Am 30. Juni 2002, vier Jahre nach dem traumatischen Endspiel in Paris, erfüllte Ronaldo sein Versprechen auf mirakulöse Weise.
5557	Für einen, der Gespenster sieht, weil er zu viele Bücher wie Orwells "1984" gelesen hat.
5558	Freundschaft und Mutterliebe, durch eine Wette auf die Probe gestellt.
5559	Viele Fahrgäste, am Wochenende über den Streik informiert, steuerten erst gar keine Haltestellen an, stiegen aufs Auto um oder in Taxen ein.
5560	Ein vier Millimeter breiter Hautauswuchs in der Kniekehle wurde Angela Caporale zum Verhängnis.
5561	Zwei Aspekte des kontroversen Themas sollten auseinander gehalten werden.
5562	Sie ist in der Tarifkommission der Chemiegewerkschaft aktiv, die sie auch zu diesen Beratungen entsandt hat.
5563	Und Cassie macht Karriere.
5564	Auch bei den Chemiewaffen konnte viel erreicht werden.
5565	Er sei offenbar bereit, sich mit anderen Bietern zusammenzuschließen und habe bereits Kontakt mit den Verlagschefs Heinrich Bauer und Mathias Döpfner (Axel Springer Verlag) aufgenommen.
5566	Gestern erklärte das Ministerium, die Erwägungen seien "längst passé", es gebe nun "ganze andere" Vorschläge.
5567	Federführer des Geschäfts sind Dresdner Kleinwort Wasserstein, Merrill Lynch und Morgan Stanley.
5568	Dabei hat die SPD im Grunde nicht viel gegen den Haushaltsentwurf einzuwenden.
5569	Jetzt, so ist aus der Stuttgarter Konzernzentrale zu hören, könne "der Jürgen" sogar wieder richtig strahlen.
5570	Wie schon zuletzt gegen Schnelsen hatten Sven Brockmüller und Claus Mattern (diesmal mit 9:11 im Entscheidungssatz gegen Wandachowitz/Eriksen) nicht die Nerven und das Glück, den Sieg perfekt zu machen.
5571	Vorsorglich ist die Veröffentlichung der Fischler-Pläne nun auf den 10. Juli verschoben - "weil es so ein dickes Ding ist", heißt es in seinem Büro.
5572	Getönte Doppelglasfenster halten den Lärm von draußen ab.
5573	Der Jackpot wird am 6. September beim Finale in Berlin unter jenen Athleten geteilt, die in den sieben Meetings der Serie fünf Siege feiern können.
5574	Mit dem Geld gründete sie gemeinsam mit ihrer Schwester die erste weibliche Broker-Firma an der Wall Street.
5575	Doch nichts deutet darauf hin, dass sich der alte Guerillakämpfer, der sich den Kriegsnamen Abu Ammar zugelegt hat, jemals aufgeben wird.
5576	Für gebrauchte Flipper werden heute bis zu 2000 Euro bezahlt.
5577	Warum das zum zweiten Mal in fünf Jahren nötig wurde?
5578	Knapp 40 Länder übten scharfe Kritik an der Bedingung der US- Regierung, dass ihre Bürger für Straftaten im UN-Einsatz nicht vor den neu gegründeten Strafgerichtshof (ICC) in Den Haag gestellt werden dürften.
5579	Viele Delegierte und Beobachter kamen verspätet in Blackpool an, weil die regionale Eisenbahn streikte.
5580	Die "typisch norwegische" Historie kommt dabei systematisch in die Nähe der "großen Geschichte".
5581	In seinem epischen Theater bekamen die Zuschauer sogar vom Darsteller die Kritik an der Rolle, die er spielt, mitgeliefert.
5582	Scharfe Kritiker wie die "Höchster Schnüffler und Maagucker" begann man sehr ernst zu nehmen.
5583	"Wir werden dafür sorgen, dass es da keine Probleme gibt."
5584	Mit einer Börsenkapitalisierung von 48 Mrd. Euro rangiert der SCH sogar vor der Deutschen Bank.
5585	Freilich wollte dies niemand hören.
5586	Wie alle Sportler trainieren auch Skeletonfahrer anfangs nur die Grundlagenkondition.
5587	Der CDU-Direktkandidat im Frankfurter Westen für den Bundestag, Markus Frank, hatte nicht einmal in seinem Heimatstadtteil Sindlingen eine Chance gegen SPD-Frau Gudrun Schaich-Walch.
5588	Ich kann mir dort eine schlanke Holding vorstellen, die mit wenig Leuten zentrale Finanzierung-, Verwaltungs- und Personalaufgaben wahrnimmt.
5589	Wenn am Sonntag Bundestagswahl wäre, würde die Union auf 39 Prozent kommen.
5590	Somit fällt die Entscheidung in der Gruppe G nun am Donnerstag, wenn die Italiener (3 Punkte) auf Mexiko (3) und die Kroaten (3) auf Ecuador treffen.
5591	Dann habe sich der Bus überschlagen und sei in einen Graben gestürzt.
5592	Die "Gesundheits- Messe München 2002" bringt im Rahmen der Body & Health-Tournee drei Tage lang die Welt der Gesundheit und Fitness nach München.
5593	Bei den Schweden stehen alle Bereiche, die nicht zum Kerngeschäft gehören, zum Verkauf.
5594	Das geht aus einer in Hamburg veröffentlichten Studie der Fachzeitschrift fvw hervor.
5595	"Schließlich wollen wir in der Regionalliga keine dicken Bäuche kriegen".
5596	"Ich bin froh, dass es eine kurze und relativ einfache Ausscheidung war", meinte Lobinger.
5597	Vierzig Blätter zählt Christine Perthens "Marionette und Mensch"-Zyklus, ein Dialog mit Kleist.
5598	Zwischen 2000 und 2005 plant die Bahn früheren Angaben zufolge rund 40 Milliarden Euro an Investitionen in Schienennetz, Erneuerung der Fahrzeugflotte, neue Signal- und Sicherungstechnik sowie in die Modernisierung ihrer Bahnhöfe.
5599	"Ich freue mich für die Fans, die die Spiele nun am Fernseher verfolgen können.
5600	Gerade Anfang der Woche hatte die Omnicom-Tochter OMD den Rekordpreis von einer Mrd. Dollar für ein Paket mit Werbezeit auf den Disney-TV-Sendern ABC und ESPN gezahlt.
5601	Neben dem Ruhrgas-Anteil mit einem Wert von rund 1,9 Milliarden Euro muss RAG für die Degussa-Mehrheit weitere rund zwei Milliarden Euro hinlegen.
5602	Diese Erfahrung machte ein 33-Jähriger beim Haftrichter, der ihn wegen Fluchtgefahr hinter Gitter schickte.
5603	Zuvor hatten die Uerdinger gegen eine über weite Strecken lasch und lustlos aufspielende Paderborner Mannschaft serienweise allerbeste Einschusschancen vergeben.
5604	Fest steht, dass unsere Angebote weniger angenommen wurden als die Alternativen der SPD.
5605	Berlusconis Machtfülle, die er ungeniert zu seinen persönlichen und politischen Gunsten nutzt, mit den Aktivitäten der WAZ-Gruppe zu vergleichen, das verbietet sich bei seriöser Betrachtung.
5606	Sobald das Urteil schriftlich vorliegt, soll geprüft werden, wie aussichtsreich die Revision beim Bundesgerichtshof (BGH) ist.
5607	Ich zitiere da immer gerne die Absage der Filmförderung: "Und außerdem ist das Gremium der Meinung", stand da, "dass Western-Persiflagen aktuell nicht der große Renner sind". (lacht) Schön, nicht?
5608	Das wöchentlich erscheinende Börsenblatt "Barron's" wundert sich über die Reaktion der Anleger auf Greenspans Bemerkungen.
5609	Sein Parteifreund Gebhard Müller, Staatspräsident von Württemberg-Hohenzollern, kämpfte dagegen für den Südweststaat.
5610	Für Eckhard Wurzel, Leiter des Deutschland- Desks bei der OECD, sollte "eine Fiskalkonsolidierung in erster Linie eine Ausgabenkonsolidierung sein".
5611	Er sollte am Samstag einem Ermittlungsrichter vorgeführt werden.
5612	In hoffnungslosen Fällen ist der Wirt der beste Freund des Gasts.
5613	"Aber die Art und Weise, wie man sich ihnen zuwendet, entscheidet mit", sagte Rau.
5614	Neu an der Grundsicherung gegenüber der Sozialhilfe ist, dass "die Leistungen unabhängig vom Einkommen der Angehörigen gezahlt werden, sofern dieses unter 100 000 Euro liegt", so Ruland.
5615	Mindestens drei Gefühle gleichzeitig vereinte Scolari in diesem Moment in seinen Augen: Müdigkeit, Glück und Erleichterung.
5616	Nach einem höchstrichterlichen Urteil müssen Eltern ihre Kinder auch nach dem Universitätsabschluss unterstützen, selbst wenn sie Jobangebote ausschlagen.
5617	Sarah Jane Morris hat mit ihrem aktuellen Album "August" das hinbekommen, woran viele scheitern: Rock-, Soul oder Jazzklassiker der ganz Großen des Musik zu covern.
5618	Die FDP-Führung beschloss außerdem einstimmig Bedingungen für mögliche Koalitionsverhandlungen nach der Bundestagswahl.
5619	Die wichtigsten Stützen des Kanzlers sind jetzt zwei nordrhein-westfälische Sozialdemokraten - die sich aber nicht schätzen: Clement eben und SPD-Fraktionschef Franz Müntefering.
5620	Und so geht es auch dem deutschen Bootsbau besser als anderen Wirtschaftszweigen, heißt es beim Deutschen Boots- und Schiffsbauerverband angesichts der guten Exportzahlen.
5621	Wenn wir nun den Kopf in den Sand stecken, bekommen wir einen braunen Hintern, sonst nichts."
5622	Stattdessen sollten alle Eltern vom Staat Gutscheine bekommen, die sie dann an der Schule ihrer Wahl einlösen könnten.
5623	"Was in Den Haag eine Stunde dauert, nimmt in Arusha Tage, manchmal Wochen in Anspruch", klagt Navanethem Pillay, die südafrikanische Präsidentin des Tribunals.
5624	Wer jedoch vermutet, dass sich deshalb auf dem Turnier schon ein bisschen Staub angesammelt hat, liegt falsch.
5625	Gegen die Bürger, die in Sachsen-Anhalt gewaltsam versucht haben, Deiche aufzureißen, um die Hochwasserfluten in andere Orte zu leiten, ermittelt unterdessen die Staatsanwaltschaft.
5626	Von deren Initiator Henri Cartier-Bresson stammt die Devise des "instant décisif", des Prinzips vom rechten Augenblick als Moment universeller Erkenntnis.
5627	In all der Zeit ging die estnische Identität nie unter.
5628	Die Uraufführung von "Prinzessin Nicoletta" ist in Gießen, die Schweizer Erstaufführung am Züricher Theater Neumarkt.
5629	Es ist eben schwierig im Rennen denjenigen zu überholen, der im Qualifying schneller war.
5630	Südasien-Forum: Gezeigt wird ein Ausschnitt aus den Feiern zum Pahela Baishakh, dem traditionellen Neujahrstag im April in Südasien.
5631	Auch das kennzeichnet die Lage beim FC Bayern, der sich gegen 96 mühsam, aber mit wachsender Überzeugungskraft Erholung vom Ausnahmezustand verschaffte.
5632	Da kommt der Tudor als Stimmungsmacher gerade recht - auch wenn eine Serienproduktion zurzeit eher unwahrscheinlich ist.
5633	"Seit ich ein Kind habe, traue ich mich das wegen der vielen Gefahrenquellen nicht mehr."
5634	Doch Platzeck ist erleichtert: "Wir haben dieses Gesetz gewollt."
5635	Düsseldorf - Nach Hormonfunden in zwei Futtermittelbetrieben in Nordrhein-Westfalen erhöht sich die Zahl der gesperrten Landwirtschaftsbetriebe drastisch.
5636	Salzburger Schüler sind vergangene Woche dabei gefasst worden, wie sie gefälschte 50- und 100-Euro-Scheine unter die Leute bringen wollten.
5637	Solche Möglichkeiten sollen Investoren die Entscheidung, sich Projekten im Osten zuzuwenden, ein wenig erleichtern.
5638	Die Manager der Mülheimer Dentalgesellschaft Globudent sind nach umfangreichen Geständnissen aus der Untersuchungshaft entlassen worden.
5639	So einleuchtend dieses Argument auch klingt, es hat seine Schwächen.
5640	Mit ihrer Dual-Hub-Strategie hat Lufthansa bereits erheblich zum Wachstum beigetragen.
5641	Bayern München will Ende Juli Gespräche mit dem Deutschen Fußball-Bund (DFB) über eine mögliche Entschädigung für den verletzungsbedingten Ausfall von Sebastian Deisler führen.
5642	Streckenweise interessant und - als Dialog - spannend kontrovers abgefasst ist das Kapitel über Tizians "Venus von Urbino".
5643	Die Bankgesellschaft Berlin (BGB) war durch riskante Immobiliengeschäfte schwer in die Schieflage geraten.
5644	Die Innenminister von Bund und Ländern haben sich darauf verständigt, dem Gericht die Namen der V-Leute nicht zu nennen, um deren Sicherheit nicht zu gefährden.
5645	Noch nie haben wir von einem Tier geredet, das sich un-tierisch verhalten habe.
5646	Beerbaum setzte sich in Aarhus im Stechen mit seiner Stute Gladdys dank der schnellsten fehlerfreien Runde durch und schob sich nach drei von 15 Weltcup-Stationen der Westeuropa-Liga auf den sechsten Platz der Gesamtwertung.
5647	So schreibt die israelische Zeiung Ha'aretz.
5648	Wie Powell nun erklärte, habe die US-Regierung die Notwendigkeit eines verbindlichen Verfahrens zur Überprüfung und gegenseitigen Verifizierung eingesehen.
5649	Mit Arbeitgebern und Gewerkschaften, und durchaus auch mit Oppositionspolitikern, die an der Sache und nicht am Stillstand interessiert sind.
5650	Sie sind zirka fünf Quadratzentimeter groß und werden zum Beispiel durch eine Miniplatine oder durch Gasentwicklungszellen gesteuert.
5651	Die Lücke im Versorgungsnetz wird jedoch nur für kurze Zeit geschlossen, weil die Arbeitsverträge befristet sind.
5652	Diese bizarre Truppe will die FPÖ also zurück auf Haiders Sonderkurs führen: Regieren und Opponieren, Verantwortung und Populismus zugleich.
5653	Erzwingen lässt sich das nicht.
5654	Rückendeckung wird die Union von der FDP erhalten.
5655	Der 18-jährige, sonst in der Regionalliga eingesetzt, machte seine Sache sehr ordentlich, doch auch er konnte die Niederlage nicht abwenden.
5656	Die Britische Botschaft in der Wilhelmstraße wird mit Steinen und Farbbeuteln beworfen, palästinensische Ordner und die Polizei bilden einen Schutzring.
5657	Die Neugier der Späteren gilt dem Handeln und Erleben der Menschen, die Krieg führten und erlitten.
5658	Doch Torgefahr strahlten ihre Aktionen nur selten aus.
5659	Auch die Besucherin, die erschöpft auf einer Bank sitzt, will auf alle Fälle in ein eigenes Haus ziehen.
5660	Aufgrund der günstigen Lage Portugals mit dem Atlantik auf der einen und Spanien auf den anderen Seite geht Madail davon aus, die Einreise von Hooligans gut kontrollieren zu können.
5661	Das erfuhr dpa aus der Grünen- Fraktion.
5662	Behaupten wir, das Buch sei tatsächlich eine Kolportage und hinter André Ehrl-König verberge sich allein Marcel Reich-Ranicki - wie wäre es dann mit dem Recht und der Freiheit eines Schriftstellers beschaffen, vom Mord an seinem Kritiker zu phantasieren?
5663	"Bislang gibt es keinen positiven Nitrofen-Befund", sagte der Sprecher des Landwirtschaftsministeriums in Stuttgart, Matthias Wolf, am Montagabend.
5664	Dagegen erfüllte die Quartalsbilanz des Spezialchemie-Anbieters Degussa die Erwartungen nicht voll.
5665	Doppelte Staatsbürgerschaft, Homo-Ehe, Bildung als die neue soziale Frage, moderne Familienpolitik, überlegte Zuwanderungspolitik sind die immer wiederkehrenden Stichworte.
5666	Eine Geisel rettete sich am Freitagmittag mit einem Sprung aus einem Fenster im zweiten Stock.
5667	Und kein Erwachsener ist da, der sagen kann, wo es lang geht.
5668	Aufbauend auf dem Konzept der Hartz-Kom-mission verspricht der kleine Koalitionspartner überdies, Arbeitslosen Brücken in den ersten Arbeitsmarkt zu bauen.
5669	Schröder glaube wohl nicht mehr an einen Fortbestand der Kirch- Gruppe, heißt es aus seiner Umgebung.
5670	Sie reden optimistisch und selbstgerecht daher, als beginne gerade eine nette Boulevardkomödie.
5671	Dahinter verbirgt sich die Zertifizierung nach dem Qualitätsstandard ISO 9001, die 2002 abgeschlossen werden soll.
5672	OEP hatte bereits im Frühjahr 25 Prozent der Babcock-Anteile an HDW übernommen.
5673	Sie sei, argumentiert Martschukat, immer ein Instrument der Klassen- und vor allem der Rassenunterdrückung gewesen.
5674	Wohl gibt es eine empfindsam inszenierte Ausstellungsstation in Greifswald, aber gerade sie enttäuscht am stärksten.
5675	Immerhin vollzogen sie im vergangenen Dezember einen ersten Schritt in Richtung Stabilitätspakt.
5676	Ihr folgten diverse Landesinitiativen, darunter in NRW eine unter dem Stichwort "StadtBauKultur".
5677	Als Tribünengäste empfanden wir den guten alten Sponti-Impuls.
5678	Das Geheimnis des Apfelstrudels.
5679	In der einstigen Kernklientel liegt die Partei damit auch weit unter dem bei der Bundestagswahl angestrebten Wert von acht Prozent.
5680	"Schulmüdigkeit entsteht nicht über Nacht, sondern ist fast immer das Ergebnis eines Prozesses zunehmender Entfremdung von der Schule mit vielen Zwischenstationen", erläuterten die Projektleiter Annette Czerwanski und Roland Kaehlbrandt.
5681	Für 4,7 Millionen Euro wird auf dem Gelände des Albertinen-Diakoniewerks das "Sommerhaus" gebaut.
5682	Vielleicht passiert das in 100, vielleicht in 200 Jahren.
5683	Mit den Ermittlungen sei die Frankfurter Staatsanwaltschaft beauftragt, heißt es weiter.
5684	Washington will gegen ihn nicht die Todesstrafe verhängen.
5685	Und wie überall gilt im Durcheinander der Lieblingssatz von Alttrainer Max Merkel: Was helfen kalte Umschläge, wenn dringend operiert werden muss?
5686	"Das ist eine Einbahnstraße nach unten."
5687	"Wir wissen nicht einmal, gegen wen wir klagen sollen, was wir anfechten können und wo."
5688	Die Flugzeugführer hätten die Nase der Maschine nach dem Start zu hart hoch gezogen, sodass die Strömung abgerissen sei.
5689	Die Hauptursache für diese kreative Konstanz liegt darin, dass Ferrari seit fast fünf Jahren mit derselben Kernmannschaft arbeitet, mit Gilles Simon, Aldo Costa, Rory Byrne, Paolo Martinelli und mir.
5690	Die PDS dagegen drehe jetzt am Schluss noch einmal auf.
5691	Das spricht allein für den Unterricht von Herrn Hasselhorn.
5692	Brüßhaber: "Eine weiße Weste erhält erste Schmutzflecken.
5693	Nach einigen Stunden zog sich die Armee am Freitagvormittag wieder aus der Stadt und dem Lager Dschenin zurück.
5694	Das äußere sich in einer deutlich längeren Prozessdauer.
5695	Womöglich ist der Zug für ihn schon abgefahren.
5696	Seit 22 Jahren treibt Gretel König die Gebühren ein, führt unzählige Telefonate und mahnt die Besitzer von ungepflegten Grabstellen zur Ordnung.
5697	Sie stellen eine anhaltende akute Bedrohung der Bevölkerung fest und bezeichnen das strategische Konzept der Bombardierung von Industrieanlagen als "möglichen Verstoß gegen das Kriegsrecht", wie Nicole Deller, eine der Autoren, erklärte.
5698	Die Schule besuchen 92 Kinder, an der Durchgangsstraße leuchtet ein Hotelschild.
5699	"So hinterlassen die Gäste etwas Bleibendes", meint Schlatter.
5700	"Wahrscheinlich waren es irgend welche Jugendliche, die einen Streich spielen wollten", erklärte der Trainer.
5701	Nun sieht der Wagen völlig anders aus.
5702	Viele Menschen müssten sich darauf einstellen.
5703	Er begründete seinen überraschenden Schritt damit, dass er es dem Unternehmen ermöglichen wolle, ins Pharmageschäft einzusteigen.
5704	Er sei bereit, sich mit Zentralbankchef Leszek Balcerowicz zu treffen, dessen Kompetenzen die Regierungsparteien seit längerem beschneiden wollen.
5705	Die Männer sollten unter schärfsten Sicherheitsvorkehrungen nach Guantanamo transportiert und eingesperrt werden.
5706	Eines davon habe die Stärke 5,8 gehabt.
5707	Scharon warf Verteidgungsminister und Chef der Arbeitspartei, Ben-Elieser, vor, den Koalitionsbruch ausschließlich aus parteiinternen Gründen zu provozieren.
5708	Pfenninger wird bei seinem Projekt nun mit 25 000 Euro von der Adolf Messer-Stiftung unterstützt.
5709	Zwischen Abwehr und Mittelfeld ließen sie den Saudis zu viel Platz zum Passen.
5710	Die Bahn wollte die Strecke Kaarst-Mettmann stilllegen, jetzt ist die "Regiobahn" gut ausgelastet Für die Deutsche Bahn war die Strecke zwischen Kaarst, Düsseldorf und Mettmann Ende der Achtziger Jahre nur noch ein lästiger Klotz am Bein.
5711	Das gibt Csikszentmihalyi zu: "Natürlich kann man das Ganze auch als Spinnerei ansehen.
5712	Beim getreuen Leichsenring hat er schon Anklang gefunden.
5713	Der Mann ist in hohem Maße erregt.
5714	Er kündigte gleichzeitig an, bereits in den kommenden Tagen werde dem US-Kongress ein Dossier über Irak vorgelegt.
5715	Die Diskussion um Acrylamid werde "langsam anstrengend", sagt der Qualitätssicherer Kalbfleisch, "da gibt es so viele Interpretationsmöglichkeiten".
5716	Umrankt von Mythen und Legenden hat er inzwischen Geländewagen-Geschichte geschrieben.
5717	Derzeit können sich die weiterführenden Schulen Rüsselsheims für dieses auf rund 15 Monate angelegte Projekt bewerben.
5718	In den brüllenden Vierzigern und schreienden Fünfzigern, zwischen 40 und 50 Grad südlicher Breite herrschen Bedingungen, die Weltumsegler anziehen wie ein Magnet.
5719	Besitz erlangt man dagegen schon dadurch, dass man die Sache tatsächlich bekommt oder sie sich nimmt.
5720	Wir haben hier eine Woche eine Turnhalle umgebaut, um die Pressekonferenzen übertragen zu können.
5721	Insofern ist das gemeinsame Rostocker und Hamburger Bedauern über einen entgangenen Sieg verständlich.
5722	Acht Mannschaften werden beim 40. Internationalen A-Jugend-Osterturnier der Germania um die Trophäe spielen.
5723	Die EU hat als Vermittler ohnehin wenig zu sagen, weil sie von Jerusalem als pro-palästinensisch eingestuft wird (Ausnahme: J. Fischer).
5724	Wenn der Lehrer klar macht, dass er mit der Morgenandacht anfangen möchte, setzen sich alle hin, aber nur langsam verstummt das Gerede.
5725	New York hat erhebliche wirtschaftliche Probleme, die durch die Folgen des Flugzeug-Anschlags auf das World Trade Center am 11. September noch verschärft wurden.
5726	In Deutschland leistet sich aber nur eine kleine exklusive Minderheit den "digitalen Lifestyle" à la Apple.
5727	Wer hat am Verschluss gedreht?
5728	Derweil geht es mehr als chaotisch auf dem Bau zu: Ein polnischer Schwarzarbeiter findet durch den Absturz von einem ungesicherten Gerüst den Tod.
5729	Damit, so sagte er Bryant, wolle er ein zweimotoriges Flugzeug kaufen.
5730	August und 8. September vereinbarten Fernsehduelle zwischen Schröder und Stoiber werde der Bedeutung der Wahlentscheidung nicht gerecht.
5731	In den "Nürnberger Nachrichten" sprach Chefredakteur Wolfgang Schmieg von einer "überzogenen Reaktion" Münteferings.
5732	Doch vor dem Hintergrund einiger Semester medienwissenschaftlicher Studien ist es in intellektueller Runde gestattet, auf die ganz andere Ästhetik des filmischen Schaffens hinzuweisen.
5733	"Alles, was über sieben Meter geht, ist mir zu hoch", sagte der Leverkusener kürzlich in München.
5734	Nicht nur für kurze Zeit, sondern - mindestens - bis zur Landtagswahl an Rhein und Ruhr im Mai 2005.
5735	Die Staatsanwaltschaft Berlin hatte aufgrund des Kremendahl-Verfahrens bereits vor einigen Wochen Ermittlungen gegen SPD-Bundesschatzmeisterin Inge Wettig- Danielmeier eingeleitet.
5736	Die Diskussion der Hersteller über die Sparpläne verkam zur Nebensache.
5737	Die Gäste: Looser aus aller Welt, die beim Feiern erst weltpolitische Differenzen ausagieren und sich dann zum kollektiven Aufarbeiten ihrer Lebenslügen zusammenraffen.
5738	Einerseits handelt es sich um eine der wenigen Steuern, die allein den Ländern zusteht.
5739	Damit muss man umgehen können.
5740	Rückhalt in der irakischen Bevölkerung.
5741	Zu große Autorität ist gewiss nicht förderlich", sagte er und appelliert damit an die Verantwortung seines Quintetts.
5742	Könnten wir hier nicht etwas vom optimistischen demokratischen Selbstvertrauen unserer Nachbarländer lernen?
5743	"Wie alle Palästinenser werden auch wir standhaft bleiben.
5744	Drei Rechtsradikale haben ihn dort versenkt; sie hatten ihn zu Tode gefoltert.
5745	Die Rolle der Pheromone beim menschlichen Verhalten ist bisher nicht genau geklärt.
5746	Der Zweigelt, der Sankt Laurent und der Blaufränkisch ergeben ausgezeichnete Weine, solange sie auf traditionelle Weise ausgebaut werden.
5747	Er war die Wiedergeburt Jack Johnsons.
5748	Auch ihre oft komplizierten Buchungsregeln will die Lufthansa lichten und Vorausbuchungsfristen und Mindestaufenthalte streichen.
5749	Der Vorfall ereignete sich dem Verein zufolge bereits am 8. Oktober, dem Dienstag vergangener Woche.
5750	Das liegt vor allem daran, dass sich die Wissenschaftler diesmal besonders bemüht haben, auch mittelbare Folgen zu berücksichtigen.
5751	Es gab Lehrer in Moskau, die den Kindern Hass vermittelten.
5752	Es habe keine Impulse durch Werbung gegeben, architektonisch sei das Zentrum veraltet gewesen.
5753	Merkel: Es ist nicht das Thema, sondern ein Thema der nächsten Woche, so wie es ein Thema in unserem Regierungsprogramm ist.
5754	Moerser Jazz-Festival außer Gefahr Moers - Die Finanzierung des 31. Moerser Jazz- Festivals ist acht Wochen vor dem geplanten Beginn nun doch gesichert.
5755	Vorzugsweise werden sie mit Computern, Handys oder Computerchips getätigt.
5756	Die Scharia-Gerichte gelten als Provokation der Gouverneure gegenüber Staatspräsident Olusegun Obasanjo.
5757	Aus "Sicherheitsgründen" könne man schon einmal für eine Stunde auf das erste Bier verzichten, sagte ein Besucher.
5758	"Dass man in einer Woche nicht immer durch ganz Deutschland fahren kann, ist klar.
5759	Wir fordern: Elfmeter, auch wenn's weh tut.
5760	Der langjährige Durchschnitt lag bei 2,1 Promille. 2003 dürfte der Satz wegen verschiedener Großpleiten auf mindestens 4 Promille steigen und damit Rekordniveau erreichen.
5761	Er soll sich am Vormittag mit zwei Männern in einem Hotel in Trier getroffen haben, um sich bei einer Geldanlage beraten zu lassen.
5762	Sie wusste noch nicht einmal, wie das Dorf im Berliner Umland heißt, in dem sie sich befand.
5763	Die in mehr als 400 Kilometern Höhe um die Erde kreisende Station wurde aber weiterhin mit Strom versorgt.
5764	Das Mittelfeld funktioniere, glaubt Stevens, und auch der Angriff werde immer besser.
5765	Die Steuerschätzung von Mai habe alle negativen Erwartungen übertroffen.
5766	Mit Root lebte er zehn Tage bei einer Berggorilla-Familie (ganz charismatische Tiere").
5767	Der Fahrpreis beträgt fünf Euro bis Ronneburg, jeder weitere Halt kostet zwei Euro zusätzlich (Kinder zahlen den halben Preis).
5768	Seine Kernthese lautet darum: Unter gleichen politischen Verhältnissen gäbe es keinen Unterschied in Wirtschaft und Technik zwischen Ost und West.
5769	So war das auch, als Volker Schlöndorff 1977 zu Grass kam, um erstmals über den Film zur "Blechtrommel" zu reden, die er gerade - 20 Jahre nach dem Erscheinen - zum ersten Mal gelesen hatte.
5770	Die Evangelische und Katholische Kirche beraten laut Pfarrer Hartmut Wittig vom Gemeindezentrum an der Glauchauer Straße über über einen "Pilgerweg gegen Gewalt".
5771	Einzig Konzertbühnen-Betreiber stimmen, aus schierer Angst um ihr Club-Interieur, übrigens nicht in die Lobgesänge auf Trail Of Dead ein.
5772	Für das laufende Jahr kündigte der weltweite Branchenführer aber schon wieder einen Rekordgewinn an.
5773	Erst zwei Mannschaften war das überhaupt gelungen: den Florida Marlins, die 1997 sensationell triumphierten, und zwei Jahre später den New York Mets.
5774	Wohl aber Clemens Prokop, den Präsidenten des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV).
5775	Bei einem Auswärtsspiel gilt es, einen Treffer zu erzielen", so Hertha-Trainer Huub Stevens vor dem Abflug der Mannschaft.
5776	Rainer Schüttler (Bad Homburg) hat beim Masters-Turnier in Rom in der ersten Runde gegen Titelverteidiger Juan Carlos Ferrero (Spanien) beim Stand von 2:6, 3:4 wegen einer Adduktorenzerrung aufgegeben.
5777	"Thai schuai Thai" kümmert sich um allein gelassene Thai-Ehefrauen.
5778	Die Marke wird verbunden mit zuverlässiger deutscher Ingenieurskunst - unsere angebotenen Produkte untermauern dies.
5779	Als Kraftwerk dient ein zeitgemäßer Lithium-Ionen-Akku, der auch eine Woche halten sollte.
5780	Aus der SPD war Kanzleramtsminister Martin Bury zeitweise Mitglied im Aufsichtsrat der Hunzinger AG.
5781	Die edlen Tiere bestimmten, dass der Russe im Auftaktspiel die schwarzen Figuren erhielt.
5782	Es zitierte eine Mode, aber es trat dem Publikum so wenig im Medium des Modejournals gegenüber wie im Plenarsaal des Bundestages.
5783	Vom 14. März bis zum 7. Juli gastiert Bocksch mit den Broadway-Wochen im TdW.
5784	Nach bisherigen Presseberichten will Murdoch seine Verkaufsoption im Herbst wahrnehmen.
5785	Bekannt über sie ist: Anna Wintour bekommt auf ein Fingerschnippsen hin alles, was sie will.
5786	Auch normale Männer können ja plötzlich schnell müssen.
5787	Vielleicht spricht daraus Bescheidenheit, vielleicht aber auch ihr Widerwille, festgelegt und in ein Schema gepresst zu werden.
5788	Nicht nur deshalb wird "Bild" immer wieder hämisch kritisiert, und ihr Ansehen unter Blasierten ist gering.
5789	Wenige Tage später zerschlugen Unbekannte die Scheiben von Bayers Auto. Ähnliches passierte der ehemaligen Vorsitzenden des Ortsvereins Holsterhausen, Birgit Rust.
5790	Die USA haben mehrere Häftlinge aus dem Lager auf Guantanamo entlassen.
5791	Sie töten dich, wenn du über unseren geliebten Präsidenten Saddam lachst."
5792	Ich habe damals gelitten, nicht aus Mitleid mit meiner Mutter, ich war selbst krank."
5793	Die Entscheidung Scharons stieß auch auf harsche Kritik einiger Koalitionsmitglieder.
5794	Schließlich sind die Versprechungen, die von den Lernsoftware-Herstellern gegeben werden, ausgesprochen verlockend.
5795	Ich versuche, mich von den Dingen um mich herum unabhängig zu machen, und bin doch von vielem abhängig.
5796	Elf fest Angestellte haben zum 1. März hier die Arbeit aufgenommen - und sowohl Kleine als auch von Laffert sind überzeugt: "Sushi steckt noch in den Kinderschuhen."
5797	Die isolierte Frische am renovierungsbedürftigen Gebäude verweist auf seine hundert Jahre und gleichzeitig auf den Wandel der inzwischen multikulturellen Umgebung.
5798	Die spanische Olympia-Delegation in Salt Lake City hatte von dem Vorfall erfahren, als sie mit einem Abendessen die dritte Goldmedaille feiern wollte.
5799	Die meisten Rechtsexperten legen die internationale Konvention des Seerechts so aus, dass das Kaspische Meer das ist, was der Name sagt: ein Meer.
5800	Als Mängel werden weiterhin die schlechte Materialausstattung sowie die Besoldungsunterschiede in Ost und West herausgestellt.
5801	Fünf Jahre Neuer Markt.
5802	Sollte es tatsächlich zu Neuwahlen in Brandenburg kommen, verschöben sich die Gewichte leicht zu Gunsten der CDU. Sie würde von 26,5 Prozent der Stimmen bei den Landtagswahlen 1999 auf 28 Prozent aufrücken.
5803	Stolz spricht man davon, dass bereits 100 Terabytes hier zur Verfügung stehen.
5804	Dem Kommentator passierten etliche Malheurs.
5805	In ihr kann es nicht die Meinung der Zeitung geben, sondern nur die unterschiedlichen Meinungen der kommentierenden Autoren.
5806	Bei einem Zwischenfall im südlichen Gazastreifen töteten israelische Soldaten am Mittwochabend ein zweijähriges Kind und verletzten seine Mutter schwer.
5807	Auch Dalinger ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.
5808	Klar, das war doch wunderbar.
5809	Neben Vorlesungen und Seminaren gibt es Blockseminare, in denen Rechts- und Beratungsfälle im Rollenspiel bearbeitet werden.
5810	Eine solche Malaktion in Frankfurt hat sich Skulima schon lange gewünscht.
5811	Trotz einer glänzenden Leistung in der ersten Halbzeit und zahlreichen Torchancen kassierte Bayer durch ein 2:3 (2:1) gegen den Hamburger SV schon die vierte Saison-Heimpleite.
5812	Umfangreiche Informationen über die Bundestagswahl am 22. September bietet die Münchner Stadtbibliothek an.
5813	Die Village Voice hat die Fünf kürzlich als "everybody s favourite new band" tituliert - auch wenn man bezweifeln darf, dass den Gelobten dieses Zitat gefällt.
5814	Das Verteidigungsministerium hat angeblich auch dem Bundesrechnungshof über Mängel am Hubschrauber Sikorsky CH 53 berichtet haben.
5815	Das ist ein gutes politisches Signal.
5816	Und in der nächsten Saison?
5817	Dass es der FC Wacker ins Finale geschafft hat, liegt an ihm.
5818	"Böse" nannte er das Regime in Pjöngjang bei dieser Gelegenheit erneut.
5819	"Ich bin froh, dass ich aus dem Tief so schnell wieder raus gekommen bin."
5820	Mit dem Quorum von 500 Signaturen sollen offenkundige Narren zurückgehalten werden.
5821	In Deutschland sind möglicherweise größere Mengen des Zuckersirups in Umlauf geraten als bisher angenommen.
5822	Stephanie (24) wollte "einen flacheren Bauch und dünnere Oberschenkel, einen grösseren Busen und eine gradere Nase", Stacey (31) gerne "mehr Kinn, ausgeprägtere Backenknochen und eine kleinere Nase" haben.
5823	"Er lächelt, und er weint, er zeigt menschliche Reaktionen", berichtete Ranzinger.
5824	Ein Elfjähriger etwa hat den Dorflehrer mit dem Ordonnanzgewehr seines Vaters zu erschießen versucht.
5825	"Du hast mich nie geliebt" schreit der Sohn seinem Vater dann entgegen.
5826	"Hundebisse gehören zum Alltag von Zustellern.
5827	Weil das Heimteam obendrein gut verteidigte, taten sich die favorisierten Jugoslawen zunächst schwer.
5828	Allenfalls Zinsersparnisse, die der Verkauf der Stadt bringt, wollen die Grünen dem Schuletat gutschreiben: "Aber um auf 22 Millionen zu kommen, reicht das hinten und vorne nicht", erklärte Krieger.
5829	Am forschesten preschte Aldi vor und versprach mit Abrundungen die "größte Preisermäßigung aller Zeiten".
5830	Denn dann springt die Konjunktur an.
5831	Arbeitet weiter, die Gräber sind noch nicht voll!
5832	Zwar fehlen im nächsten Schuljahr an allen Ecken und Enden Grundschullehrer, aber dann haben die Wähler unsere Versprechen ohnehin vergessen.
5833	Elber avancierte aber mit einem verschossen Elfmeter zum tragischen Helden des Abends.
5834	Eine Stunde zuvor war der Versuch missraten, ein Not-Geschäft als großen Coup zu preisen.
5835	Das verhindert, dass bestimmte Informationen unauffindbar auf den Festplatten irgendwelcher Großcomputer verschwinden.
5836	Betätigung der Kommunen verlangt.
5837	Der Südabschnitt des Fern- und Regionalbahntunnels unterm Stadtzentrum kann am kommenden Sonnabend von 9 bis 16 Uhr erkundet werden.
5838	Inzwischen untersucht die Polizei auch Filmmaterial aus einer Überwachungskamera, die sich gegenüber dem Haus von Ians Vater befand.
5839	Die vergessenen Waren sind in der Ölmühle, einem von 14 Gebäuden auf dem Gelände, zu Hause.
5840	Church Der Todesschütze von Washington hat ein elftes Mal zugeschlagen und kaltblütig eine Frau vor einem Baumarkt in der Nähe der US-Hauptstadt mit einem einzigen Schuss in den Hinterkopf getötet.
5841	Für Heide Simonis ist die Sache glasklar: Pröhl habe die ihm gesetzte Frist bis Dienstag um 12 Uhr verstreichen lassen, ohne seine Nebentätigkeiten plausibel zu begründen.
5842	Freizeitbezogen ist dagegen der "Schwerpunkt Leisure Port".
5843	Müntefering sagte, er sehe trotz des knappen Wahlsiegs für Rot-Grün bei der Bundestagswahl die Chance für eine stabile Regierung für vier Jahre und sogar darüber hinaus.
5844	Kein Wunder, dass Schlachta auch den Kommunisten unbequem war.
5845	Dabei geht es um die Morde an Jürgen Bohm und Elisabeth Dürr sowie um den versuchten Raubmord an einer Frau aus Wilmersdorf.
5846	Der Radiosender "Echo Moskau" urteilte über die Informationspolitik der Regierung: "Die befreiten Geiseln befinden sich de facto unter Arrest."
5847	Mit 450 verteilten "Access-Points" deckt das Funknetz den gesamten Campus ab.
5848	Wie kaum ein anderer hat er mit der Wirtschaft angebandelt, um Geld für seinen Kunstbetrieb einzutreiben.
5849	Zwei Faxgeräte gibt es im Finanzamt.
5850	Am Ende ist es dann jedoch Senor Juan, der Federn lassen muss.
5851	Die Turnhalle ist Platz sparend in das Gebäude eingebunden.
5852	In bestimmter Weise verhält sich Israel jetzt wie andere Länder.
5853	Eine neue Systematics aufbauen?
5854	Der Paragraph 41 der StVO gibt auch hierzu Auskunft über den Sinn von Sperrflächen: "Sie dürfen von Fahrzeugen nicht benutzt werden."
5855	Schon warnt der SFB-Personalrat vor der "Schnell-Ehe", Intendant Horst Schättle verwirft den Zeitplan als "virtuell".
5856	Es wurde zuletzt immer auf die gleichen Leute gesetzt, aber wir kommen keinen Schritt voran.
5857	Treffpunkte der Männer sind die Cafés um den in süßlichen Wasserpfeifenrauch gehüllten "Clocktower".
5858	Er stieg von 33 Prozent im Gesamtjahr 2001 auf 36,5 Prozent im ersten Quartal 2002.
5859	Doch Grygier gibt nicht den Bäder-Betrieben die Schuld am Zustand des SEZ, sondern der Politik.
5860	Die Landwirte selbst sollten Vorschläge machen, wie man die Landarbeiter am Grundbesitz beteiligen kann.
5861	Und sie warb für Hilfen für afghanische Frauen.
5862	Die italienische Polizei hat im August 2000 offenbar Gespräche von mutmaßlichen Al-Qaeda-Mitgliedern abgehört, in denen von den Terroranschlägen vom 11. September 2001 die Rede gewesen sein soll.
5863	Mit dem neuen 129b erfolgt die Ausweitung auf ausländische Gruppierungen.
5864	Fünf Palästinenser getötet Am Nachmittag flammten in Ramallah wieder Gefechte zwischen militanten Palästinensern und Soldaten auf.
5865	Mit Lothar Späth erhalte der "Aufschwung im Osten ein Gesicht".
5866	Den Hamburgern, die als Liga-Schlusslicht nun schweren Zeiten entgegen gehen, gelang durch Jamie Lee lediglich noch Ergebniskosmetik zum 17:27. "Unglaublich, wir sind als Aufsteiger nach vier Spielen immer noch Tabellenführer", ist Blunck hochzufrieden.
5867	Die Unterhachinger stützen die Anschuldigung der Untreue auf ein Rechtsgutachten der Universität Tübingen und fordern den DFL-Vorstand auf, die Lizenzunterlagen von Eintracht Frankfurt neu zu prüfen.
5868	Allerdings dürfen wir, die Stadt Frankfurt, im Verfahren jetzt keinen Fehler machen.
5869	Michael Rittberger ist Geschäftsführer dort.
5870	Und versprach: "Wir schalten uns pünktlich zu."
5871	CDU/CSU verloren einen Punkt und liegen nun bei 37 Prozent.
5872	Es ist ein Vorschlag, der Konsens sucht, dort, wo er pragmatisch möglich ist.
5873	Die Ausländerbehörde teilte jedoch mit, sie sei "an die Entscheidung des Bundesamtes für die Anerkennung ausländischer Flüchtlinge gebunden"; dabei bestünden "keinerlei Ermessensspielräume".
5874	Ein kurzer Moment der Unachtsamkeit hat aus einem quirligen neunjährigen Jungen einen schwerst behinderten Pflegefall gemacht.
5875	Nach Ansicht der Autoren ist die Situation in den neuen Bundesländern besser, als die deutsche Presse sie derzeit beschreibe.
5876	"Mehr Akteure müssen mitarbeiten" Thema "Stadtumbau Ost" in Frohburg - Bürgermeinungen sind zur Gewerbemesse am Samstag gefragt Frage: Wann werden den Frohburger Bürgern Pläne zum "Stadtumbau Ost" vorgelegt?
5877	Professor Siebert aus Kiel erwartet zumindest, dass "sich die Ausrüstungsinvestitionen verzögern" werden.
5878	So sollen die Getränkestände wieder ganz in der Verantwortung der Wirte liegen und "der Bierpreis unter 1,80 Euro liegen".
5879	Will es lieber für sich.
5880	Hamburg/Wittstock (dpa) - Ein bewaffneter 20-Jähriger hat in der Nacht zum Sonntag einen Hamburger Linienbus entführt und zeitweise mehrere Menschen in seine Gewalt gebracht.
5881	Wer sich nicht daran hält, muss dem Mieter Schadenersatz leisten.
5882	Angesichts der "grauen und unfähigen" Politiker im jetzigen Russland nehme sich "die historische Figur Josef Stalins noch bedeutender aus", verkündete der KP-Chef und legte Blumen am Grab des Diktators an der Kreml-Mauer nieder.
5883	"Wir brennen uns nicht in der Afar-Senke die Haut vom Arsch", fährt einer der White-Leute hoch, "damit diese Herren in ihren schönen Anzügen hier einfliegen und inspizieren, was wir gefunden haben.
5884	Für die Nebenrollen sucht man noch Darsteller aus dem Haus, die sich allerdings, so steht's auf dem Zettel im Flur, "mit den für freie Produktionen üblichen bescheidenen Gagen begnügen" müssen.
5885	Auf dessen Ruf deutet außerdem der Betrieb in der Sprechstunde.
5886	Im Vorfeld des Leichtathletik-Weltcups wird in Madrid mit ungewöhnlichen Methoden geworben: Chema Martínez (30), spanischer Langstreckenläufer, hat ein Wettrennen mit einem Madrider Linienbus klar gewonnen.
5887	Wenn man diesen Statistiken denn Glauben schenken mag.
5888	So gut kannte Thillmann die buttergelbe Ära, dass er froh war, als sie zu Ende ging.
5889	Da hatte der Mann zweifellos recht.
5890	Doch trotz vier Mannheimer Olympiateilnehmern wäre es das eigentlich schon gewesen mit den Reminiszenzen an die Winterspiele, hätte nicht Schiedsrichter Gerhard Müller offensichtlich Anschauungsunterricht genommen bei seinen NHL-Kollegen.
5891	Nach einer vorläufigen Analyse von US- Geheimdienstexperten enthält das irakische Waffendossier große Lücken in Bezug auf bestimmte chemische und biologische Stoffe.
5892	"Er hat ihn doch nur leicht getätschelt", konterte Bayern-Coach Ottmar Hitzfeld ebenso deplatziert wie falsch.
5893	Nach bislang unbestätigten Berichten hat Norbert Rüther während seiner Vernehmung den ehemaligen Oberstadtdirektor von Köln, Klaus Heugel (SPD), belastet.
5894	Können sich Behörde und Betroffener nicht einigen, steht letzterem eine Klage offen.
5895	Ein "Rat der Europaminister" soll zum neuen Gravitationszentrum der EU werden.
5896	Er forderte eine rasche Sondersitzung des FDP-Bundesvorstandes.
5897	Doch dann hatte sie nur wieder die gewohnten Tiraden zu notieren: hinter all dem Unheil gähnte Leere!
5898	Als Gastreiter sind ferner Andreas Suborics, Torsten Mundry, Filip Minarik reitet mit Our Majestic im vierten Rennen den Tipp des Tages, Andreas Helfenbein und Alessandro Schikora im Sattel zu bewundern.
5899	Oder Gladdys von Ludger Beerbaum, auf der hat er schon ein paar Mal gesessen.
5900	Der Arbeitgeberverband Gesamtmetall empfahl unterdessen die bundesweite Übernahme des Abschlusses.
5901	Dennoch, bei der bunten Vielfalt des Schadensersatzrechts bleibt es allerdings - zumindest vorerst.
5902	Schon vor diesem Mordprozess hatte das Verfahren bundesweit für Schlagzeilen gesorgt.
5903	"Das ist das Ende der Europäischen Union."
5904	Reiner Bensch hat für die harsche Reaktion überhaupt kein Verständnis: "In jedem Boxkampf steckt mehr Gewalt als in diesem Spiel", meint der Sprecher der Bauhaus-Universität.
5905	Die Bewoge will sich offenbar wegen der hohen Sanierungskosten von dem 26-jährigen Gebäude trennen.
5906	Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) erteilte am Wochenende einer weiteren Erhöhung der Ökosteuer eine klare Absage, obwohl das den Abmachungen im Koalitionsvertrag widerspricht.
5907	Ein Verein kann einen moslemischen Spieler auch nicht dazu zwingen, während des Fastenmonats Ramadan zu essen."
5908	Aber der alerte und fast zwanzig Jahre jüngere "Bibi" Netanjahu versteht es wie kein anderer, die Likud-Basis für sich zu begeistern.
5909	Sie ist für uns ein wesentlicher Partner.
5910	Wir wissen es und wir wollen das seit Jahren.
5911	Dritter Vorrundengegner ist am 11. Juni Kamerun.
5912	Vogel: Sie ist auch hervorragend gefahren, und ich will diese Leistung keinesfalls abwerten.
5913	Bei dem Projekt handelte es sich um eine Backstube auf dem Hof des Bruders von Zimmermann in Schöna-Kolpin (Teltow-Fläming).
5914	Die Menschheit befindet sich im freien Fall; fragt sich nur: wohin?
5915	Zum Beispiel, dass zum Dreiklang von Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit auch Sicherheit ge-hört.
5916	Rettung möglich: Banken stellen Kredite in Aussicht POHLHEIM.
5917	Weil die Konkurrenz des Weltwirtschaftsforums in New York potenzielle Prominenz abspenstig machte, war dieser Glamour in diesem Jahr in Gefahr.
5918	Zwar lassen sich mit dieser ersten Blutuntersuchung keine einzelnen Stoffe nachweisen.
5919	Sie betrug im ersten Halbjahr 21,6 Prozent.
5920	Fällt die Entscheidung zur Fondsliquidation, muss dies der Anleger wohl oder übel hinnehmen.
5921	Damit daraus wieder eine Spielwiese werden kann, müsse das Areal gepflügt und neu eingesät werden.
5922	Am 29. oder erst am 30. November?
5923	Jetzt, in der NPD-Affäre, könnte sich diese Egomanie gegen ihn selbst wenden.
5924	Der 30 Standardwerte umfassende Dow Jones-Index fiel um 193,49 Punkte oder 2,3 Prozent auf 8313,13 Zähler und der marktbreite Standard & Poor's 500-Index verlor 20,42 Zähler oder 2,3 Prozent auf 864,24 Zähler.
5925	Nachfolger Göran Lindahl brachte es auf vier Jahre.
5926	Manchmal glaubt man seinen Ohren nicht zu trauen, wenn sich etwa im Refrain das dritte Wort nach "saufen und fressen" auf "die Kinder Bier holen schicken" reimt.
5927	Also: Weg mit dem Mann? Mag sein.
5928	"Kohl meinte, er könne das bewerkstelligen", sagte Lilic.
5929	Verfolger Borussia Dortmund (61 Zähler) hat damit am Sonntag beim 1. FC Kaiserslautern die Chance, mit einem Sieg bis auf zwei Punkte an die Leverkusener (66) heran zu kommen.
5930	Sehe den Zug, der uns vom Gleisdreieck entgegenkommt.
5931	Demoskopen haben vorausgesagt, dass nur zwischen 25 und 26 Prozent der 22 Millionen Wahlberechtigten ihre Stimme abgeben würden.
5932	Auch Lapplands Hauptstadt Rovaniemi, damals fast ausschließlich aus Holz gebaut, wurde einfach abgebrannt.
5933	Zweite Kraft wurde die Republikanische Volkspartei (CHP) des Sozialdemokraten Deniz Baykal mit 19,5 Prozent der Stimmen und vermutlich 179 Mandaten.
5934	Drei anderen Frauen, die er in Frankfurt und Wiesbaden kennen gelernt hatte und von denen er einer die Heirat in Aussicht stellte, leierte er, so die Vorwürfe, Beträge von 500, 900 und noch einmal 1000 Mark aus dem Kreuz.
5935	Seinen Jähzorn ("ich schreie wohl oft zu laut").
5936	Dort warten Verwandte, Arbeit und jede Menge Freier Kang Yong-su wusste an diesem Tag, dass es keine höhere Macht als den Hunger gibt.
5937	In Kreisen der Schwesterparteien hieß es, noch sei diese Personalie nicht endgültig entschieden.
5938	Maßberg: Er kann schon, aber die Lebenshaltungskosten in München liegen halt um 20 Prozent über dem bundesweiten Durchschnitt.
5939	Für ihr Geständnis können die Bundesanwälte sie allerdings nicht mehr belangen.
5940	In den ersten sechs Monaten, so will es Hartz, soll nur ein Nettolohn in Höhe des Arbeitslosengeldes gezahlt werden - "darüber wird man noch mal reden müssen", finden dagegen Verdi und IG Metall.
5941	Eine solche Insolvenzordnung für Staaten hätte den Vorteil, dass sie weltweit einheitlich gelten würde und alle Schuldverhältnisse, auch die bereits bestehenden, umfassen würde.
5942	Der war im Gegensatz zum Partymenschen Eden zwar ein begnadeter Schauspieler, aber am Schluss, war er da nicht auch nur noch die Hülle seiner Rolle?
5943	Sie haben die gleiche Dichte wie normales Gestein und lassen das Scheibenglas unbehelligt.
5944	Nienstedt war viele Jahre für die Handelsblatt-Gruppe tätig, Gleie war als Nachwuchshoffnung aufgebaut worden.
5945	Man kann nicht glauben, dass er im Herbst tatsächlich wieder beim Reifenhersteller Pirelli an der Werkbank stehen könnte.
5946	Nissan habe im vergangenen Jahr wesentlich zu dem Ergebnis seines Unternehmens beigetragen.
5947	Sie schrieb sich für Psychologie ein, an einer kirchlichen Privatuniversität im Mormonenstaat Utah, wo die Worte Moral und Sitte eine andere Dimension haben als in ihrem Heimatort Scheeßel.
5948	ARD und ZDF verwiesen darauf, dass sie ihre Zahlungen an KirchMedia geleistet haben.
5949	Die Nachricht von Bilanzfehlern bei Worldcom hat am Mittwoch bei den Dax-Werten zu panikartigen Verkäufen geführt.
5950	Er ist nicht furchtsam; das Hakenschlagen ist vielmehr seine Form der Überlebensklugheit.
5951	Wie bislang bekannt wurde, stand der mutßmaßliche Mörder mitten im ersten Jura-Examen: Der Student hatte den schriftlichen Teil gerade hinter sich, die mündlichen Prüfungen standen unmittelbar bevor.
5952	In der Sparte "Fabulous Fashion Independants" zeigte sich Blackwell ausnahmsweise gnädig.
5953	Dort wurde errechnet, dass sich durch die Kappung nur rund 1,2 Milliarden Euro sparen lassen.
5954	Das mecklenburg-vorpommerische Landeskriminalamt hat eine 21-köpfige Sonderkommission eingesetzt, die dem verbotenen Pestizid Nitrofen nachspüren soll.
5955	Man kann eine klare Erklärung zum Unrechtsgehalt der Dekrete abgeben, gleichzeitig aber versichern, dass dies nicht zur Folge haben kann, dass drei Millionen ehemalige Bürger der tschechischslowakischen Republik materielle Ansprüche stellen könnten.
5956	Viele Berichterstatter haben auch eine Nähe zum faschistischen Franco-Regime in den Klub hineininterpretiert.
5957	Eine neue irakische Regierung wird die Iraker vertreten - mit all ihren verschiedenen Volksgruppen, Nationalitäten und Religionen.
5958	Schließlich lässt sich keiner seine Meinung gerne durch Fakten kaputt machen.
5959	Umfangreiche Restaurierungen "kranker" Bücher finden inzwischen auch in deutschen Bibliotheken statt, seit Jahren etwa mit großem Aufwand in der Bayerischen Staatsbibliothek in München.
5960	Denn die Pädagogik dieses Literaten ist schon in seiner Stimme zu finden, an der nichts Belehrendes ist, aber um so mehr Klarheit, pure Transparenz.
5961	Nach siebter Niederlage im siebten Spiel: Die deutschen Basketball-Junioren haben die EM im eigenen Land auf dem letzten Platz beendet.
5962	Bis ihm die ersten echten Marsmenschen die Aufwartung machen, bis erstmals Abgesandte des Homo sapiens sapiens im fremdartigen, rötlichen Sand per pedes waten, werden garantiert noch viele Marsjahre durchs Sonnensystem ziehen.
5963	Das Dynamisch-Instabile am Kapitalismus beunruhigte 200 Jahre nach Smith auch den Ökonomen Joseph Schumpeter.
5964	Dass Märtha Louise für Ari ihren Titel "Königliche Hoheit" aufgibt, empfindet sie als "Befreiung".
5965	Er hat nicht zu fragen, wurde ihm mitgeteilt.
5966	Gute Noten verdient der Wagen auch für die endlich etwas kernigere Lenkung, für die ordentliche Straßenlage und für das ausgewogene Fahrwerk, das betont defensiv abgestimmt ist.
5967	Am Rentenmarkt gewann der Index REX 0,02 Prozent auf 115,20 Punkte.
5968	Der bislang größte Castor-Transport, der durch Deutschland rollen soll, hat am Dienstagnachmittag ohne Zwischenfälle die deutsch-französische Grenze passiert.
5969	Eines der beiden TV-Duelle von Schröder und Stoiber sollte abgesagt und die Sendezeit für eine Solidaritätssendung genutzt werden, in der die Zuschauer im Spenden für die Hochwasseropfer gebeten werden.
5970	Das wird aufhören, da wird ein Stück Normalität einkehren, notgedrungen, aber sicherlich auch nicht zum Schaden des Fußballs insgesamt.
5971	Es war der erste Raketenangriff im Gazastreifen seit mehreren Wochen.
5972	Der Vorhang für die Premiere fällt am Samstag, 4. Mai, in der Turnhalle der Bonifatiusschule, Hamburger Allee 43 (Bockenheim).
5973	Das Experiment Schmidt auf der Bühne ist für den 58-Jährigen gelungen, weil der Medien-Star ehrlich und ernst in die Rolle angegangen sei.
5974	Erstmal müsse aber auf Grund des langwierig dauernden Abbaus von Kohlendioxid in der Atmosphäre von einer weiteren Erwärmung des Klimas ausgegangen werden.
5975	Wenige Minuten später läuft dann ein leistungsstarker Motor an und erzeugt so lange den notwendigen Strom, bis die Versorgung "aus der Steckdose" hergestellt ist.
5976	Er beginnt persönliche Briefe nach Afrika zu schicken.
5977	Als er Mitte des Monats zur Welt-Flugplan-Konferenz ins kanadische Vancouver reiste, hatte er 10 549 Anmeldungen für Nachtflüge zwischen 23 und 5 Uhr im Gepäck.
5978	Das Regionale-Geld vom Land ist an eine für die Stadtkasse schmerzhafte Bedingung geknüpft: Die Kommunen müssen für die einzelnen Projekte einen Eigenanteil leisten.
5979	Vielleicht ist ja alles halb so schlimm.
5980	Fischer trat Befürchtungen entgegen, die Europäer könnten durch eine engere Kooperation zwischen Washington und Moskau an Einfluss verlieren.
5981	Die ersten fünf Flugzeuge aus dem Auftrag werden im kommenden Jahr überführt, weitere 20 sind für 2004 geplant.
5982	Scolari hatte sich für Edilson als Ronaldinho-Ersatz entschieden.
5983	Das 65-jährige Opfer hatte die Angeklagten auf dem Gelände eines Autohauses beim Diebstahl von vier Fahrzeugen erwischt.
5984	Durch das Unterrichtsprivileg entfällt sowohl die Lizenz- (oder Zustimmungs-) als auch die Vergütungspflicht, was eine - im Rahmen der Grenzen der Vorschrift - uneingeschränkte Nutzung ermöglichen würde.
5985	"Ja, das hätte er wohl gerne", sagte Möllemann mit Blick auf Hoyer, den er ironisch den "erfolgreichen Entwickler des Konzepts von der FDP als der Partei der Besserverdienenden" nannte.
5986	Ob das niemandem in der Bush-Regierung klar ist?
5987	Die Regelwidrigkeit, Halten am Trikot, blieb zwar unübersehbar, aber weil der Bremer Spielmacher darauf verzichtete, sie auszunutzen, er einfach weiter lief, blieben die Bayern vom Elfmeterpfiff verschont.
5988	Der Wodka werde bis 23 Uhr eigentlich nicht für den Fahrer, sondern für alle Insassen eines Wagens ausgeschenkt.
5989	Im Vergleich zum Film-Utensil ist der Realnachbau indes klobiger und lauter: Er wiegt über 30 Kilo und erhält seine Schubkraft von einem drei PS starken, trabiartig tuckernden Zweitaktmotor.
5990	Dieses Vakuum macht sich Dean zunutze, indem sie die gefundenen Fotografien zu dramatischen Sinnbildern einer Welt gerinnen lässt, deren Chronik sich aus Tragödien der Gewalt und Zerstörung zusammensetzt.
5991	Da zahlt sich im wahrsten Sinne des Wortes aus, dass Pensionen sich nach dem zuletzt verdienten und damit am höchsten Gehalt orientieren - nach 40 Dienstjahren derzeit noch 75 Prozent, die allerdings zu versteuern sind.
5992	Die einen haben es oder scheinen es zu haben.
5993	Ein politisches Motiv schließt die Polizei derzeit aus, denn Bekennerschreiben gibt es nicht.
5994	Im Vergleichszeitraum des Vorjahres habe der Fehlbetrag noch minus 114,8 Millionen Euro betragen.
5995	Für die Hypo-Vereinsbank, die heute ihre Quartalsdaten vorlegen wird, erwarten die Experten im Schnitt einen Verlust von rund 200 Mio. Euro.
5996	Sie erinnern stark an die Dolomiten, sind aber aus der Fantasie heraus entstanden.
5997	Dieser soll dem Bezirksamt in Kürze vorgestellt werden. (el.)
5998	Das ist vokale Begnadung und hervorragende Schulung in einem Maße, wie es selten geworden ist.
5999	Die Rede ist von der so genannten positiven Verstärkung.
6000	"Jugendliche sind erst ab 14 Jahren eingeschränkt schuldfähig", sagt Gutheil.
6001	Noch in der ersten Jahreshälfte soll es möglich werden, Spielerweiterungen online herunterzuladen.
6002	Musharraf hatte bei dem Referendum unter den bislang ausgezählten Wahlzetteln 98 Prozent Zustimmung dafür verbucht, noch fünf Jahre Präsident bleiben zu können.
6003	Wenn die Nein-Stimmen überwiegen, wovon die Buchmacher in Dublin vergangene Woche ausgingen, bleibt alles, wie es ist.
6004	Den größten Schaden richtete jedoch die Freihandelszone Mercosur mit dem Nachbar Brasilien an.
6005	Wir finden, dass Tierpatenschaften eine tolle Geschenkidee sind und eine gute Sache obendrein, weil dem Tierpark damit geholfen umstände der Tiere zu optimieren.
6006	In der Stadt wird die Philharmonie, die in der Vergnügungsstraße der Stadt angesiedelt ist, allerdings mit gemischten Gefühlen betrachtet.
6007	Kunkel-Weber wandte sich auch gegen Leistungsprämien für einzelne Vermittler.
6008	Eigentlich hätten wir mit unserer ersten Liebe zusammenbleiben können.
6009	Michael Mann bleibt den Fakten und Bildern treu - jedem Schlagabtausch, jeder Facette von Alis Persönlichkeit.
6010	Jennifer: Wenn zwei Leuten gleichzeitig etwas passiert, wahrscheinlich nicht.
6011	Besonders beliebt ist Bäppis Auftritt als Angela Merkel.
6012	Sie hat die Freiheit, so viel von ihrem geliebten Schweinefleisch zu essen wie sie will, ohne auf den Cholesterinspiegel zu achten.
6013	Liminski: Vertrauen ist eine ethische Kategorie.
6014	Danach haben wir ins Spiel zurück gefunden und versäumt, den Ausgleich zu erzielen.
6015	Warum sich die Nachtinsekten von den Lampen so magisch angezogen fühlen, ist noch nicht bis ins Detail geklärt.
6016	"Wir Lehrer prüfen uns zur Zeit andauernd - wir sind aber auch die einzigen, die das tun", kritisierte der Mathe- und Physik-Lehrer.
6017	Wie einer, der sein Auto einen Meter vor dem Abgrund zum Stehen gebracht hat?
6018	Vor den Songs zeigte jedes Land einen "aufwändig produzierten Film", wie der Sprecher mehrmals betonte, der die Herkunft des Liedes beleuchten sollte.
6019	Die Verkehrsgesellschaft Frankfurt (VGF) setzt die Reinigung ihrer U-Bahnstationen fort.
6020	Gelsenkirchen - Die Koordinaten für ein gelungenes Wochenende sind: Block S6, Reihe 4, Platz 14, Erdgas-Tribüne.
6021	Musharraf hat jedenfalls das rhetorische Kunststück vollbracht, seiner wortreichen Beschwichtigung eine latente Drohung beizumischen.
6022	"Freizeit macht mir Angst", gibt Gilberto zu.
6023	Ballack: Wir haben eine gute Mannschaft, deshalb sind die hohen Erwartungen berechtigt.
6024	Noch habe man die Lücke mit den Umsetzungen schließen können.
6025	Ab 18 Uhr geht es los.
6026	Eine Überwachungskamera wird demnächst installiert, eine neue Klimaanlage wäre nicht schlecht: "Die alte ist ein Dinosaurier und macht einen Höllenlärm."
6027	"Den Begriff von Kosinus, den sie in der Schule gelernt haben, müssen sie beispielsweise im Studium wieder komplett vergessen!"
6028	Keinen anderen Staat (abgesehen von seiner Heimat Texas) besuchte er so oft.
6029	Sie hatten angenommen, der Festgenommene schliefe.
6030	Wie die WELT erfuhr, soll der frühere Ministerpräsident von Baden-Württemberg und jetzige Vorstandsvorsitzende der Jenoptik zunächst im Kompetenzteam Stoibers im Wahlkampf eine zentrale Rolle spielen.
6031	Es war der erste israelische Angriff auf Gaza, seit ein Kampfflugzeug vor einer Woche eine Ein-Tonnen-Bombe auf einen Wohnblock geworfen hatte.
6032	Damit war den Forschern ein rhetorischer Coup gelungen, der auch Sportphilosophen Respekt abnötigt: nicht das werdende Leben, sondern die Forschungsfreiheit ist bedroht.
6033	Stölzl: Nach einer derartigen Erdrutsch-Niederlage verharren die Meinungsbilder eine Zeit lang.
6034	Sie denken längst über die Wehrpflicht hinaus: "Wir gehen davon aus, dass der Zivildienst ein Auslaufmodell ist", sagt Detlef Vincke von den Bodelschwingschen Anstalten in Bielefeld-Bethel.
6035	FLUTHILFE - Der Bundeskanzler muss manche Ministerpräsidenten noch überzeugen, dass die frischen Geldmittel vollständig zum Wiederaufbau der Katastrophenregionen gebraucht werden.
6036	Das geht aus einer Untersuchung des renommierten englischen Luftfahrt-Magazins "Flight International" hervor.
6037	Düsseldorf - Verkehrsminister Ernst Schwanhold (SPD) und Bahn-Chef Hartmut Mehdorn haben am Donnerstag einen Vertrag über die gemeinsame Projektleitung beim Metrorapid unterzeichnet.
6038	Der Medienkonzern investierte seit Oktober 2000 zunächst "leihend" in die Tauschbörse.
6039	Butch Goring schafft es, in Berlin stellten die Lions mit nur sechs Strafminuten ihren "Minusrekord" der aktuellen Saison ein und entfernten sich weit von ihrem bisherigen Durchschnittswert pro Spiel: 25 Minuten.
6040	In dem in Old Trafford ausgestrahlten Interview mit dem klub-eigenen Sender kam das Thema Veron erwartungsgemäß nicht zur Sprache.
6041	Zwar überlegt man auch hier, wie die Eurogruppe effizienter arbeiten kann.
6042	Die zweite wichtige Hinterlassenschaft des Grafen: Besorgt um sein Seelenheil, schenkte er die Burg dem Orden der Prämonstratenser-Chorherren.
6043	Gut, sage ich, hier sind zehn Dollar für Wowa und zehn für Irina.
6044	Schlicht, abwechslungsreich und schön tönend schmeichelt es dem Hörer.
6045	Betroffen sind vor allem alte und kranke Menschen.
6046	"Wir haben wenige Tage vor dem Vorfall Briefe nach Quibdó geschickt", sagt Pfarrer Antún.
6047	Naidoo: Ich tue mich sehr schwer, den Wissenschaften blind zu vertrauen.
6048	Kulturdezernent Hans-Bernhard Nordhoff (SPD) konnte 765 000 Euro für den Umbau des Historischen Museums bis Juni 2003 retten.
6049	Unser Problem ist, dass wir insgesamt zu viele Krankenhäuser haben.
6050	Mit der Bahn: Ein Shuttle-Bus pendelt zwischen dem Bahnhof Günzburg und Legoland Deutschland.
6051	Innerhalb weniger Tage sei erneut ein Denkmal für NS-Opfer geschändet worden.
6052	Gescholten wird er jedenfalls von Franz Müntefering.
6053	Juni 2002 - in vier Städten zugleich, in einem zentrumslosen Ballungsraum von fast vier Millionen Menschen ein Festival auszurichten, das diesen Namen verdient?
6054	Damit hat "Heißsporn" Montoya, der die Schuld an seinem Unfall in Brasilien noch immer Michael Schumacher in die Schuhe schiebt, im Vertragspoker alle Trümpfe in der Hand.
6055	Doch wenn wir sehr verletzt werden, reicht die Nacht nicht aus, um die Erlebnisse zu verarbeiten.
6056	Die Polizei konnte bislang 345 Geschädigte ermitteln, der Schaden beträgt ersten Schätzungen zufolge mehr als 400000 Euro.
6057	Gedacht ist es für Behinderte, die nur noch einen Arm benutzen können.
6058	Erinnerungen sind natürlich Beweise.
6059	Aids sei in Afrika ein ernstes Problem.
6060	Dann war die Niederlage fürs erste ausgesessen.
6061	Die Aktie des Tages: SAP Konkurrenzdruck auf SAP wächst Berlin - Der Platzhirsch SAP bekommt zunehmend Druck von Konkurrenten.
6062	Nicht sie, sondern unter anderem das Innenministerium wäre allerdings für eine solche Reform zuständig.
6063	Er hatte gerade den Scheibenwischer eines geparkten Autos abgeschraubt, um den Wischer für seinen eigenen Wagen zu benutzen.
6064	Nach dem 11. September hat bei Sicherheitsexperten die Sorge zugenommen, Terroristen könnten sich in einem der hunderten von atomaren Forschungsreaktoren in der Welt waffenfähiges Uran beschaffen.
6065	Bourlard gilt als Experte für Spracherkennung.
6066	Schauplätze sind in dem französischen Original mit deutschen Untertiteln nicht die Galerien und Museen, sondern Obstplantagen und Wochenmärkte, Müllkippen und Schrottplätze.
6067	Die CDU-Abgeordnete Birgit Zeimetz-Lortz wies die Vorwürfe zurück.
6068	Bislang gelang es ihm nicht, den 35-jährigen Deutsch- Schweden zu fassen, der als "reicher Amerikaner" Küchen orderte.
6069	In "really ground zero" fängt sie Eindrücke und Reaktionen ein, eigene und die anderer Menschen.
6070	Erst dann will der Bundestrainer sein endgültiges Aufgebot für die EM vom 6. bis 15. Dezember benennen.
6071	Politisch war es die Verkettung eines Personalplebiszits mit einer Sachfrage, die den Entscheidungsträgern, die Personen gut fanden, die Freiheit nehmen sollte, die Sache schlecht zu finden.
6072	Frankfurt am Main - Die amerikanischen Aktienmärkte haben erwartungsgemäß schwach eröffnet.
6073	Amerika hat die Eröffnungszeremonie in der Nacht zum Sonnabend (MEZ) zur Selbstdarstellung genutzt.
6074	Wie lassen sich derartige Unfälle vermeiden?
6075	Zur Schiedsrichterleistung kommentiert die NZZ: "Ein weiterer Skandal an dieser WM" und erkannte im Handspiel Frings einen deutlichen Elfmeter.
6076	"Das ging zu wie bei der Mafia", sagt Peter Scherler, Leiter einer siebenköpfigen Task-Force bei der AOK Niedersachsen.
6077	Schlimmer noch: Nicht nur das Vorstandsmitglied, sondern auch seine alleinstehende Sekretärin führt inzwischen die Hälfte vom Brutto an den Großen Fürsorger ab.
6078	Das hält uns zusammen, und das wird sich auch positiv auf die Kooperation zwischen IOC und deutschem NOK auswirken."
6079	Ich war falsch informiert, habe mich aber nicht selbst ausreichend sachkundig gemacht."
6080	Vielleicht stapelt er nur ein bisschen tief.
6081	Er versteht etwas vom Fernsehen.
6082	Der 24 Jahre alte Betriebswirtschaftsstudent hat sich - fein gemacht in Schlips und Kragen - zu einem Benimm-Training in der Mensa der Fachhochschule Fulda eingefunden.
6083	Kapitän Achim Weber mit einem Doppelpack (14./35), Erwin Koen (83.) und Sven Fischer (90.) erzielten vor 8395 Zuschauern die Tore.
6084	Gongadses enthauptete Leiche wurde später in einem Wald nahe Kiew gefunden.
6085	Schmid warf der Regierung vor, sie respektiere seine Eigentumsrechte nicht.
6086	Zwischen der Biciste-Liste und der Aufstellung von Wirtschaftsprüfer Menger gebe es Abweichungen.
6087	"Es gibt auf der ganzen Welt keinen Fan, der dieses Team nicht spielen sehen möchte.
6088	Doris Schröder-Köpf will später einmal, wenn sie den Posten nicht mehr innehat, eine Diskussion darüber anregen, welche Rechte und Pflichten eine Kanzlergattin haben soll.
6089	Seitenlang berichten die Zeitungen von der "großen Beerdigung" in Marzahn.
6090	Man erinnert sich wohl vor allem an die Friedensforschung, die da getrieben wurde, und bei Weizsäcker überhaupt an seine Sorgen über die Atomkriegsgefahr, ein Thema, das seit 1989/90 historisch wirkte - sehr zu Unrecht, wie Kaschmir lehrt.
6091	Es gibt keine Regeln, und wenn doch, dann ändern sie sich ständig.
6092	Beharrten sie auf einer Nullrunde, erhielten sie eine angemessene Antwort aus den Betrieben.
6093	Der findige Anwalt, dem es gelänge, sich nach dem vom OLG Koblenz angewandten Prinzip als erster die Adresse "rechtsanwaelte.de" zu sichern, könnte damit theoretisch viele potenzielle Mandanten auf seine Internetseite locken.
6094	Haupt war am 31. Oktober provisorisch FPÖ-Chef geworden, nachdem sein Vorgänger Mathias Reichhold wegen Krankheit zurückgetreten war.
6095	Himmler behandelte Menschen wie Vieh, weil das Vieh so lange viehisch behandelt worden war.
6096	Die Bankgesellschafts-Immobilientochter IBAG, für deren Geschäfts- und Fondsrisiken vorbehaltlich der Zustimmung des Abgeordnetenhauses demnächst das Land Berlin umfassend haften soll, beschreitet bei der Verwertung von Vorratsimmobilien neue Wege.
6097	In der Folgezeit hat sich S. mehrmals anal an dem damals Siebenjährigen vergangen, er hat ihn mit einem Gürtel, mit einem Schuh verprügelt, bis sich das Kind nicht mehr zu widersetzen traute.
6098	Es gibt große Diskussionen darüber, ob man mit Objekten aus der NS-Zeit Geschichte überhaupt dokumentieren kann.
6099	Am Montag beginnt die Vorbereitung, in der WELT stellt der Schwede seine vier Neuzugänge vor.
6100	Direkt dem Präsidenten unterstellt und vom Finanzministerium bezahlt, betreibt das Museum die hyperaktive Vermarktung seiner Kunstschätze.
6101	Die heute zu Niedersachsen gehörende Gemeinde Amt Neuhaus wurde im Oktober 1993 aus der Taufe gehoben.
6102	Ende des Monats soll das laut ADAC "modernste und größte Fahrsicherheitszentrum Europas" eröffnet werden.
6103	Doch der Kampf um den mythisch aufgeladenen Ort Ayodhya, um die Frage, ob dort auf den Trümmern einer 1992 von Hindus zerstörten Moschee ein hinduistischer Tempel wieder errichtet werden soll, ist auch blutiger Ausdruck verunsicherter Identitäten.
6104	Die Diskussion um die Zukunft des Neuen Marktes könnte ein neues Beispiel für diese schlechte Angewohnheit werden.
6105	Ähnlich argumentierte der Vertreter des Landes Baden-Württemberg.
6106	Gibt es einen Punkt der Eskalation, an dem Sie Israel verlassen würden?
6107	Die stellvertretende irische Ministerpräsidentin Mary Harney zeigte sich ebenfalls erfreut über das Teilergebnis und sagte, es sei repräsentativ für ganz Irland.
6108	Es soll ein Fahrervertreter gewählt werden, was es beim DSV nicht gab.
6109	Sie dürfen nicht mit Öl, Alkohol o.ä. getränkt werden - denn das bringt die Zecke zum Erbrechen, wodurch die Erreger leichter übertragen würden.
6110	Die Jugendarbeit geriet ins Stocken und die Erste Mannschaft musste ihre Heimspiele auf dem Platz des Gegners austragen.
6111	Die Bremer Hansekogge dagegen ist, zum Glück für die Nachwelt, in weniger schwefelhaltigen Gewässern versunken.
6112	Einen Feierabend kennt er nicht.
6113	Zwei Minuten vor dem Ende sollte für Rene Twardzik dann endlich der Augenblick gekommen sein.
6114	Am Samstag werde eine Versammlung in der Stadthalle zu diesem Thema stattfinden, und man erwarte bereits mehrere Tausend Menschen.
6115	Wie hoch die Schäden wirklich sind, können die Stadtväter erst Anfang übernächster Woche schätzen.
6116	Als Grund wurden die hohen Kosten der Lizenz (8,5 Milliarden Euro) genannt.
6117	Aber wichtig ist, dass er auch alternative Hypothesen prüft.
6118	"Wir haben ein werthaltiges Produkt", konstatiert der knorrige Westfale.
6119	Die Geiseln wurden auf schalldichte Räume in Bogota und Medellin verteilt, ohne Kontakt untereinander.
6120	Sie finanziert sich zum einen Teil aus privaten Spenden, zum anderen Teil aus öffentlichen Mitteln des Entwicklungshilfeministeriums und der EU.
6121	Genauere Angaben machte Middelmann nicht.
6122	Zur Zeit laufe auch eine Aktion des Gesundheitsministeriums in allen bayerischen Krankenhäusern mit dem Ziel, die Hygiene im Klinikbereich - also unter anderem bei der Reinigung und Desinfektion von Endoskopie-Geräten - zu verbessern.
6123	Nach dem Gesetz müsste der ehemalige Schweizer Botschafter Thomas Borer für wenigstens sechs Monate ins Gefängnis: Das ist die Mindeststrafe für unerlaubten Schusswaffen-Besitz in Deutschland.
6124	Aber ich bin noch in der unentgeltlichen Probephase; muss mich erst bewähren.
6125	Das größte Projekt seiner Amtszeit wird - so sieht es im Moment aus - die Organisation des Umzugs des Generalkonsulats an die Gießener Straße sein.
6126	"Da ist uns wohl der bisherige Regierungspartner abhanden gekommen", sagte Bartsch dann nachdenklich und zuckte dabei leicht mit den Schultern.
6127	Weitere 14 Prozent müssen langfristig erneuert werden.
6128	Aber es werden nicht mehr die Wirtschaftsführer vom Schlage eines Ron Sommer (Telekom), eines Thomas Middelhoff (Bertelsmann) oder eines Jean-Marie Messier (Vivendi) sein, die dann auf ihren Kommandohöhen den Aufschwung lenken.
6129	Der 30-jährige El-Aksa-Chef von Hebron, Marwan Sallun, und sein Begleiter waren sofort tot, ihr Fahrzeug brannte völlig aus.
6130	Doch die Münchner, die noch kein Spiel in der diesjährigen "Königsklassen-Saison" gewonnen haben, steckten aber nicht auf.
6131	Diese bewerten die unterschiedlichen Disziplinen sehr sorgsam und berichten uns.
6132	Dazu sei er auch bereit, Macht von Brüssel an die Nationalstaaten zurückzugeben.
6133	Das Bundesversicherungsamt hat zwei Krankenkassen vorgeschrieben, ihre Beiträge deutlich zu erhöhen.
6134	Eine Krise des Lesens, des Bücherverkaufens?
6135	Es gibt nur noch wenige kleine Leute, die genügend Enthusiasmus aufbringen, das teure Hobby zu finanzieren.
6136	Die Kulturschaffenden vom RAW Tempel suchen derzeit nach einem Gesamtkonzept, um die Räumlichkeiten bespielen zu können.
6137	Zwar konnte Sascha Hildebrandt (73.) verkürzen, doch Torsten Kroll (86.) stellte den alten Abstand wieder her.
6138	Bei uns ist das anders."
6139	Aber das Spiel von Maisky und Weiss hatte Methode.
6140	Erst auf'd Nacht, wenn die B'soffenen kommen, mach' ma Ziegelstein nei."
6141	Dies sei ein Mittel zur Ausbeutung der Landwirte, klagte Bauernaktivist Wilson Campos jüngst beim Weltsozialforum im brasilianischen Porto Alegre.
6142	Vor allem in Staaten, die bislang Nachzügler beim Übergang zur Marktwirtschaft sind, gebe es Fortschritte.
6143	Und sie sind es, die bei ihren Schülern die Grundlagen für spätere Erfolge legen - oder verderben.
6144	Frankfurt/Main (dpa) - Die deutschen Aktienmärkte waren am Montag bei insgesamt schwachen Umsätzen in Verkaufsstimmung.
6145	Epcos-Anteile verteuerten sich um 10,12 Prozent auf 50,40 Euro. Siemens-Aktien stiegen 5,01 Prozent auf 72,35 Euro und die Titel von Infineon legten 6,09 Prozent auf 29,09 Euro zu.
6146	Zudem versorgt das Unternehmen über 1,3 Millionen slowakische Haushalte mit Gas.
6147	Auf die Frage, wie Japan sich im Falle eines US-Militärschlags auf Bagdad verhalten würde, antwortete Koizumi ausweichend.
6148	Ein Teil Sozialamt sei noch da, ein Teil Jugendamt und ein Teil Wohnungsamt.
6149	Nicht von acht bis fünf, als einfache Angestellte, sondern, wie sich das in der new economy gehört, kreativ.
6150	Am Montag wurde der Mann erstmals dem Haftrichter vorgeführt.
6151	"Ich hoffe aber, dass er bis Donnerstag wieder fit ist", so Herbert, der ansonsten auf seinen kompletten Kader zurückgreifen kann.
6152	Im Club ist so was verpönt."
6153	Zur Finanzierung des geplanten Hilfsfonds in Höhe von 7,1 Milliarden Euro stimmte das Bundeskabinett am Montag einen entsprechenden Gesetzesentwurf zu.
6154	Schaers nur ein Jahr älterer Trainingsgefährte Martin Dreßen (Schwerin) nimmt nach einem 34:4- Punktsieg über Patrick Mittenzwei (Wurzen) Kurs auf seinen zweite Meisterschaft in Folge.
6155	Das hat das Bezirksamt Mitte in der Sitzung des Hauptausschusses bekräftigt.
6156	Die Folge war, dass beide Kandidaten bis zur Unkenntlichkeit verstellt wirkten.
6157	Westerrade - 31 Tage vor dem Start in die Zweite Liga zeigt sich der VfB Lübeck schon in prächtiger Frühform.
6158	Seit einen Dutzend Jahren arbeitet er in Frankfurts ältestem Gasthaus, seit einem Jahr ist er dessen stolzer Pächter.
6159	Trotz der derzeitigen "Stimmungsdelle" in Berlin müsse man das Tempo beschleunigen, ein Zeichen setzen: "Was braucht eine Metropole?
6160	Insgesamt sind die Industriestaaten für 80 Prozent der von Menschen verursachten Treibhausgase verantwortlich, die zur gefährlichen Erwärmung der Atmosphäre führen.
6161	Die erste Begegnung der dritten Qualifikationsrunde am 13./14. August bestreiten die Bayern auswärts, in der zweiten Partie am 27./28. August hat der Bundesliga-Dritte der abgelaufenen Saison Heimrecht.
6162	Arnold, den Bügler, der mit drei Kollegen täglich 1000 Servietten mangelt, 700 Bettlaken und 1400 Kissenbezüge.
6163	Ich merke, dass es immer besser geht", meinte sie erfreut, obwohl sie auch noch um einen Platz hinter Teamkollegin Monika Bergmann zurückgefallen war.
6164	Der italienische Straßenmeister von 2001 erhielt einen Einjahresvertrag bei der Telekom-Crew.
6165	Paul, keine fünf Jahre alt, wird versteckt, zusammen mit vielen Kindern, ist allein mit seiner nackten Angst.
6166	Die Eisenbahner-Gewerkschaft Transnet zum Beispiel berichtete, dass es auch nach Einschätzung vieler Beschäftigter gravierende Probleme bei der Reservierung der günstigsten Preise gebe.
6167	Das Leben der Metropole prägt das Werk, das mit seinen kalten Farben und präzisen Formen eine Ikone neusachlicher Porträtierungskunst ist.
6168	Zudem gehören die U-Bahn- Angestellten nicht zu den Unterprivilegierten dieser Welt: Ein Zugführer verdient mit 50 000 Euro mehr als ein Lehrer, arbeitet weniger, und kann sich auf eine stattliche Betriebsrente freuen.
6169	Die herausgehobene Bedeutung der Ehe gehe verloren, wenn eine zweite eheähnliche Rechtsform für Homosexuelle geschaffen werde.
6170	An der Berwertung der NPD hat sich aber nichts geändert.
6171	Gemäß seiner Anlageempfehlung unterstellt der Analyst der Aktie ein hohes Rückschlagspotenzial.
6172	Das ist an sich schon neu, außergewöhnlich ist indes das wachsende Gefühl für Unsicherheit und Bedrohung in Regionen, die sich bisher geborgen fühlen durften.
6173	Felix Magath ist in Stuttgart schon der achte Coach nach Röber, Hertha hatte im gleichen Zeitraum nur zwei.
6174	Ein aus Verhältnis- und Mehrheitswahlrecht verschachteltes System provozierte bisher Schieflagen jenseits der wirklichen Meinungsgewichte.
6175	Damals, im Sommer 1960, war er elf Jahre alt und lebte zusammen mit seiner Mutter Liz in einem Holzhaus.
6176	Stern-Chefredakteur Andreas Petzold erklärte, dass man mit der Berufung von Jörges die politische Berichterstattung ausbauen wolle.
6177	Doch, allerdings unter anderen Bedingungen als bisher.
6178	Als "seltener Glücksfall einer Schatzsuche" wurde 1998 die Wiederentdeckung einer Passionsmusik von Johann Friedrich Reichardt nach Recherchen in ganz Europa gepriesen.
6179	Erfolge gab Premiere schon bei den Verhandlungen mit US-Studios über künftige Programmlieferungen zu günstigeren Preisen bekannt.
6180	Was einem Springer in der Lage durch den Kopf geht, weiß auch Jens Weißflog.
6181	Bis zum vergangenen Wochenende war die Nachfolge Stoibers als Ministerpräsident, in Anlehnung an die K-Frage auch "N-Frage" genannt, kein ernsthaftes Thema in der bayerischen Landespolitik.
6182	Offenbar haben manche Rettungswagenbesatzungen den Notfallpatienten das Medikament Pavolun gespritzt, angeblich, um sie zu beruhigen und den Kreislauf zu stabilisieren.
6183	Von Koch lernen, heißt siegen lernen, denkt man wohl in der ohnehin sehr verunsichert wirkenden Unions-Zentrale.
6184	Ich hab sonst Angst um dich.
6185	Dass sich diese Prophezeiung am Samstagnachmittag auch wirklich erfüllte, kam so manchem dann sogar ganz gelegen.
6186	Die Studie verwies auch auf den privaten Sektor, wo Bonusmeilen zu den normalen Job-Extras gehören.
6187	Zum Angebot gehören Broschüren über verschiedene mittel- und osteuropäische Länder, über die USA, aber auch die Volksrepublik China, Indien, Japan, Korea, Taiwan, Australien, Neuseeland.
6188	Frankreichs Präsident Chirac, dessen lange Karriere einst im Landwirtschaftsministerium begann, schert das nicht.
6189	Wie Finanzstaatssekretär Wolfgang Voß in Dresden mitteilte, wird das seit Anfang September bereit gestellte Geld erst am Montag von der Bundeshauptkasse überwiesen.
6190	Auch die Grünen-Fraktionsvorsitzende Sibyll Klotz appellierte an die Verdi-Delegierten, mit dem Senat weiter zu verhandeln.
6191	Der Wettbewerbsdruck unter den vier Agenturen dpa, Reuters, ddp und AP ist hoch, gute Fotografen sind begehrt.
6192	Alma de L'Aigle: Begegnung mit Rosen Reprint der Ausgabe von 1958 Dölling und Galitz Verlag, Hamburg 2002; 337 S., 29,80 Euro Alma de L'Aigle war eine elegante Hamburgerin, Vorortpflanze, Reformpädagogin und Rosenfanatikerin.
6193	Zur Tätersuche meinte ein Polizeisprecher am Sonntag: "Wir haben eine Fülle von Hinweisen."
6194	Denn weil drei der Flugzeug-Attentäter von New York an der TU Hamburg-Harburg studiert hatten, galten die Universitäten als mögliches "Nest der Schläfer".
6195	"Der gesamte Bereich der Telekommunikation steckt weltweit in Schwierigkeiten.
6196	Das ging so weit, dass sich der CSU-Chef einmal in Kreuth weigerte, mit Rüttgers vor die Presse zu treten.
6197	Für ihn bedeute Dschihad "Anstrengung, das Richtige und das Gerechte zu tun".
6198	Ansonsten würden sich die Menschen "rücksichtslos und blutig rächen".
6199	Marie-Luise Schultze-Jahn ist eine schlanke, kleine Frau mit hellen, fröhlichen Augen, die weiter kämpft. 1987 hat sie gemeinsam mit Angehörigen und Überlebenden der Bewegung die "Stiftung Weiße Rose" gegründet.
6200	Und sein Partner Aisam ul-Haq Qureshi, 22, ist ein pakistanischer Muslim mit Vorfahren aus Indien.
6201	"In diesem Haus habe ich vor 17Jahren angefangen."
6202	Marcelinho hätte nur sechs Minuten später die brasilianische Samba perfekt machen können, doch er scheiterte vom Elfmeterpunkt.
6203	"Ich fühle mich besser, wenn ich berechtigte Interessen vertrete."
6204	Ein entsprechendes Programm, das auf einen Vorschlag der Hartz-Kommission zurückgeht, soll am 1. November anlaufen.
6205	Papon war von 1942 bis 1944 als Generalsekretär der Präfektur von Bordeaux an der Judendeportation beteiligt.
6206	Die Jugendschutzbeauftragte von Berlin, Ilse Kokula, sagt: "Die Betreiber haben sich bislang noch nicht an uns gewandt."
6207	Sie setzt dort ein, wo sich jemand für das Leben und gegen den Tod entscheidet, auch wenn er die näher liegende Alternative zu sein scheint.
6208	Der Attentäter von Djerba etwa, der im April einen Anschlag auf die Synagoge auf der Ferienhalbinsel verübte, rief vor dem Mord noch in Pakistan sowie in der Schweiz und in Mülheim an der Ruhr an.
6209	Bei diesen Drittschäden geht es beispielsweise um Entschädigungen für zerstörte Gebäude.
6210	Lange: Erweist es sich jetzt als Fehler, dass die USA dem internationalen Strafgerichtshof noch nicht beigetreten sind?
6211	Schwarze haben noch immer ein niedrigeres Einkommen und besuchen schlechtere Schulen.
6212	Schön für den Versicherer, schlecht für den Kunden: Seine "Vorsorge" nutzt am Ende nur dem Sozialamt, das ihm die private Rente voll anrechnet und deshalb weniger zahlen muss.
6213	Selbst bei der Bergung von Weltkriegsbomben könnten sie als Schutzdämmung dienen.
6214	Insgesamt sahen rund 236.900 Zuschauer die sieben Begegnungen am Samstag.
6215	Dieses sieht vor, dass öffentliche Aufträge am Bau und im Nahverkehr nur an Firmen vergeben werden dürfen, die den am Ort geltenden Tariflohn zahlen.
6216	"Deshalb sehen wir überhaupt keine Notwendigkeit, dass es wiederum nur auf dem Rücken der Beschäftigten ausgetragen werden soll", sagte sie weiter.
6217	Dazu gehören die Verhandlungen mit Spielern wie Marco "Bulle" Roth, Thomas Oral und Emanuele Giuliana, deren Verträge auslaufen.
6218	Es wird ihr eine Nachvernehmung angekündigt.
6219	Dieser Anblick war wohl manchem mittelmäßigen Provinzpolitiker zu viel, und so wurden die Prioritäten neu gesetzt zu Gunsten Flughafen, Olympiadorf und anderer harter Standortfaktoren - als ob es Frankfurt ausgerechnet an diesen mangelt.
6220	Mithilfe von Schaubildern, Glossar, Stichwortverzeichnis und einer insgesamt übersichtlichen Gestaltung beendet diese handliche Reisefibel das Unbehagen an der Kultur des Virtuellen.
6221	Bei den Damen gewann die für Luxemburg startende Chinesin Ni Xialian.
6222	"Alles ist denkbar und auch durchsetzbar, wenn der Beschluss der UEFA für ein einheitliches Lizenzierungsverfahren im europäischen Vereinsfußball konsequent durchgezogen und damit dem Gehaltswahnsinn endlich ein Ende bereitet wird.
6223	Mögliche Auswirkungen der Flutkatastrophe in Bayern und weiten Teilen Ostdeutschlands sind in der Erhebung noch nicht enthalten.
6224	Und das macht mir Freude."
6225	Jung sind sie, jeder ist jung, auch die 80-Jährigen, die in diesem Stapel liegen, sinnlose Tote.
6226	Punkt 14.00 Uhr sollen am Samstag die 45 Love-Trucks am Ernst-Reuter-Platz und am Brandenburger Tor starten.
6227	Wiacker kann sich wenigstens auf ihren Sport konzentrieren.
6228	Einen Monat nach der Parlamentswahl in Mazedonien steht die neue Regierung.
6229	Und wohin soll so eine PersonalServiceAgentur ihre Leiharbeiter vermitteln?
6230	Zum Teil korrigiert sie, etwa bei der Körperschaftssteuer, ihre eigene Reform und kommt damit Unionsforderungen nach.
6231	Aus jedem Zimmer klingen saubere Töne.
6232	Man habe die Erben der Autorin davon überzeugt, dass der Titel - wenngleich nicht so gemeint - "klar herabsetzend" wirke.
6233	Nach US-Medienberichten dominiert sie dieses Segment mit Derivaten im Nominalwert von 23,2 Billionen Dollar, was 50 Prozent des Gesamtmarktes ausmache.
6234	Mit Bayer Leverkusen sei er schon in vielen Hotels gewesen, sagt Bernd Schneider, um sarkastisch anzufügen: "Auch in vielen besseren."
6235	Er hat insgesamt sechs Oscars gewonnen - und mindestens doppelt so viele verdient, denn für "Manche mögen's heiß", "Sabrina" und "Frau ohne Gewissen" hat er keinen bekommen.
6236	Der konnte ihm aber nicht helfen.
6237	In seinem 1925 erschienenen Buch "Was ich in Island sah" klagt er darüber, dass die Isländer über die Heldentaten ihrer Ahnen schwärmten, aber erklärte Pazifisten seien.
6238	Ich fand es grottenlangweilig und habe mich wirklich gequält.
6239	Die Kassen hätten gewarnt, die Budgets ohne vernünftige Alternative abzuschaffen: "Jetzt sollen wir für etwas haften, was wir immer abgelehnt haben."
6240	Der gebürtige Ostfriese, seit 1993 in Potsdam, sieht sich herausgefordert.
6241	Frank Neubarth ist kein Trainer für die kleinen Welten, er ist es nie gewesen.
6242	Mein Sohn muss das für mich tun und mir dann berichten, wie es war.
6243	Die Viertelfinalbegegnung der deutschen Mannschaft gegen Schweden am Dienstag (20 Uhr) findet in Göteborg statt.
6244	Die Aktion werde so lange fortgesetzt, bis sich der Senat bewege, kündigte Lehrerverbands-Chef Arno Becker an.
6245	Mit kunsthandwerklichen Argumenten kann man Leuten, die so verdächtig schnell zu Popstars werden wie jüngst Sarah Connor, längst nicht mehr beikommen.
6246	Die Aufmerksamkeit des Verbrauchers ist bei Preisveränderungen aber auf jeden Fall gefordert.
6247	Wenn die Selbstblockade der Abrüstungskonferenz weiter anhält, so beunruhigt man sich inzwischen auch in Unterhändlerkreisen, könnte schließlich eine Frage von selbst auf die Tagesordnung kommen - die Frage nach dem Sinn dieser teuren Veranstaltung.
6248	"Wir haben von Anfang an konzentriert gespielt.
6249	"Langfristig gesehen ist das ein gelungener Einstieg in Asien", resümierte ein Händler.
6250	"Sie wissen, dass die Publizität nach der Geburt ihres Babys die falschen Leute auf Ideen bringen könnte", wurde ein Freund des Paares zitiert.
6251	Einmal redet DaimlerChrysler-Chef Jürgen Schrempp von Verzögerungen bei der Sanierung, dann wird eine niedrigere Dividende bekannt gegeben.
6252	Sie befürchten ab Sommer - wenn das Gericht und der benachbarte Universitätsneubau bezogen sind - ein Parkchaos.
6253	Hundert Jahre IHK Berlin sind der Spiegel von hundert Jahren Wirtschaftsgeschichte.
6254	Die Fachzeitschrift schätzt, dass ungefähr 15 Flugzeuge weniger genutzt werden.
6255	Der sechsfache Gewinner des Grünen Trikots bei der Tour de France ärgerte sich noch am Abend über den Materialfehler, der ihm alle Siegchancen geraubt hatte.
6256	Im Falle Koch ziert sich nicht der Kandidat, da geniert sich die Partei.
6257	Die Arabische Liga wurde am 22. März 1945 gegründet.
6258	Die Hochwasserflut und deren Folgen haben den Sport in Magdeburg zum Erliegen gebracht.
6259	Die Kirchen im Rheinland und in Westfalen unterhalten jeweils eine kirchliche Hochschule in Wuppertal und Bethel, obwohl Theologen auch an staatlichen Universitäten ausgebildet werden.
6260	Hauptinitiator der Kampagne ist Bernd Schultz, Galerist und Kunsthändler, Mitinhaber des Auktionshauses Villa Grisebach.
6261	Foto: REUTERS/MIKE SEGAR Drastische Maßnahmen: US-Präsident George Bush droht Bilanzfälschern mit langen Gefängnisstrafen.
6262	Bei der regionalen Verteilung der Windkraftleistung im Jahr 2002 bleibt Niedersachsen mit mehr als 550 Megawatt neu installierter Leistung Windland Nummer eins.
6263	Die Staatsanwaltschaft Mainz hat Anklage gegen elf Mitglieder des Motorradclubs Hells Angels erhoben.
6264	Erlanger Forscher sind an einem internationalen Projekt zur Verbesserung der Bildqualität bei Computertomographien beteiligt.
6265	Bessere Vorbilder für Menschlichkeit gibt es nicht", sagte Vogel.
6266	Das Kochen hat Ivi gelernt, als er vor einigen Jahren nach München kam und sich zunächst als Koch in einer kleinen, nur halbwegs legalen Bar durchschlagen musste.
6267	Im Sommer viele Kuranträge, im Winter wenige.
6268	Am Telefon dürfte das schwierig werden.
6269	Hat die ARD genügend Rücklagen, um die Steuerschuld auszugleichen?
6270	Lediglich hinter einem Namen stand noch ein Fragezeichen: Thomas Brendel.
6271	Im RSF-Bericht für 2002 nimmt die Türkei wieder viel Platz ein.
6272	Das Four Seasons hatte die Jobs unter anderem im Internet und überregionalen Fachzeitschriften veröffentlicht.
6273	Schultz beendete wegen Knieproblemen ihre erfolgreiche Karriere.
6274	Bayer habe, dozierte Alex Ferguson, auch gegen Real Madrid eine Chance; denn: "Ein Finale hat seine eigenen Gesetze."
6275	Denn genau das sei der Punkt: Der Campus im Westend soll offen für Theorie und Praxis jenseits des offiziellen Vorlesungsbetriebs sein und nicht "in einen überwachten Sicherheitsraum umgewandelt werden", fordern die Studierenden.
6276	Brunke: Natürlich, das kann man effizienter machen.
6277	Jetzt soll sich das Bild als Bronze-Statue erheben.
6278	Von Eingesperrtsein und Jugend in anderen Zeiten spricht auch ein Film, der schon einige Jahre alt ist und jetzt freundlicherweise im Lichtblick-Kino noch einmal auf die Leinwand kommt.
6279	So erklärt sich auch der diplomatische Sprachwust Fischers: Der Schimmer einer Hoffnung wird verdeckt von zahllosen Unwägbarkeiten, die die Vorsicht zur obersten Tugend werden lassen.
6280	Es solle aber eine ähnliche Veranstaltung in Berlin geben, "damit deutlich wird, dass beide Völker ein wirkliches Interesse an der Entwicklung der Beziehungen haben".
6281	Der Export lag im August mit 260.900 Pkw ebenfalls mit drei Prozent unter dem Vorjahresmonat.
6282	Die Untersuchung wegen möglichen Insiderwissens des heutigen US-Präsidenten Bush sei 1991 abgeschlossen worden, sagte Pitt in einem Fernsehinterview.
6283	An der New York Stock Exchange wurden jedoch nur 637 Millionen Aktien umgesetzt.
6284	Neben den eingebürgerten Nenad Perunicic sollen der Pole Grzegorz Tkaczyk (Warschau) und der Franzose Anthony Pistolesi (SG Solingen) für die nötige Variabilität im Rückraum sorgen.
6285	Da nimmt man schon mal in Kauf, dass "freitags das Essen und vor allem die Salate nicht mehr ganz so frisch" sind und das Angebot "im Vergleich etwas teurer" geworden ist, wie ein anderer Student anmerkt.
6286	2002 glauben vor allem die deutschen Spieler selbst an die Vollendung eines Traums, der schon jetzt in jede Märchensammlung passen würde.
6287	Bundesinnenminister Schily - und Konkurrent des Bayern - warf Beckstein daraufhin "schamloses und unanständiges" Verhalten vor und forderte gar Edmund Stoiber auf, "Beckstein aus seinem Wahlkampfteam zurückzuziehen".
6288	Schäden durch Fälscher seien in Deutschland nicht so groß wie in anderen Ländern.
6289	Obwohl in der Hauptstadt auch die Staatsanwaltschaft gegen Wolfgang Rupf ermittelt, macht diese Berufung aus Hornbach-Sicht Sinn: Immerhin hat sich Rupf als Hauptstadt-Banker um die Baumarkt-Gruppe verdient gemacht.
6290	Die Deutschen schon, und erledigten das, was sie schon immer einigermaßen konnten: Verteidigen.
6291	"Ach, wir sind alle schon durch den Wind.
6292	Aber Vorsicht: "Neben einer guten Leistung in der U 21, verlange ich auch gute Leistungen im Verein", sagt der neue U 21-Coach Jürgen Kohler.
6293	Drittens: Bauen im Bestand könnte Bauen auf der grünen Wiese ersetzen.
6294	Und jedes Mal, wenn auch der Textteppich auf der Leinwand durchgelaufen ist, stellen sich alle die Frage: Was nun?
6295	In der gemeinsamen Schlusserklärung des Gipfels verspricht die EU- Seite, die Visa würden "kostenfrei oder zu sehr geringen Gebühren" erteilt.
6296	Heute erwarten uns vor allem im Süden und im Südosten teilweise kräftige Schauer und Gewitter.
6297	Auf die Besucher warten Zirkusvorstellungen, diverse Ausstellungen und kleinere Konzerte.
6298	Die Kleidung behindert das Abkühlen zusätzlich.
6299	Anders als zunächst angenommen, müssten die vorhandenen Parallelbahnen nicht verbreitert werden, betonte Fraport-Vize Manfred Schölch.
6300	Kunden fällt es oft schwer zu erkennen, worauf sie bei Geschäften mit Banken achten sollten.
6301	Dass die Bayern im Meisterrennen auch in das alte Erfolgsschema verfallen, Spiele fristgerecht mit dem Abpfiff zu gewinnen, kommt dazu.
6302	Argentinien werde derzeit laufende Sozialprogramme fortsetzen und die Finanzierung der Wirtschaft seiner Provinzen gewährleisten, hatte Lavagna bekräftigt.
6303	Fünf Verletzte gab es Samstagmittag bei einem Auffahrunfall auf der A9 zwischen Feucht und Allersberg.
6304	Rüstungstechnisch sind die USA Europa weit überlegen - sagen viele Experten.
6305	Nach Isegawas Lesart war deren Aufstieg ein Aufstand ungebildeter Soldaten gegen die Vormacht einer Oberschicht, die sich ihrer Privilegiertheit, aber auch ihrer Verletzbarkeit nicht recht bewusst war.
6306	Hauptstreitpunkt zwischen Koalition und Opposition bei der Änderung des Stasi-Unterlagengesetzes ist die Frage, wie Unterlagen über die vom DDR-Geheimdienst ausgespähten Amtsträger und Personen der Zeitgeschichte behandelt werden sollen.
6307	Dieser Schritt wurde offenbar auf Druck der Gewerkschaften gemildert.
6308	Hier konnte man kostenlos Autoscooter fahren bis einem schwindlig wurde und sich danach noch bei einer "abgefahrenen Fotoaktion" im Scooter fotografieren lassen.
6309	Aber doch der Schreck darüber, wie es sein könnte.
6310	Doch wenn es sich im Ruhrgebiet und den Niederlanden herumspreche, dass das Sauerland wieder winterfest sei, habe letztlich jeder was davon: "Ohne Schnee kommt keiner.
6311	Drösser In manchen amerikanischen Hochhäusern gibt es angeblich keinen 13. Stock.
6312	Neu im Bestand: Die WestInvest Gesellschaft für Investmentfonds mbH, Düsseldorf, hat für den Offenen Immobilienfonds InterSelect je ein Objekt in Neu-Isenburg und in Brüssel zu einem Gesamtinvestitionsvolumen von 106 Millionen Euro erworben.
6313	Im Wahlkampf befinde er sich ohnehin immer und schlägt seinen Terminkalender auf: Termine bei den Haus- und Grundstücksbesitzern, beim Kaninchenzüchterverein, als Redner auf einer goldenen Hochzeit.
6314	"Sie bekommen schlechte Noten für ihre mündlichen Leistungen oder werden sogar manchmal ganz vom mündlichen Unterricht ausgesperrt."
6315	Im vergangenen Jahr war die reguläre Bundesliga-Spielzeit ebenfalls eine lästige Pflichtaufgabe.
6316	Wulff lobte das offensive Vorgehen der Schulleitung gegen die Gewalt.
6317	Der Konzern überrundete in den USA auf Anhieb Nintendo.
6318	Platz war überall, Wald lag vor der Tür, die Nebelbänke am Morgen.
6319	Es ist dann aber noch kleiner als gedacht.
6320	Wie will sich FTI in Zukunft positionieren?
6321	Peking erkennt sie nicht als Flüchtlinge an und schiebt sie, wenn sie gefasst werden, nach Nordkorea ab.
6322	Seine jüngsten Projekte sind die Gestaltung der neuen Marktgalerie in Leipzig sowie der Hochhauskomplex der Zürich-Versicherung am Opernplatz in Frankfurt am Main.
6323	Der Star der Karfreitagsprozession im sizilianischen Trapani ist eine 24-Jährige, die eine ganz besondere Beziehung zur Muttergottes hat.
6324	Aus Motivationsgründen ist es legitim, dass der Fachmann Skibbe Optimismus in den eigenen Reihen zu verbreiten versucht.
6325	Die Robin Hoods des alten Bayern kommen unverhofft zu neuen Ehren: Das Satiretrio Biermösl Blosn widmet den Räubern und Wilderern des 18. und 19. Jahrhunderts sein jüngstes Album "Räuber & Gendarm".
6326	Aber dieses Problem ist von nun an gelöst.
6327	Das Subproletariat sitzt auf Handtüchern und hört aus waschmaschinengroßen Radios Modern Talking.
6328	Nach heftigem Tauziehen mit den Familien der Opfer vom 11. September hat sich das US-Justizministerium entschlossen, die Entschädigungen für die Hinterbliebenen anzuheben.
6329	Nur so könne es in drei Jahren ein Referendum geben.
6330	Eigentlich habe ich es sehr genossen.
6331	"Ich mache mich doch nicht lächerlich", sagt Tiemeyer, "indem ich mit Tluczynski einen weiteren Partner von mir anbiete."
6332	Und erträgt es lächelnd.
6333	Immerhin schützt sich jedoch die Mehrheit der Teenager beim ersten Mal mit Kondomen (63 Prozent der Mädchen, 65 Prozent der Jungen).
6334	Der soll hier nicht auf dem offenen Markt die tatsächliche Lage der Finanzen darlegen, schließlich sind wir im Wahlkampf", dann hören wir kostbare zwanzig Sekunden lang den unverstellten O-Ton der Politik.
6335	Nach Spielschluss bedankte er sich bei den Spielern per Handschlag.
6336	"Was gesagt worden ist, ist gesagt", sagte er am Samstagabend am Rande einer Veranstaltung der nordrhein-westfälischen FDP in Recklinghausen.
6337	Direkt im Anschluss um 22 Uhr läuft täglich außer Mittwoch "August - A moment before the eruption" , ein eigenwilliges Porträt der israelischen Gesellschaft im Original mit Untertiteln.
6338	Und: "Ich habe aus meinem Fehler von gestern gelernt."
6339	Er will die bevorstehende Revolution der Herzchirurgie unbedingt miterleben.
6340	Die Stadt bot Ausweichquartiere im Fall zu starker Beschädigungen an.
6341	Ende 2002, so das Ziel, soll auch das letzte deutsche Arbeitsamt mit dem Umbau begonnen haben.
6342	Buchhorn: Was den Körperkult anbelangt, halte ich diese Entwicklung für äußerst problematisch.
6343	"Obwohl sich das Familienverständnis in den letzten 20 Jahren stark gewandelt hat, ist das Rollenbewusstsein rund um die Geburt immer noch sehr traditionell geprägt", beobachtet Glas-Illner.
6344	500 Zuschauer waren in die Sporthalle Weberborn des AC Bavaria Goldbach gekommen.
6345	Der Konvoi startet um etwa 22 Uhr in der Lessingstraße in Rosenthal und führt über den Wilhelmsruher Damm in Richtung Tegel.
6346	Daran ändere sich auch nichts, wenn Stoiber verspreche, diese Form der Finanzierung der Flutkosten im Falle eines Wahlsiegs der Union rückgängig zu machen und auf einen Teil des Bundesbankgewinns zurückzugreifen.
6347	Damit ist der "pizzo", wie die Mafia-Steuer genannt wird, neben dem Drogenhandel (zwei Milliarden Euro) und der Zinswucher (drei Milliarden Euro) die wichtigste Einnahmequelle der Camorra in ihrem Ursprungsgebiet.
6348	Dem FDP-Politiker droht außerdem der Ausschluss aus seiner Fraktion.
6349	Pflichtstundenzahl seiner Lehrer als Bayern oder Baden-Württemberg.
6350	Rechne man die Zahl der insgesamt geleisteten Überstunden auf Mitarbeiter um, so könnten bei bei der Bahn 7000 neue Stellen geschaffen werden.
6351	Kaltenbach selbst würde die Anlage zwar nach wie vor gern in Garmisch sehen.
6352	Seine Frau ist schwanger, sein Leben verläuft in geordneten Bahnen.
6353	Das Gegenteil ist richtig: Nur durch die Revitalisierung der sozialen Marktwirtschaft ist der Kern des Sozialstaats zu retten.
6354	Es war pünktlich, erwartungsgemäß blass und fast vollständig zum anberaumten Dialog erschienen.
6355	Kritiker argwöhnen gar, dass die Japaner zunächst hinter verschlossener Tür experimentieren.
6356	Vor der WM habe er kaum gespielt, und nun sei er bei seinem neuen Verein Real Madrid immer noch auf der Suche nach der alten Form. Ronaldo war in Japan und Südkorea WM-Torschützenkönig geworden.
6357	"Wir haben einen so eindrucksvollen Sieg gebraucht und ihn heute bekommen", gestand Universum-Chef Klaus-Peter Kohl überglücklich.
6358	"Schritt für Schritt gegen Mukoviszidose" ist das Motto des jährlichen Hoffnungslaufs des Mukoviszidose-Vereins.
6359	Der Mann ist ein großer Politik- Darsteller, auch wenn sich erst zeigen muss, wie groß seine Substanz ist.
6360	Starzacher: Wir treten für einen lebens- und leistungsfähigen Bergbau mit Fördermengen zwischen 20 und 22 Millionen Tonnen pro Jahr ein, und wir haben dafür ein Zeitziel bis 2015 genannt.
6361	Selbst Universitätsgraduenten konsultieren regelmäßig einen Inyanga.
6362	Blitzstart der Wolfsburger Mit einem Blitzstart hatten die Wolfsburger den Gästen die letzten Hoffnungen genommen.
6363	Sie sind zwar gestresste Singles.
6364	Damit kommt unweigerlich das therapeutische Klonen ins Spiel.
6365	Auch der breiter angelegte Standard Poor's 500 (minus 0,4 Prozent) sowie der technologielastige Nasdaq-Composite (minus 0,2 Prozent) starteten im roten Bereich.
6366	Viereck habe entscheidend zum Erfolg der SZ in den letzten Jahren beigetragen, sagte Hanns-Jörg Dürrmeier, Vorsitzer der Gesellschafterversammlung des Süddeutschen Verlages.
6367	Dr. Ahmed erkannte, dass man seine Lüge durchschaut hatte.
6368	Konjunkturchef Gustav Adolf Horn sagte der "Berliner Zeitung", gegenwärtig falle der Erdölpreis, weil auf dem Weltmarkt in Dollar abgerechnet werde.
6369	Auch bei kleineren Nebenjobs lohnt es sich, mündliche Abmachungen schriftlich festzuhalten.
6370	Insgesamt sollen bei dem Bau der 420 Millionen Euro teuren Anlage etwa drei Prozent des gesamten Auftragsvolumens als Bestechungsgelder gezahlt worden sein.
6371	Vor diesem Hintergrund könne Nordrhein-Westfalen etwas positiver in die Zukunft blicken als bisher.
6372	Aber wir müssen zur Kenntnis nehmen, dass der Wettbewerb härter geworden ist und dass wir nur dann weiterhin gut sein werden, auch im internationalen Vergleich, wenn wir uns weiter anstrengen, und dazu bedarf es Veränderungen.
6373	Was im Großen geschieht, betrachtet der Geistliche hingegen mittlerweile eher mit Skepsis: "Im Namen der Antimafia ist auch einiges falsch gelaufen."
6374	Die neue Welt hat es vermocht, diese Werte zu pflegen (...).
6375	Das hören Ostdeutsche nicht gerne.
6376	Die Weltmeisterin und Olympiasiegerin musste sich bereits in der vergangenen Woche einer Kreuzband-Operation unterziehen.
6377	Dabei hat sich die Jury für Noventa entschieden.
6378	Placente: Wegen des Klimas und der Lebensgewohnheiten.
6379	Inzwischen sind sie zwar kein Paar mehr, aber im Film kann man es noch deutlich spüren, das Knistern zwischen Tobey Maguire und Kirsten Dunst.
6380	Die US-Botschaft rief alle Amerikaner in Pakistan zu erhöhter Wachsamkeit auf.
6381	Erst im Mai will Deutschlands führender Filmproduzent seine Aktionäre genauer informieren.
6382	Der Verwaltungsrat der Bank und die Regierung in Zagreb müssten dem Geschäft noch zustimmen.
6383	Die Japaner vertreiben den Dienst über den niederländischen Telefonkonzern KPN und dessen ausländische Töchter.
6384	Akademie des Handwerks Hamburg Selbstständigkeit stellt heute hohe Anforderungen!
6385	Zwar konnte der 50-Jährige die Namen der vermeintlichen Dreckspatzen nicht nennen, dennoch ist sich Toppmöller sicher, dass der Zeitpunkt der Attacke - am Freitag beginnt die Fußball-Bundesliga - kein Zufall ist.
6386	Die Altstadt von Passau sei weiter überflutet.
6387	Im Eiltempo hat die LPF dieses Vertrauen missbraucht.
6388	Der Hauptgrund ist: Sie haben gesehen, dass man damit reich werden kann."
6389	Für Horst Becker von den Grünen ist das geplante Eröffnungsszenario überdies ein denkbar schlechter Beitrag der Bahn zur Akzeptanz der Schnellbahntrasse.
6390	Theater, Musical, Film, Fernsehen, ernste Bühnenstücke, leichte Feierabendserien - Shaun war nicht auf der Überholspur der Stars, aber da wollte er auch gar nicht hin, denn er hatte aus nächster Nähe beobachtet, was Starruhm aus Menschen zu machen vermag.
6391	Im zweiten Spiel dieser Gruppe besiegte Maccabi Haifa in Nikosia auf Zypern Olympiakos Piräus mit 3:0 (1:0).
6392	Mehrere Personen waren laut Polizeibericht anschließend dem Fahrer behilflich.
6393	Theoretisch lässt sich die Pedalerie verstellen und eine von vier Sitzbreiten vorwählen.
6394	Im Falle der Kölner ist das nicht anders.
6395	Die städtischen Rechnungsprüfer wurden aktiv, die Ergebnisse ihrer Prüfungen sind bis heute nicht offiziell zugänglich.
6396	Hamburg/München (dpa) - Der Weg für die Übernahme der Fernsehfamilie ProSiebenSat.1 durch das Konsortium aus Heinrich Bauer Verlag und HypoVereinsbank ist frei.
6397	Vor dem Hintergrund einer schwächelnden Konjunktur reduzierte der Offenmarktausschuss (FOMC) der Fed am Mittwochabend den Zielsatz für Banken-Tagesgeld um 50 Basispunkte auf 1,25 Prozent.
6398	Mittags hatten die öffentlichen Banken den Referenzkurs bei 1,0153 (Freitag: 1,0111) Dollar festgesetzt.
6399	Sie sind beschäftigt, und für das, was die moderne Pädagogik unter Elternschaft versteht, haben sie keine Zeit.
6400	Unterm Strich müssten im Abwasserbereich ca. 215.000 Euro an die Betroffenen zurückgezahlt werden.
6401	Die Regierung der Sonder-Region Hongkong habe den Datenschutz neben der Sicherheit der Daten als Priorität für das Projekt benannt, hieß es weiter.
6402	Doch damit würde sie sich ebenfalls in die Nesseln des Datenschutzes setzen.
6403	Und ich hatte immer diesen Traum: ein Haus haben, einen Garten.
6404	"Wenn sie verhandlungsfähige Angebote vorlegen, kann es schnell zu Ergebnissen kommen", sagt er in der ZEIT.
6405	Er kauft seine Zeitungen bei Frau Botz.
6406	Die T-Shirts sind eng, die Absätze hoch, die Sonnenbrillen groß, die Haare stilvoll zerzaust.
6407	Und das soll auch so bleiben, findet er: "Denn am Ende ist jeder selbst verantwortlich für sein Gesicht."
6408	Denn: Falls die Quote nicht mehr stimmt - das gilt für Sportler wie für freischaffende Künstler - schwindet das Interesse des Publikums, der Werbewert sinkt und früher oder später wird der einst gefeierte Star brutal aussortiert.
6409	Das bedeutet in der Praxis: Wer Richter werden will, müsste vorher mindestens zwei Jahre als Anwalt praktiziert haben.
6410	Jeonju im Westen des Landes etwa hat strukturelle Nachteile im Gegensatz zum hoch industrialisierten Osten und möchte sein Image als Wiege koreanischer Geschichte pflegen.
6411	In diesem Fall ist die Grunderwerbsteuer zu entrichten und kann nicht umgangen werden.
6412	Zudem bereiten die USA gerade den Krieg auf Irak vor.
6413	Stuttgart (dpa) - Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt soll als neuer Aufsichtsratsvorsitzender den VfB Stuttgart aus der finanziellen Krise helfen.
6414	Die Opfer sind in den meisten Fällen Frauen.
6415	Sie sollen in den 90er Jahren beim Bau der Kölner Müllverbrennungsanlage (MVA) Schmiergelder in Millionenhöhe angenommen haben.
6416	Autos namens Avantime und Vel Satis sind stählerne Zeugen des ausgelebten Freidenkertums.
6417	Anstatt die Namen der Meilen-Sünder nur tröpfchenweise zu nennen, sollten die Fluggesellschaften jetzt alle Politikerverstöße offen legen, so Müntefering.
6418	Man solle am frühen Abend wiederkommen, sagt er.
6419	"So schnell werdet ihr uns nicht los!
6420	O'Neill hatte sich bis zuletzt gegen die neue Staatsverschuldung gewandt und für eine Steuerreform gekämpft, die das Steuersystem vereinfachen, aber keinen Cent kosten sollte.
6421	Hier mache der Kronberger Kreis aber keine Vorschläge.
6422	Sie habe kein Bedürfnis, nach Leichen Ausschau zu halten.
6423	Jetzt bleibt er doch - unter veränderter Verlagskonstellation.
6424	Aus dem Auswärtigen Amt verlautete, man habe eine "dezidierte Meinung" zu diesen Vorschlägen.
6425	Lohnen kann sich die Auslagerung bei den erwähnten Spezialgebieten, aber auch zur Organisation überbetrieblicher Kooperationen mit Lieferanten, Vertriebspartnern und Kunden?
6426	Da hat die Stadt Berlin mit Millionen-Subventionen gewunken und ein Unternehmen abgeworben mit der Zusage, bei einem Umzug mehr als 30 Millionen Mark zu zahlen, wenn ich die Summe richtig weiß.
6427	Journalistenverband will Oberfranken TV Hof - Insgesamt 18 Bewerber haben Interesse an der Sendelizenz von OberfrankenTV angemeldet.
6428	"Er hat mir und anderen das Selbstbewusstsein zurückgegeben", sagt Alves.
6429	"Wir haben nicht genügend Punkte", ärgerte sich Hertha-Coach Huub Stevens hinterher und kritisierte sein Team für den fahrlässigen Umgang mit den Torchancen.
6430	Das Spektakel vom Till Eulenspiegel, das vor der Kulisse eines Marktplatzes des 14. Jahrhunderts spielt, ist nur auf den ersten Blick mittelalterlich.
6431	Auch aus dem Fonds des MDR und der "Bild" fließen Spendengelder an Caritas, Diakonie und DRK. Das Geld werde als Sofort-Spende gleich an die Betroffenen weitergeleitet, versicherte eine MDR-Sprecherin.
6432	Für sein "Hiob"-Projekt erschafft Meißner ein Paralleluniversum und zugleich dessen Mythologie.
6433	Ihr trotz aller Brutalität unverkennbar ritueller Charakter lässt erkennen, wie sehr sie insgeheim an politischer Brisanz verloren haben.
6434	Der letzte Krieg, den die Nation miterlebt hat, liegt auch schon mehr als ein Vierteljahrhundert zurück, der Vietnam-Krieg.
6435	Die Britin wird auch das Gesicht eines weißhaarigen Mannes sehen, der auf Fotos wie ein freundlicher Opa wirkt, aber nicht wie der Terror-Pate der Xiros-Brüder.
6436	Wer mit ernster Miene und erhabenem Gestus diese Selbstverständlichkeiten vorträgt, gibt freiwillig den Grüß-August - und verrät, dass er mit den komplexeren Problemen der Medienkultur nicht behelligt werden möchte.
6437	Die elektronische Fußfessel etwa ist sicher kein Instrument, um gefährliche Täter zu überwachen.
6438	Er reagierte damit auf Berichte, denen zufolge Milliardenausfälle durch solche Geschäfte drohen.
6439	"Unterstützt werden wir tatkräftig von Fernsehpfarrer Jürgen Fliege", erklärte Eckhoff.
6440	Sie zeigt uns hautnah, welche Farben tragbar sind.
6441	Weitere Angebote gibt es für Fortgeschrittene.
6442	Damit weist Bon eine ähnlich desaströse Bilanz auf wie sein Gegenspieler Ron Sommer.
6443	"Und irgendwie macht's auch Spaß, ein Stück zu spielen, zu dem man nicht gleich einfach so den Zugang bekommt."
6444	Unter Ökonomen stoßen die Pläne der Bundesbank auf ein geteiltes Echo.
6445	Ihr Eindruck: Umkleideräume, Regattabüro, Kantine, Aufenthaltsräume - alles vorhanden, wenngleich in provisorischen, aber klimatisierten Zelten.
6446	Bei ersten Tierversuchen zeigten sich auch nach Langzeitgabe keine Nebenwirkungen, berichtet Ute Möllmann vom Hans-Knöll-Institut für Naturstoffforschung.
6447	Ich war draußen bei den Leuten, bei den Demonstranten und habe das erklärt.
6448	Der Kunstmarkt der WELT fragt Sammler nach ihren Lieblingswerken.
6449	Denn nur ein politikerlebensmüder Schröder/ Findulin würde sich in diesen Tagen eine Bemerkung erlauben, die fünzig Prozent des Wahlvolkes brüskiert: "Frauen?
6450	Im Winter hat Ullrich angeblich so intensiv gearbeitet wie nie zuvor.
6451	Zudem sitze Goldman-Präsident John Thornton im Aufsichtsrat des Unternehmens.
6452	Zwei 51 und 59 Jahre alte Frauen aus Heilbronn (Baden-Württemberg) sowie eine 54 Jahre alte Frau aus Oberbayern wurden ebenfalls getötet.
6453	Musik, die Botschaften transportiert, die den Menschen ergreifen und in Bann schlagen sollen.
6454	Ein Zahlungsstopp würde Mobilcom unmittelbar in die Insolvenz treiben und mehr als 5500 Arbeitsplätze gefährden.
6455	Und selbstverständlich hat er das Recht, auf eine ordnungsgemäße Abstimmung hinzuwirken und zu klären, wer der Stimmführer ist.
6456	Am Sonnabend wird die Mitgliederversammlung die Listenplätze vergeben.
6457	Hinter dieser Affinität steht ein langer Sozialisationsprozess.
6458	Mehr noch: Er hat die Genugtuung, dass sich der Konkurrent in seinen Windschatten gehängt hat.
6459	"Mein Motto ist: Entscheiden und handeln", sagt der bayerische Landesinnenminister, der sich anschickt, Otto Schily im Amt zu beerben.
6460	Als Dank hat die Landesregierung grünes Licht für die überfällige Grundsanierung des Gebäudes gegeben, die schon im Sommer beginnt.
6461	Neben dem Piloten bietet die C21 Platz für zwei weitere Passagiere.
6462	Wenn der neunfache Nationalspieler aus dem Bürocontainer am Waldstadion aus dem Fenster blickt, kann er ab und an dem Profikader beim Training zusehen.
6463	"Erst in einem hart geführten Finale kann man erkennen, ob der junge Däne wirklich schon die Reife für so einen Lauf mit fast nur Weltklassefahrern besitzt", sagt Füll.
6464	Klaudia Schultze wird als Betriebsrätin in den nächsten Tagen den Sozialplan für die FEZ-Belegschaft mit aushandeln: "Bisher weiß keiner von uns, ob er selbst von den Entlassungen betroffen sein wird", sagt sie.
6465	"Wie sieht das ein Käufer oder ein Nutzer?
6466	Er hat angenehme Manieren, aber es kann auch passieren, dass er in kleiner Runde die Beine auf den Tisch legt oder im Lokal mit Brot krümelt.
6467	Deshalb werden wir die Alternativen - Reformkurs mit Rot-Grün oder Stillstand mit großer Koalition - im Wahlkampf sehr deutlich machen.
6468	Der deutsche Film kann gar nicht besser sein, lautet die berühmte Formel, die seit Jahrzehnten durch die deutsche Filmgeschichte spukt, seit dem Neustart von Oberhausen vor vierzig Jahren.
6469	Vermutlich 130 Tote bei zwei Flugzeugabstürzen Beim Absturz einer Boeing 737-500 der EgyptAir bei Tunis sind nach Angaben der Fluggesellschaft 18 Menschen ums Leben gekommen. 30 Menschen seien verletzt worden.
6470	Die Kritik an del Pontes Behörde hatte sich nach der für die Anklage sehr unglücklich verlaufenen Aussage des früheren Geheimdienstchefs Milosevics, Rade Markovic, vorige Woche zugespitzt.
6471	Ob sie's wirklich müssen, lassen wir getrost dahingestellt.
6472	"Die Straßen sind zu schlecht, man stolpert allenthalben.
6473	Der Stern berichtete unterdessen, Flach kurz nach Verteilung des Flugblatts am 17. September über ihre Kenntnis darüber befragt zu haben.
6474	EU-Kommissionspräsident Prodi plant eine Reise nach Dresden.
6475	So können die Aufnahmen beispielsweise Betroffenen der Flutwelle als Beweismaterial dienen, sollten sie gegenüber Versicherungen Schadenersatzansprüche geltend machen.
6476	Wie das Unternehmen am Montag mitteilte, hat die Deutsche Börse AG den Segmentwechsel bestätigt.
6477	Nun wird der Streit durch die Rücknahme der Stiftung beendet - und im Rathaus scheint man darüber erleichtert zu sein.
6478	Alle Fragen sind wieder wach.
6479	Immer donnerstags um 23.45 Uhr.
6480	Um den Aufstand in der Elfenbeinküste zu beenden, hat Frankreich den Einsatz einer westafrikanischen Friedenstruppe befürwortet.
6481	Die thominischen "Tugenden" bewegen auch seinen kürzlich erschienenen Band "Die Anerkennung der Abhängigkeit", der neugierig schon deshalb macht, weil man in dem ehedem linken Verlag kaum katholische Ethik erwartet.
6482	Die stressigen Reisen würden wegfallen, und Deutschlands bester Säbelfechter mit olympischen Ambitionen für Athen 2004 wäre Kothny auch nicht mehr.
6483	Ich bin da eigentlich ein unfairer Diskutant, weil ich in der Tat glaube, dass politisch viel mehr hätte gesagt werden müssen.
6484	"Zwei Jahre machten wir das nur für uns", so Lorenz, "dann kam jemand auf die Idee, das Material auch anderen zugänglich zu machen".
6485	Schön ist das, weil es so glaubhaft aussieht: Wenn es um Nachrichten geht, dann beurteilen wir den Inhalt oft anhand der Verpackung.
6486	Danach hatte der jugendliche Erpresser, der als "bislang völlig unvorbelastet" beschrieben wird, von dem Unternehmen zehn Millionen Euro in bar gefordert.
6487	Kanzlerkandidat Stoiber will dennoch an ihr festhalten.
6488	Doch stellte Schaaf klar: "Ich lasse Kritik an unserem Torhüter nicht zu.
6489	Weil er zwar nicht mehr durch die Außenleuchte seines Nachbarn, die Zboralski abmontiert hatte, "bestrahlt" werde, nun aber durch dessen Küchen- und Flurlampen.
6490	Damit wurde daran erinnert, wie Jesus beim letzten Abendmahl seinen zwölf Aposteln diesen Liebesdienst tat.
6491	Nicht der besondere Schutz der Familien stehe im Grundgesetz, sondern der von Ehe und Familie.
6492	Die Polizei hat dadurch DNA-Spuren, Knochen und Habseligkeiten der Mordopfer gefunden.
6493	Neue Werks-Schließungen gebe es nicht; in der Ukraine werde allerdings eine der beiden Fabriken verkauft, hieß es.
6494	Zu nennen wären ebenfalls die rabbinischen Kommentare, Predigten und Gleichnisse, die Volkslegenden, -märchen und -erzählungen und so weiter.
6495	GM will nur noch eine Schicht fahren.
6496	Im März kostete ein Liter Eurosuper in Deutschland durchschnittlich 103,8 Cent, das waren 3,8 Cent mehr als im Februar.
6497	Wäre Berlusconi ein Linker, dann hätten sie von der SPD dazu nichts gehört.
6498	Zugleich verurteilte er aber jeglichen Angriff auf Zivilisten als Terrorismus.
6499	Münchens Bundestagskandidaten im Streitgespräch (3): Das Duell der "Kleinen"
6500	Der Diebstahl flog auf, als bei einem routinemäßigen Urintest im Sommer 2001 eine radioaktive Belastung des 47-Jährigen nachgewiesen wurde.
6501	Am Ende, fast am Ende der Geschichte wird es ernst.
6502	Harald Ringstorff und die Landtagswahl in Mecklenburg- Vorpommern: "Na, denn man tau"
6503	Die Ernennung des 50 Jahre alten Palmisano war keine Überraschung.
6504	Die Zukunft ist trotz des Sanierungsplans völlig ungewiss.
6505	Am Wochenende beraten die Geldinstitute erneut mit Kirch.
6506	Die Aktie verteuerte sich um 7,72 Prozent auf 10,88 Euro.
6507	Seit ihrem Markteintritt 1992 hat sie die Lufthansa mit niedrigen Preisen unter Druck gesetzt.
6508	FRANKFURT A. M. 244,20 Euro wird eine Monatskarte von Limburg zum Frankfurter Hauptbahnhof auf der neuen ICE-Strecke Köln-Frankfurt kosten, 256,90 Euro das Monatsticket von Montabaur nach Frankfurt.
6509	Wie groß die Polster der deutschen Banken generell noch sind, weiß so genau eigentlich keiner.
6510	FDP-Chef Guido Westerwelle versucht unterdessen die Wogen ein wenig zu glätten.
6511	"Sonst besteht das Risiko einer unkontrollierten Zerschlagung", mahnte er.
6512	Ihn ermittelt eine fünfköpfige unabhängige Jury, der der Bildhauer Tony Cragg und Gerhard Finckh, Museum Morsbroich, angehören.
6513	Die Sozialdemokraten besetzen derzeit elf, die Christdemokraten und die Liberalen jeweils drei Ministerposten.
6514	Vor dem finalen Dreikampf um die deutsche Fußball-Meisterschaft zwischen Borussia Dortmund, Leverkusen und Titelverteidiger Bayern hatte Hitzfeld zuvor zur Fairness im Umgang miteinander aufgerufen.
6515	Was nun mit der konstituierenden Sitzung des Stiftungsrates ins Leben gerufen wird, ist die allerkleinste der Varianten, die selbst Nida-Rümelin einmal vorgeschwebt hatte.
6516	Die meisten der Millionen Kubaner am Radio und vor dem Fernseher hörten zum ersten Mal von diesem Referendums-Vorschlag, das bisher von den staatlich kontrollierten Medien totgeschwiegen wurde.
6517	Förderberechtigt sind alle Pflichtmitglieder der gesetzlichen Rentenversicherung.
6518	Berlin sei dabei als beratender Partner Warschaus und als Standort potenzieller Investoren "sehr gut aufgestellt".
6519	Aber dann ginge Berlins Ruf als Studentenstadt verloren.
6520	Auch das Ballett habe seinen Beitrag zum Sparen zu leisten, sagt Becker, der den Nordhoff-Vorschlag, den Ballett-Etat um 80 Prozent zu kürzen, so kommentiert: "Da muss der Dezernent erst mal sagen, wie er den Bereich mit den übrigen Mitteln fahren will."
6521	Überhaupt werden die Briefe gerade dort spannend, wo sie einen Blick auf die widerstreitenden Identitäten erlauben.
6522	Das ist natürlich schwer nachzuprüfen, und genau daran hakt der jährliche internationale Korruptionsbericht - so verdienstvoll er ohne Zweifel ist.
6523	Laut seinen Angaben sind etwa 5 000 Quadratmeter der öffentlichen Gebäude beschmiert.
6524	Den ersten nächtlichen Trostanruf habe einst Al Pacino unternommen, erzählte die Schauspielerin.
6525	Zwei brachen die Schule ab, eine Lehre hat keiner zu Ende gebracht, ansonsten waren sie jobben und "abhängen".
6526	Bruyneel: Für mich ist es perfekt!
6527	"Man sollte Landsleute meiden, die meinen, in Spanien Deutschland suchen zu müssen."
6528	Nur zehn Prozent von ihnen werden je vom Gericht bestellt.
6529	Warum hat die Polizei die Täter nicht vor der polnischen Grenze gestoppt?
6530	"Die Mitgliedstaaten dürfen weiter bilateral verhandeln, müssen aber europäische Aspekte miteinbeziehen", interpretierte der Leiter Konzernpolitik bei der Fluggesellschaft, Thomas Kropp, die EuGH-Entscheidung.
6531	Über die 110 Meter Hürden erzielte Florian Schwarthoff in 13,52 Sekunden persönliche Jahresbestzeit.
6532	Danach gehörten zu seinen Kontaktpersonen auch die mutmaßlichen Attentäter der Hamburger Gruppe, Mohammed Atta, Marwan Alshehhi und Ziad Jarrah.
6533	"Ich wollte alle Facetten der Verwaltung kennen lernen", sagt Haas zu seinen wechselnden Tätigkeiten.
6534	Lissabon (dpa) - Doppel-Olympiasiegerin Laura Flessel darf bei der der Fecht-Weltmeisterschaft in Lissabon trotz einer positiven A-Probe starten, entschied der Internationale Fecht-Verband (FIE).
6535	Mehrere hundert kanadische Soldaten wurden mit Hubschraubern vom Stützpunkt Bagram bei Kabul aus in den Osten des Landes geflogen.
6536	Die Bahn hofft auf die baldige Freigabe der Marienbrücke, so dass die Strecke von Dresden-Neustadt zum Hauptbahnhof Dresden wieder befahrbar ist.
6537	Ans Aufhören denkt Frentzen nicht: "Ich bin besser denn je, und ich habe viel Erfahrung."
6538	Viel Zeit für Privates bleibt da nicht.
6539	FOTO Fachchinesisch - Ausriss einer DaimlerChrysler-Mitteilung über Geschäftszahlen.
6540	Panasonic stellt einen DVD-Player vor, der von den Silberscheiben auch das Musikformat WMA von Microsoft lesen kann.
6541	Sie entspricht nicht mehr den Anforderungen von heute, nicht einmal das Dach ist abzudichten, sogar auf den Plätzen der Journalisten stehen vorsorglich Wassereimer.
6542	Für komplexere Projekte wie Cartoons brauche er allerdings schon mal ein paar Stunden länger.
6543	Die ökologisch umstrittene Frage in der Debatte dreht sich jedoch um den so genannten Genfluss.
6544	Ein ums andere Mal wurden dem Publikum dabei dubiose Geschäftspläne und gefälschte Zahlen untergejubelt.
6545	Fünf Auswärtsniederlagen in Folge stehen nun unter Veh zu Buche, und das bei jetzt 2:15 Toren.
6546	Sie verstopfen damit die ohnehin heillos überfüllten Straßen und verlängern auch die Fahrzeiten der Schulbusse.
6547	Den Forschern stehen dafür Großraumlabors zur Verfügung.
6548	Doch in der SPD gelten offenbar andere Begriffe von bürgerlicher Ehre.
6549	Auf dem Passat in der Einfahrt klebt ein Aufkleber gegen genmanipuliertes Essen.
6550	Bereits einen Monat zuvor hatten sich die Stadträte aus dem schwäbischen Gersthofen vier entspannte Tage in Wien gegönnt.
6551	Ob in schwarzen Nylons oder zu "space nuggets" mutierten Luftballons, überall trifft man auf Plexiglaskugeln.
6552	Vorbeigehende werden auf die Christdemokraten-Ansammlung aufmerksam, eine Passantin, die sich als Politikwissenschaftlerin bezeichnet, wirft Steinbach und Goppel vor, die extrem Rechten in ihrer Gefolgschaft nicht zu bremsen.
6553	Der neue Konzern verfügt über modernste Technik, einen großen Kundenstamm sowie erfahrene Mitarbeiter.
6554	Berlin - Der iranische Außenminister Kamal Charrasi hat die Bündnispartner der USA aufgefordert, die Regierung in Washington von möglichen militärischen Alleingängen abzubringen.
6555	Es sei daher besser, ihn zu töten.
6556	Getestete Lieblingsabfahrten, weil schön lang: zur Mittelstation Finkenberg und die "Katzenmoos" sowie auf entgegengesetzter Seite Schneekar und Unterbergalm.
6557	Da bemerken dich die Leute wenigstens."
6558	Windig ist es hier immer - und oft auch regnerisch.
6559	Der Bischof von Paderborn hatte von der Kanzel verkündet, ein Katholik, der nicht die C- Parteien wähle, versündige sich.
6560	Die asiatischen Vertreter hätten sich allerdings keinesfalls später entwickelt, als ihre Kollegen in Nordamerika, berichten die Forscher.
6561	"Die Deppen werden weniger, aber es gibt sie noch", meint Grings, die sich selbst einmal im Jahr zu PR-Zwecken für einen Akt-Kalender ablichten lässt.
6562	Bekanntlich können Tony Blair und Wladimir Putin gut miteinander - da muss es ja eine Sakajew-Dividende geben.
6563	Mit skandalumwitterten Uraufführungen in Donaueschingen und in der Musica Viva hatte die steile Karriere von Xenakis 1955/56 mit Orchesterwerken wie "Pithoprakta" und "Matastaseis" ihren Anfang genommen.
6564	Opposition und Koalition streiten um die Kernpunkte des Gesetzes, und die Union plant eine neue Expertenanhörung.
6565	Heute sind es 85 aus dem gesamten Stadtgebiet.
6566	Auf die Frage, ob die Regierung noch voll hinter Sommer stehe, sagte die Sprecherin, die Regierung habe bereits "verschiedentlich darauf hingewiesen, dass es überhaupt keine Frage sein kann, Herrn Sommer alles anzulasten".
6567	Um so fatalere Folgen könnte der Ausgabestopp steriler Spritzen für die drogenabhängigen Gefangenen haben.
6568	FBI sucht unter Tauchern nach Terroristen 04.
6569	Buhre spielt die Angst, die einem Klare gar nicht einjagt.
6570	Für das Ruhrgebiet würde das möglicherweise schon ab 2006 ein Ende der EU-Hilfen bedeuten.
6571	Ernsthaft vertritt er im Gespräch die Spider-Man-Philosophie: "Aus großer Macht erwächst große Verantwortung."
6572	Die Spitzenschüler bilden dagegen nicht das vordringliche strukturelle Problem.
6573	Frankfurt/Main (dpa) - Negative US-Konjunkturdaten und deutliche Kursverluste bei der Allianz haben den DAX am Donnerstag ins Minus gedrückt.
6574	Zum Trödler geboren ist niemand.
6575	Aber es gibt auch eine gute: Die Politik tut jetzt was!
6576	Wie man an ausgeschiedenen und nicht zur Veröffentlichung vorgesehenen Gedichten Paul Celans sehen kann, war er ein überaus kritischer Leser seiner eigenen Gedichte.
6577	Dieser Bereich, in dem Arcor anderen Telefongesellschaften Leitungskapazitäten verkauft, sei ein reines "Mitnahmegeschäft".
6578	Sie haben unsere Rückendeckung und brauchen unsere Stärkung.
6579	Er übernimmt vorläufig selbst das Traineramt.
6580	Diesem Pakt gehören derzeit 51 Vertreter von Kommunen, Gewerkschaften, Arbeitgebern sowie Industrie- und Handelskammern an.
6581	Doch an diesem Sonntag bleibt die Jackentasche still, nichts klingelt, nichts vibriert.
6582	Und was für ein Sturm der Empörung würde losbrechen, wenn tatsächlich eine, sagen wir, zehnprozentige Soli-Abgabe auf das Einkommen zugunsten der Armen in der Welt eingeführt würde?
6583	Europäischen Standard erreicht sie noch nicht, zumal die Verhängung der Todesstrafe nur eingeschränkt und nicht abgeschafft wurde.
6584	Beide Teams hatten es nicht eilig mit den ersten Punkten.
6585	Die internatonale Schiene wird ausgebaut, gezapft wird Radeberger Pils (0,3 zu 2,30).
6586	Sympathieträger mit gewisser Distanz zu ihren Parteien BUNDESTAGSWAHL - Die Parteien buhlen in den neuen Bundesländern um die Stimmen der Wähler.
6587	Khans Männern sei es in Kämpfen gegen den Clanführer Saif Ullah bislang nicht gelungen, Gardes vollständig einzunehmen, teilte der Bruder des von Regierungschef Hamid Karsai eingesetzten Gouverneurs mit.
6588	Die Stadt New York offerierte Brill ein außergewöhnliches Resozialisierungsprogramm: Weitermachen wie bisher, und zwar als offizieller Naturkundelehrer New Yorks.
6589	Sie enthalten zwar neue patentierte Substanzen.
6590	Folge: Die Blase senkt sich leicht ab, mit ihr wird die Harnröhre nach unten gezogen, die nun nicht mehr hundertprozentig schließt.
6591	Vielleicht sind die Wanderers für ihn eher eine Notlösung gewesen.
6592	Es werde Zeit, "dass die Ärztekartelle entmachtet werden".
6593	Trotzdem könnte auch das Hannawalds Konzentration stören.
6594	Seit der Bundesligist seine letzten beiden Spiele hoch verloren hat, überkommt den 63 Jahre alten Frühpensionär leicht die Wut.
6595	Nach Einschätzung von Neumann blieben viele Fragen ungeklärt.
6596	Nach Einschätzung von Trittin zeigt die Hochwasserkatastrophe an der Elbe die Dringlichkeit, weltweit der Klimaveränderung durch Schadstoffemissionen zu begegnen.
6597	Natürlich weiß der Mann mit dem kahl geschorenen Kopf, wie wichtig er für die Modebranche ist.
6598	Dabei ist Oksana letztlich Schuld an dem glänzenden Auftritt der beiden.
6599	Shahid, der mit seiner Jeans-Kleidung und dem Bürstenhaarschnitt immerhin so aussieht wie, sagen wir, ein Spanier, guckt melancholisch: "Die Situation ist für uns ja nicht neu.
6600	Spaniens Außenministerin wies die Vorwürfe zurück.
6601	In den letzten Tagen stehen die Zeichen durchgängig auf Sturm.
6602	Es handelt sich also im Grunde um einen genügsamen Menschenschlag, der gerne unter sich bleibt.
6603	"Masern sind keine harmlose Kinderkrankheit", warnte Lautenschläger.
6604	Mit den Praxisklassen habe man bereits positive Erfahrungen gemacht.
6605	Dass sie einen dritten Anlauf wagte, lag an Ralph Siegel.
6606	Am Mittwoch eröffnete Rohöl an der New Yorker Börse etwa schwächer.
6607	Der Anteil "naturnaher Lebensräume" sei zu gering.
6608	Im Falle Irak gibt es keine Balance des Schreckens, was kein Schaden ist.
6609	Auch Bayer-Manager Calmund interessiert die Negativserie von zuletzt sieben Pleiten in Folge in München - der letzte Erfolg der Werkself datiert vom 21. Oktober 1989 (1:0) - offenbar nicht.
6610	Es darf also tatsächlich behauptet werden, dass es Parallelen gibt, die Capriati wirklich nur ungern ziehen würde.
6611	Dessen Forderung nach einem Truppenrückzug "ohne Verzögerung" lehnt Scharon ab: "Noch nicht", sagt er.
6612	Ausgerechnet eine der wenigen Neuigkeiten war wenig hilfreich, um den Neuen Markt zu stützen.
6613	Er musste nur noch diesen einen Schritt ans Ufer setzen, um die aufwühlende Zeit nach Wimbledon 2000 hinter sich zu lassen.
6614	Feyenoord-Mittelfeldspieler Paul Bosvelt fühlt sich mit seinen Teamkollegen in der Rolle als Außenseiter pudelwohl: "Wir sind vergangene Saison gegen höher eingeschätzte Gegner häufiger über uns hinausgewachsen."
6615	Die Alternative, siehe oben, ist die große Koalition.
6616	Ich bin mit unserem Prinzenpaar Michaele I. und Karl-Heinz I. sehr zufrieden.
6617	Eine 81-Jährige starb in ihrem Keller.
6618	So kann als Einsteigervariante T-Online dsl 1000 MB beantragt werden.
6619	Nach dem jüngsten ZDF-Politbarometer hat die FDP einen Punkt hinzu gewonnen und liegt jetzt in der Wähler-Gunst bei 10 Prozent.
6620	"Der Staat will Zugriff auf die Selbstkontrolle und sie so nach Willkür beeinflussen", schimpft der Jurist.
6621	Zudem bestehe die "Gefahr, dass zu viele Institutionen bei den gleichen Geldgebern anfragen und der Geldgeber es leicht hat: Wenn mich 15 Leute gleichzeitig anbetteln, dann fällt es mir leicht, jedes Mal Nein zu sagen".
6622	Das Mittel zur Unterdrückung der Immunabwehr nach Transplantationen gehört nach Novartis-Angaben zu den Umsatzträgern in Deutschland. 75 Mio. Euro Erlöse könnten betroffen sein.
6623	Doch in kurzer Zeit schon ziehen sich die Vampire in die Nischen zurück.
6624	Am Donnerstag war klar geworden, dass sich das Schicksal des angeschlagenen Mobilfunk-Anbieters erst nach der Bundestagswahl am Sonntag entscheiden wird.
6625	Was soll dieses Stück heute in Israel?
6626	"Der Ministerpräsident hat mit seinen Äußerungen zu Studiengebühren einen eigenen Anteil an diesem Ergebnis", sagte Annen.
6627	Der lasse sich aber indirekt ausdrücken über Symbole.
6628	Die 32-jährige Schauspielerin gilt in Hollywood eher als Luder.
6629	Seit Sonntagabend sei der Wasserstand um 15 Zentimeter gesunken, hieß es.
6630	"Doch ich möchte nicht neben so einem glimmenden Apparat einschlafen."
6631	Windhauch, Windhauch, das alles ist Windhauch.
6632	In Wahrheit lieferten die UN-Truppen einen bequemen Grund für Großbritannien, Frankreich und die USA, Mächte, die wirklich hätten etwas bewirken können, es noch nicht einmal zu versuchen.
6633	Die Fernsehberichte über Plünderungen und Ausnahmezustand in Buenos Aires haben die argentinische Krise ins Blickfeld einer breiten Öffentlichkeit gebracht.
6634	Ebenso wichtig wie das Vertrauen der Börse dürfte allerdings die Beziehung Fiorinas zur eigenen Belegschaft sein.
6635	In fünf Jahren sei es nicht ein einziges Mal vorgekommen, dass ein Kunde nicht bezahlt habe.
6636	Damit stellte sich der Unions-Politiker gegen die CDU-Landtagsfraktion, die das Magnetbahn-Projekt ablehnt.
6637	Über sie soll einmal mehr als ein Drittel des Fernverkehrs der Bahn rollen.
6638	Rot wie der Weihnachtsmann, grün wie die Tannenzweige.
6639	Die globalen Ökoaktivisten von Greenpeace sind bislang noch nicht in das eher behäbige Geschäft mit Naturschutzimmobilien eingestiegen.
6640	Gegen zahlreiche Beamte wird wegen ihres nach Darstellung von Demonstranten zu harten Vorgehens noch ermittelt.
6641	Einer seiner Schüler hat es schon geschafft, er bekam ein Stipendium für ein Tanzstudium in London.
6642	Zudem sollen künftig die talentierten Nachwuchsspieler zielgerichteter, unter anderem mit eigenem Trainer gefördert werden.
6643	Beck, der über Innenminister Walter Zuber (SPD), der dem FCK-Aufsichtsrat angehört, stets Einblick ins Innenleben der Pfälzer hatte, nährt die Befürchtung, dass die Vergangenheitsbewältigung beim Traditionsklub noch lange nicht abgeschlossen ist.
6644	Auch Birdan, inzwischen Hausbesitzer, bereut seinen Schritt.
6645	Vor Guam und den Marianen sammelte derweil der Sturm "Halong" Kraft; er wurde noch am Mittwoch auf den Pazifikinseln erwartet.
6646	Der umgebaute Serien-Twingo verbrauchte bei verschiedenen Vergleichs-Testfahrten nicht mehr als drei Liter Kraftstoff.
6647	Die Stimmung in der Stadt, die einhellig positiven Reaktionen auf die bisherigen Entwürfe bestätigen unsere Arbeit und werden für die Bewertung durch das NOK von entscheidender Bedeutung sein.
6648	Jedes Jahr, hat Hewitt ausgerechnet, würden so 60 Millionen Pints (etwa 34 Millionen Liter) mehr Ale durch britische Kehlen fließen.
6649	Der "Hannoverschen Allgemeinen Zeitung" zufolge will die Hartz-Kommission außerdem aus den Beiträgen zur Arbeitslosenversicherung ein Investitionsprogramm in Ostdeutschland in Milliardenhöhe finanzieren.
6650	Dabei brennen alle darauf zu erfahren, ob denn der schon einmal angedeutete drastische Personalabbau umgesetzt wird.
6651	Die laufenden Planungen zwischen London und Berlin sehen vor, dass die Deutschen und weitere Staaten unter Brigadegeneral Carl Hubertus von Butler die Multinationale Brigade in Kabul (KMNB) anführen.
6652	Tatsächlich hat Deutschland die Baseler Konvention ratifiziert, die den Export giftigen Mülls verbietet.
6653	Denn trotz des eindeutigen Beschlusses des Weltsicherheitsrates vom Donnerstag gingen die Kämpfe im Westjordanland unvermindert weiter.
6654	Zur nächsten Kommunalwahl 2004 sollen noch 574 Personen in Stadtdiensten arbeiten.
6655	Ein Dorf in der Oberlausitz im hintersten Sachsen, nur ein paar Kilometer sind es von hier bis Polen und Tschechien.
6656	Angesichts des "Rechtsrucks" müsse man diese Position korrigieren.
6657	Schon berichten US-Medien mit offenkundiger Freude über die Ankündigung.
6658	Bisher hatte die Landesregierung ihre Zuwendung direkt an die jeweiligen Träger der Projekte gezahlt.
6659	Ein Konzernsprecher sagte, bei Mitsubishi sehe es ganz gut aus.
6660	Die SPD-Linke fordert, den Spitzensteuersatz bei der nächsten Stufe der Einkommensteuerreform 2004 weniger stark zu senken.
6661	Olzog-Verlag, München 2001) neigen die Medien bei unklarer Faktenlage tendenziell zur Übertreibung und Dramatisierung der Ereignisse.
6662	Wer infiziert und nicht geimpft ist, stirbt mit einer bis zu 30-prozentigen Wahrscheinlichkeit.
6663	"The Revival of the Hi-NRJ" heißt die Party, die im Rahmen der Pop Boutique läuft.
6664	"Wer reich werden will, muss Profi werden.
6665	Sie haben dem Volk geschenkt, was dem Volk gehört, den überschätzten "Jumpin' Jack Flash" und, als Auftakt, einen ziemlich verkrampften "Street Fighting Man".
6666	Gewaltige Wertberichtigung bei Vivendi Medienkonzern meldet Rekordverlust / Messier versucht Zweifel an Strategie zu zerstreuen Bl. Paris - "Showman" Jean-Marie Messier versuchte es diesmal mit Seriosität.
6667	"Die Bangkoker fahren übrigens wie die gesengten Säue", sagte Marco, als er eine gelb-rote Ampel überfuhr.
6668	Der Vorteil dieses Verfahrens ist, dass die Proteine in Lösung untersucht werden können, also in einer lebensnahen, den Verhältnissen in den Zellen gleichenden Umgebung.
6669	In der Musik Auberts, der nicht zufällig mehr komische als ernste Opern komponierte, ist der Operettenton bereits deutlich vernehmbar.
6670	Die Straßenbauer hatten die Kübel zunächst mit Sand gefüllt und mit Bitumen verschlossen.
6671	Unsere Gesellschaft befindet sich in einer verfahrenen Situation.
6672	Im Jahr 2000 hatte der Konzern bei einem Umsatz von rund 6,27 Milliarden Euro einen operativen Gewinn ohne Berücksichtigung von Einmaleffekten von 1,235 Milliarden Euro erwirtschaftet, was einer operativen Rendite von knapp 20 Prozent entspricht.
6673	Als der daran ging, neben seiner grauen Heimatstadt auch noch das eigene Geschlecht zu besingen, war die von ihm festgestellte Allzuständigkeit des Mannes harter Tobak nicht nur für uns Nichtraucher.
6674	Die Appelle des glücklosen und immer ratloser gewordenen Trainers Erik Gerets an Stolz und Ehre waren unerhört verhallt.
6675	"Alle Parteifreunde warten jetzt auf Fuad", so das Fazit des Ex-Abgeordneten Chagai Merom, "mit der Keule in der Hand."
6676	Schließungen sind auch im "Private Banking" (Geschäft mit vermögenden Privatkunden) vorgesehen: Hier möchte das Bankhaus die Zahl seiner Standorte bis Ende 2003 von derzeit 220 auf 120 Zentren reduzieren.
6677	Bero und Babcock, beides ist Oberhausen, untrennbar miteinander verbunden.
6678	Jüngsten Aussagen der Bank zufolge wird eine solche Maßnahme erwogen.
6679	Wer per Post eine Gewinnversprechung erhält, sollte sich daher den vermeintlichen Hauptpreis sehr kritisch durchlesen, rät die Verbraucherschützerin.
6680	Der FDP-Chef ermahnte die übrigen Parteien, sich dem Vorstoß der Kommission "nicht nur rhetorisch anzuschließen".
6681	Damit ist die wichtigste Frage der Insektenforscher beantwortet: Wie teilen sich sozial lebende Insekten die Arbeit auf?
6682	"Ja klar", gibt der Abiturient zurück, "wir müssen endlich anfangen, aus den Fehlern unserer Väter und Großväter zu lernen".
6683	Eine komfortable Situation für die SPD?
6684	Die Belegschaft verringerte sich wegen der Sparmaßnahmen von 8197 am Jahresende 2001 auf 7915 Beschäftigte.
6685	Ein prognostizierter Abschluss für die Saison 2001/2002 mit minus 95 000 Euro ist nichts ungewöhnliches", verteidigte Jacobsen den Beschluss auf der Grundlage der positiven Empfehlung des unabhängigen Gutachterausschusses.
6686	Das beschrieb der chinesische Mönch Fa Hsien, der um das Jahr 400 mit seinem unglücklichen Begleiter durch Kaschmir und Afghanistan gereist war.
6687	Die Wallace-Familie spricht von einem Scherz.
6688	Erste Berichte der Moskauer Polizei über einen Beamten, der am frühen Montagmorgen an den Folgen seiner schweren Verletzungen gestorben sei, wurden im Laufe des Tages vom Innenministerium dementiert.
6689	Dieser Widerstand gegen Veränderung ist Teil eines größeren psychologischen und sozialen Problems, das die Wahlen nicht ändern werden.
6690	"Zwischen Februar und Mai waren sämtliche Vorstellungen ausverkauft", freut sich die Tänzerin.
6691	Aktionäre der Babcock Borsig AG machen nach dem Verkauf der HDW-Werft gegen den Strategieschwenk des Oberhausener Konzerns mobil.
6692	Das Ziel war Berlin, wo schon Konzerte englischer Bands stattfanden.
6693	Nun aber geht es weise, geht bedächtig.
6694	Der Umsatz verringerte sich dagegen um 59 Prozent auf 1,4 Millionen Euro.
6695	Auf Rang drei folgen die Bayern-Stürmer Claudio Pizarro und Giovane Elber sowie Miroslav Klose vom 1. FC Kaiserslautern und der Berliner Brasilianer Marcelinho mit jeweils zwölf Saisontoren.
6696	Die Räume aus Ziegelstein blieben gespenstisch leer, die Fenster vergittert: Dort, wo die weltweit bedeutenste private Kunstsammlung einmal mit Glanz und Glamour der Öffentlichkeit vorgestellt werden sollte, existiert heute nur eine Brache.
6697	Dennoch hat der vom Bundeskanzler einberufene Nationale Ethikrat im Dezember 2001 mehrheitlich empfohlen, den Import unter bestimmten Bedingungen zu billigen, voraussichtlich wird der Bundestag am Mittwoch sich ähnlich entscheiden.
6698	Mit dem Schritt hinaus aufs Meer sind jedoch völlig neue technische und finanzielle Risiken verbunden.
6699	In der Nähe von Neapel geboren, lebte Fasulo schon viele Jahrzehnte in der Schweiz.
6700	Wir suchten es, das Glück in der Ferne, und manchmal fand es sich sogar, in einem Wolkenfeld, in einem fremden Tanz.
6701	Wir sind also an den Ursprung der Punkmusik zurückgekehrt.
6702	Im Gesamtjahr will W&W auch ohne Einmaleffekte wieder einen Jahresüberschuss in der Größenordnung von 2000 (87,0 Millionen Euro im Konzern) erzielen.
6703	Traurig darüber, dass sie nicht mehr erstklassig spielen werden, sind die Frankfurter auf jeden Fall nicht.
6704	Schon 1991, nach Nicolas Tod, gehörte die heute 37 Jahre alte Buchhändlerin zu den Begründern der Bürgerinitiative, und auch heute sammelt sie wieder Unterschriften, um mit einem Bürgerbegehren die Rückkehr zu den alten Verhältnissen zu verhindern.
6705	Die Network-Starthilfe vermittelt überbetriebliche Ausbildungsstellen.
6706	Demnach wäre Bayern München der vierte Titel hintereinander nicht zu nehmen.
6707	Nach seiner Ansicht sollte aber jedes Land den Beitrag leisten, den es für richtig halte und der seinen Fähigkeiten und politischen Umständen entspreche.
6708	Bei den Olympischen Winterspielen waren die deutschen Biathleten mit neun Medaillen - drei Mal Gold, fünf Mal Silber ein Mal Bronze - erfolgreichstes Team.
6709	Hätte er doch wenigstens ein paar Schweißperlen auf der Stirn, Augenringe als Zeichen schlafloser Nächte, zitternde Hände oder haute er wenigstens mit der Faust auf den Tisch.
6710	Vor dem Landgericht Darmstadt müssen sich seit Montag zwei Offiziere und ein Hauptfeldwebel der Bundeswehr wegen verbotener Einfuhr von Kriegswaffen in die Bundesrepublik Deutschland, Verstößen gegen das Sprengstoff- und das Waffengesetz verantworten.
6711	Wer Beweise dafür sucht, findet sie in den Asservatenkammern der Staatsanwaltschaft: Pistolen, Messer, Totschläger oder Holzknüppel zählen beispielsweise in der Darmstädter Sammlung zu den herkömmlichen Stücken.
6712	Man hat den ewig lächelnden Malvolio, den man offenbar für übergeschnappt hielt, in eine dunkle Kammer gesperrt.
6713	Umso mehr hofft man darauf, dass der eine oder andere Angeklagte sich tatsächlich meldet, um seinen Gang nach Den Haag als freiwilligen Entschluss erscheinen zu lassen.
6714	Kolportiert wird inzwischen, was Manfred Stolpe beim anschließenden Tumult über den Tisch raunte: "Das war ein Satz zu viel."
6715	Die Zahl der Passagiere stieg im abgelaufenen Geschäftsjahr um 38 Prozent auf 11,1 Millionen.
6716	Zu seinen Werken zählen "Ein Bild von Afrika" und "Der Pfeil Gottes".
6717	Auch das NOK selbst wird neu zusammengesetzt.
6718	Im Mai 2002 also verleiht die Akademie der Künste Götz Aly den Heinrich-Mann-Preis.
6719	"Den Schutz unseres Lebens!"
6720	Pro-Bahn-Sprecher Andreas Barth rechnet zusätzlich mit einer Tariferhöhung beim MVV: Die vorhergesagte Abwanderung von S-Bahn-Kunden zum Transrapid müsse schließlich ausgeglichen werden.
6721	Doch was macht Hans-Peter Kemper?
6722	Die Nachrichtenagentur AP berichtet aber unter Berufung auf eine Unternehmensquelle, Colburn sei geschasst und aus seinem Büro ausgesperrt worden.
6723	Deren erhöhte Nährstoff-Fracht macht sich im späten Frühjahr und Sommer bemerkbar, wenn Algen und Cyanobakterien massenhaft zu wuchern beginnen.
6724	Er jault: "Geil, geil, geil, es ist so geil, da ist der Pacult damals gelaufen, ja, da, vor der Kurve, mit 'nem Blumenstrauß, Wahnsinn, ich seh' alles vor mir, ganz genau."
6725	Das erdölfördernde Venezuela leitet die Gruppe, zu der auch alle Opec-Länder gehören.
6726	Wichtiger als die Zahl der gestrichenen Stellen sei vielmehr, dass der Konzern die Personalkosten generell senke.
6727	Sechs Staatsanwälte und ein Wirtschaftsreferent haben sich Monate lang durch Aktenberge gewühlt und sind so weit fündig geworden, dass nun die Schaltzentrale des sogenannten Müllskandals hinter Gittern auf die Eröffnung des Hauptverfahrens warten muss.
6728	"Wir werden uns zu gegebenem Zeitpunkt äußern, welcher Käufer von uns akzeptiert wird und welcher nicht", sagte Springer-Sprecherin Fels.
6729	April zu entziehen. 15 Zeichen der Ablehnung.
6730	Damit liegt der Ölpreis im angestrebten Preisband von 22 bis 28 Dollar.
6731	"Wir lassen uns von der Lohnverzichtslüge nicht beeindrucken und werden dagegen angehen."
6732	Preis und Träger wollen auch beworben werden.
6733	Alle Betroffenen -neben dem Täter und dem 52-jährigen Busfahrer noch drei Mädchen aus Hamburg im Alter von 15, 16 und 17 Jahren - blieben demnach unverletzt.
6734	Im Juni meldete sie Insolvenz an.
6735	Er startete in Neu-Isenburg im Juni 2000 und kehrte nach knapp 20 000 Rad-Kilometern in den Beinen und spannenden Erlebnissen im Gepäck im Februar 2001 zurück.
6736	Wegener könnte eine Art Strohmann für den damaligen Bundeswirtschaftsminister gewesen sein, hieß es weiter.
6737	Sieht so ein Scheusal aus?
6738	Der künftige Sauber-Pilot Heinz-Harald Frentzen legt einen Frühstart hin.
6739	Die IG Metall rüstet sich für Streiks in Berlin, Brandenburg und Baden-Württemberg.
6740	Den Preis von 240 000 Gulden bezahlte er aus seiner Privatschatulle.
6741	Grundsätzlich befürworte ich gewinnabhängige Gehaltsbestandteile, wie es sie jetzt in der Chemie mit einem Weihnachtsgeld zwischen 80 und 120 Prozent gibt.
6742	Den Spender der 10 000 Mark wollte der CDU-Landeschef aber nicht nennen.
6743	Es waren die heißen Tage.
6744	Zur Kreisstadt geht man 20 Kilometer, zu Fuß.
6745	In Bayern, Berlin, Bremen und Niedersachsen seien nur zehn Prozent Unterstützer erforderlich, in Hamburg und Schleswig-Holstein sogar nur fünf Prozent.
6746	Es soll aber noch einen zweiten Kandidaten geben.
6747	Der Name stand für ein Programm: Der C. V. repräsentierte alle deutschen Juden, für die Deutschtum und Judentum keine Gegensätze, sondern eine untrennbare Einheit bildeten.
6748	Mit den Banken gebe es "konstruktive Gespräche", die fortgesetzt würden.
6749	Sogar Alex Alves, ein in vielfacher Hinsicht belächelter Stürmer aus Brasilien, wurde regelrecht geherzt.
6750	Bauer: Endemol kann die holländischen Sender dazu zwingen.
6751	"Die Friedenstruppen kommen tagsüber und machen hier Sightseeing, nachts gibt es keinen Schutz", klagt Mohammed und zeigt im Film auf frische Einschusslöcher im Inneren seines Hauses.
6752	Außerdem hat die Redaktion mal wieder bewiesen, was sie am besten kann: provokant Werbung in eigener Sache machen.
6753	Dem in Dresden geborenen Erich Kästner, dessen Kinderbücher noch heute gern gelesen werden, kann man im ihm gewidmeten Museum ganz nahe kommen.
6754	"Wir leben, denken und handeln in Begriffen, die historisch veraltet sind, jedoch unser Denken und Handeln weiter regieren", sagt Beck.
6755	"Aber irgendwann ist es drin", sagt Ina, die regelmäßig bei Karmeli übt.
6756	Man möchte Henriette Herz sehen, wie sie sich als Hebe, als griechische Göttin der Jugend, malen ließ.
6757	Der gipfelte in den harmlos klingenden Sätzen: "Ayse soll nach Hause gehen.
6758	Rechtsextremen Politikern in Jerusalem gilt der erzwungene Transfer der gesamten palästinensischen Bevölkerung des Westjordanlandes nach Jordanien seit langem als ernsthafte Option.
6759	Das Aktionärstreffen wurde nach nur wenigen Minuten vom Mehrheitseigner beendet.
6760	Vier Wochen ist es her, dass die Weihnachtsferien zu Ende gingen, nun haben die rund 400 000 Berliner Schüler schon wieder frei: Heute beginnen die Winterferien.
6761	Sein Museum nennt er "Mammutheum".
6762	Von den mehr als sechzig Mietern seien daher lediglich 46 Prozent Filialen nationale und internationaler Ketten, was unter dem bundesdeutschen Durchschnitt liege.
6763	Aber manchmal hilft auch der Kommissar Zufall weiter wie bei dem Frankfurter Biochemie-Professor Heinz Rüterjans.
6764	Sein Unternehmen hat die Konsequenzen aus dem potenziellen Interessenkonflikt gezogen und sich von der Consulting-Sparte getrennt.
6765	Doch nach neuen Studien könnte er auch hoch verdünnt Schutz bieten Ein medizinischer Triumph ist zu einem Problem geworden.
6766	Verlegen schaut man sich die schrillen Outfits einiger Raver an und beobachtet die Kamerateams, die sie umschwirren.
6767	An zehn Zeilen seines Romans "Lolita" feilte Vladimir Nabokov einen Monat lang.
6768	Insofern war er der Philosoph der letzten vier Jahrzehnte. 1960 war "Wahrheit und Methode" erschienen, zunächst nur in Fachkreisen beachtet.
6769	Dadurch schaffe man nicht mehr Gerechtigkeit, sondern neue Tatbestände der Diskriminierung für Wohneigentümer.
6770	Er hat außerdem gelesen.
6771	Etwa den Sparkurs von Hans Eichel, der künftigen Generationen weniger Schulden hinterlassen will.
6772	Börgeling: Ach, ich gehe da ganz locker ran.
6773	Ein Nein ist immer gut.
6774	Nach dem 11. September sei klar gewesen, dass man das ursprünglich angestrebte Ziel, "die 50-Millionen-Marke zu meistern", nicht erreichen könne.
6775	Stoiber: Ich stelle das nur fest.
6776	Damit die Läufer trotzdem durchhalten, gibt es an der Strecke Wasser und Erfrischungen.
6777	Die Hausfrau hebt die Topfdeckel an: Kartoffeln, grüne Bohnen und Schnitzel.
6778	Trotz fehlender Tore Unterhaltungswert Gegen die Skandinavier wird zudem außer Henry auch der Mittelfeldstratege Emmanuel Petit fehlen.
6779	Die Begrüßung für Huub Stevens, der von Oktober 1996 bis vergangenen Mai in Schalke gewirkt hatte, fiel nicht sonderlich freundlich aus.
6780	Er entführt in ferne Paradiese, stillt das Bedürfnis nach Ruhe, Natur und Kultur.
6781	Teilnehmer der Sitzung des Bundestagsausschusses berichteten, Jagoda habe erst nach Vorhaltungen von Abgeordneten der rot-grünen Koalition seinen Rückzug angeboten.
6782	Die Union warf der Bundesregierung dagegen Genossen-Filz vor.
6783	Cary Grant ("Berüchtigt") ist in sechs Filmen der Top 100 als Verführer zu sehen.
6784	Der Grund für die Verspätung des Nachrückers wurde sogleich notiert: Brdaric hatte noch die Schuhe wechseln müssen.
6785	Warum fragt man nicht Präses Kock oder Kardinal Lehmann?
6786	Auch im Sender Phoenix griff Möllemann Friedman erneut an.
6787	Es scheint, als sei er mit wenigen Worten wieder in der Vergangenheit angelangt.
6788	Israelische Soldaten töteten am Sonntag einen Palästinenser, der auf israelische Straßenarbeiter in der Nähe einer jüdischen Siedlung geschossen hatte.
6789	Die Quote der Teilzeitbeschäftigten stieg im Jahr 2001 auf knapp 22,5 Prozent.
6790	Ein Flachschuss von Antonio di Salvo verlangt ihm ein bisschen Stretching am Boden ab, und bei einem Freistoß von Yasser Achmes Radwan klärt er mit dem Fuß, aber ansonsten halten ihn bei grimmiger Kälte überwiegend seine Mitspieler warm - durch Rückgaben.
6791	Fest steht: Das Spezialschiffbauunternehmen SSW, die frühere Schichau-Seebeck-Werft, ist hoffnungslos überschuldet; der Geschäftsleitung blieb am Donnerstagabend kein anderer Weg, als die Insolvenz zu beantragen.
6792	Das Psychologiestudium, begonnen vor ihrer Zeit im Untergrund, wurde ihr bis zum Vordiplom angerechnet.
6793	Wieder war die Branche baff.
6794	Ebenso sind alle Personen aufgeführt, die das politische, geistige und wirtschaftliche Leben des Bezirkes geprägt haben.
6795	Als die Herren sehr ergriffen und sehr falsch die Nationalhymne sangen, wurden sie ausgepfiffen.
6796	Im Wahlkampf spielte eine Rolle, dass der amerikanische Konzern Williams eine erst vor drei Jahren erworbene litauische Raffinerie überraschend an den russischen Konzern Lukoil weiterverkauft hat.
6797	Großbritannien ist derzeit die Führungsnation der ISAF.
6798	Voller Euphorie sprach er damals von einer "Hochzeit im Himmel".
6799	Nach den Spielen wird Pernilla Wiberg zurücktreten.
6800	Infineon-Aktien brachen im DAX zeitweise um fast zehn Prozent ein, zum Handelsende verbesserte sich der Kurs leicht auf ein Minus von 5,60 Prozent auf 5,90 Euro.
6801	Atmosphärisch hält die Inszenierung den Schwebezustand von Träumen und Grotesken, lässt Rosen auf das Elend regnen, Särge schweben, ein gelähmtes Mädchen mit silbernen Sandalen tanzen.
6802	Angenehmer Nebenaspekt bei einem Auslandsaufenthalt in Ungarn sind in jedem Fall die geringeren Lebenshaltungskosten als in Deutschland.
6803	Der Wittelsbacher Ausgleichsfonds verpachtet sie an die "Kingsworld Merchandising Company (KMC)", deren Chef Helmut Orterer schon heute 400 Produkte für den Shop im Musical- Theater am Forggensee entwickelt hat - und mit bestem Erfolg verkauft.
6804	Die Bekanntgabe der Preise habe sich bewährt, meinte SPD-Stadtrat Alexander Reissl, "weil dann die Diskussion in der Öffentlichkeit beginnt".
6805	Ein Wink mit dem Stuhlbein Eine Anzeige des Möbelhauses "Grünthal" in einem Bamberger Wochenblatt sorgt für Aufregung und wird sehr wahrscheinlich ein juristisches Nachspiel haben.
6806	Mit ihrem Zugeständnis hätten die Verbände Forderungen zuvorkommen wollen, die Steuerfreiheit von Veräußerungserlösen bei Beteiligungsverkäufen einzuschränken.
6807	Auch in der bisher größten Fiat-Krise kommt das Management nicht umhin, die Ratschläge des Patriarchen zu hören.
6808	Williams und McLaren werden Ferrari jagen", erklärte Formel-1-Macher Bernie Ecclestone, der an seinem 72. Geburtstag mit einer Torte überrascht wurde.
6809	Die können sich wiederum negativ auf die Performance niederschlagen.
6810	Zumindest was das Publikumsinteresse und die Stimmung angeht.
6811	Obwohl es keinerlei eindeutige Beweise gibt, ist sich Oberstaatsanwalt Hartmut Oeser sicher, dass der Angeklagte tatsächlich der gesuchte "Feuerteufel von Bad Saarow" ist, der sich schwerer Verbrechen schuldig gemacht habe.
6812	In den USA kauft Murdoch aus geschäftlichen Erwägungen die Baseball-Mannschaft Los Angeles Dodgers, die im Land so etwas wie Kultstatus besitzt, obwohl es heißt, er mache sich nichts aus Baseball und habe noch nie ein Spiel gesehen.
6813	Monate später teilte Ralf M. ihm mit: "In den nächsten Tagen schicke ich deine Frau auf die Reise."
6814	Eine derartige zweckgebundene Steuer halte er für sinnvoller als die geplanten die diskutierten Rabatte für Nichtraucher und Abstinenzler, so Hoppe.
6815	Der einzige halbwegs Bekannte, der geblieben ist, ist Ralf Außem.
6816	Auch die Börse reagierte auf den Vorstoß von Kerkorian gelassen und blickt eher zuversichtlich auf die künftigen Gewinne des Konzerns.
6817	Die anderen Unternehmensbereiche arbeiteten mit Verlust.
6818	Lange warten auf den erlösenden Siegtreffer musste die viertplatzierte TuS Niedereschbach.
6819	Die Profis wollen mit Beginn der Rückrunde am 1. März 2003 in Streik treten, sollten die Vereine ihren vertraglich festgelegten finanziellen Verpflichtungen bis dahin nicht nachkommen.
6820	Wowereit habe bei dem Treffen deutlich gemacht, dass es ihm um eine "Optimierung des Hochschulstandortes" gehe, sagte Senatssprecher Helmut Lölhöffel.
6821	Jani Volanens Biberkopf ist ein Chaplin-Typus: ein unsicher lächelnder weicher Mann, der latent gewalttätig ist.
6822	Johannes Lepper erzählt in fast jeder Moerser Inszenierung von der Ausweglosigkeit des Seins, oft wütend und brüllend, am extremsten und intensivsten bisher in Gorkis "Nachtasyl".
6823	Der 38-Jährige war zuvor in der islamischen Tugend-Partei.
6824	Er passte aber nicht ins Bild: zu weit rechts.
6825	Wir ahnen den Sinn dahinter, ohne das Geschehnis rational erklären zu können.
6826	Ringstorff hatte dem Vorstand vom Verlauf des Sondierungsgespräches berichtet, das eine SPD-Delegation am Donnerstag mit PDS-Vertretern geführt hatte.
6827	Um die Armut im Land zu bekämpfen, kündigte Duhalde einen Fonds in Höhe von 350 Millionen Dollar an.
6828	Der beliebte und preisgekrönte Reporter Lopes ist in der vorigen Woche vermisst gemeldet worden.
6829	Beim Umsatz, der 2001 um 32 Prozent auf 371,5 Millionen Euro gestiegen war, peilt er dann 850 Millionen Euro an.
6830	Weil sie sich jetzt an die Spielregeln der UNO gehalten haben, würden die USA dann eine Art stillschweigende Duldung ihres militärischen Vorgehens erwarten - auch von den heutigen Kritikern wie Russland, Frankreich und Deutschland.
6831	Leute mit Ideen: Mietfreie Ausstellungen für Kunststudenten zum Beispiel.
6832	Köln - Der Ex-Bundesliga-Profi und seine Familie könnten zu dem Geschehen "keinerlei sachdienliche Aussagen" machen, teilte das Kölner Landgericht mit.
6833	Musik will er hören und wankt rüber zur Jukebox.
6834	Der jetzt erzielte Kompromiss im Kongress wurde durch die weit reichenden Zugeständnisse an die Demokraten möglich.
6835	Stattdessen gab es ein Schröder-Interview mit der New York Times, in dem er vor aller Welt US-Spitzenpolitikern schwere Fehler ankreidete.
6836	Mit 20 Jahren erhielt Kateri die katholische Taufe.
6837	Nach Informationen der Netzeitung einigte sich der Mobilcom-Vorstand weitgehend mit dem französischen Großaktionär.
6838	Doch sie existieren weiter als Zeichen.
6839	Weitaus schmerzhafter als der mögliche finanzielle Verlust ist die Unterschlagung für die Zusammenarbeit aller Beteiligten im BTV und das Image von Bayerns Turnern.
6840	Über das Eingangsgedicht Rede vom Glück freut man sich noch, da scheppert nichts, da schäkert keiner mit seinen ausgeleierten Tricks.
6841	Sollte dies nicht der Fall sein, will Marthaler von selbst auf den Verwaltungsrat zugehen und die Konsequenzen ziehen.
6842	Nimmst du die weißen Männer wieder mit?
6843	Die dadurch gewonnene Prominenz des Täters legt, zumal wenn es sich um einen Einzeltäter im Selbstauftrag handelt, dann eher auch eine psychologische Deutung nahe, die bei "Terroristen" mehr in den Hintergrund tritt.
6844	Vielleicht ist es so, dass Christoph Metzelder in seiner Freizeit heimlich Oliver-Kahn-Kassetten hört.
6845	Sie würden verunglimpft von der Welt.
6846	Um Peter Goepel herum stehen Ärzte, Feuerwehrleute und Krankenschwestern.
6847	Trina und Rob Dean im kalifornischen Silicon Valley zählen zu den ersten Käufern.
6848	Folglich ist er hinter ihm nur Zweiter geworden.
6849	Der freute sich immer noch unbändig.
6850	So könnte ein Ölpreisruck nach oben als Folge der Nahost-Krise großen Schaden anrichten.
6851	Auf der Hauptversammlung der Großbank im Mai 2000 forderte Hofmann den damaligen Commerzbank-Vorstandsvorsitzenden Martin Kohlhaussen auf, mit einem starken Partner zusammenzugehen.
6852	Genützt haben die Beschwichtigungsversuche wenig.
6853	Vielleicht kämpft er weiter, vielleicht geht er in den Ruhestand.
6854	Aufgabe mit Freude zu erfüllen.
6855	Das dürfte auch nötig sein.
6856	Nach rund zwei Wochen in Notunterkünften haben mehr als 500 Menschen in Bitterfeld am Samstag mit der Rückkehr in ihre teils zerstörten Häuser und Wohnungen begonnen.
6857	Die Umsatzerwartung lag bei $32,7 Milliarden.
6858	Das gilt auch für Queen of Japans Trashglam.
6859	Besonders erfolgreich hätten die Großstädte Frankfurt und Kassel die roten Zahlen zurückgefahren: Beide bauten ihren Schuldenstand um je sechs Prozent auf 1,88 Milliarden (Frankfurt) beziehungsweise 249 Millionen Euro (Kassel) ab.
6860	Kohl soll nach einem "Spiegel"-Bericht über Thierse gesagt haben: "Das ist der schlimmste Präsident seit Hermann Göring".
6861	Durch ihr dickes Feld drang es längst nicht mehr durch, schon gar nicht an dieser Schule.
6862	Sie haben es wieder einmal geschafft.
6863	Trotz der neuen Ruhe als einfacher Abgeordneter hätte Riester natürlich lieber als Minister weitergemacht.
6864	Nun ist man schon glücklich, wenn der neue Film von Doris Dörrie, "Nackt", auf der Mostra in Venedig Publikumsbeifall erhält oder wenn Sandra Nettelbecks "Bella Martha" in ein paar New Yorker Kinos einige zehntausend Besucher anlockt.
6865	Möglicherweise habe der eine oder andere etwas von dem hoch gefährlichen Gut abgezweigt.
6866	Bei den Canadian Open in Montreal meldete sich die Weltranglistenerste Serena Williams wegen einer Entzündung im linken Knie kurz vor ihrem Auftaktspiel ab.
6867	Die Rechtskundelehrerin an einer Oberschule in Palermo leitet die Falcone-Stiftung und hat es sich zur Lebensaufgabe gemacht, der Jugend des Landes die "Frage der Rechtsstaatlichkeit" näher zu bringen.
6868	Warum Clees solche Privilegien gehabt habe, sei ihm "von Anfang an unverständlich" gewesen.
6869	Diese Aktivitäten erhielten mit der Netzeitung neue Impulse.
6870	Entsprechend groß ist der Druck, der auf dem Weltpokalsieger nach dem knappen 2:1-Erfolg im Hinspiel lastet.
6871	Das Reich des Bösen lässt grüßen, dies-, aber auch jenseits des Atlantiks.
6872	>Wie sehen die komplexe Beziehung zwischen den Medien und den Geheimdiensten im Zeitalter von CNN und dem Internet?
6873	Nur durch den Verkauf bekomme Babcock Luft für das klassische Kerngeschäft, die Energietechnik.
6874	Aber dann muss auch die Frage erlaubt sein, wie NRW schneller aus der Steinkohlesubventionierung aussteigen kann.
6875	Der Aufwand verteilt sich auf einen Zeitraum von drei Jahren.
6876	Wer eine Alternative zur Pistole sucht, findet sie in der Sprache.
6877	Wir müssen Regulierungen abbauen, statt immer wieder neue Regelwerke zu errichten.
6878	Unterdessen hat Matthias Sammer zu seinen Lieblings-Parolen zurück gefunden.
6879	Vor 52 Jahren haben Astronomen den Felsbrocken am Himmel entdeckt.
6880	Das Haus sollte in der Regattastraße stehen.
6881	Zum Beispiel, wenn ein Foul weit jenseits der Grenzen der gebotenen Härte lag."
6882	"Ich habe hier allerdings sehr viele interessante Menschen kennen gelernt", sagt sie während sie an der Theke sitzt.
6883	Der Weltranglisten-Erste Hewitt gewann damit sein zweites Grand-Slam-Turnier nach den US-Open 2001 und übernahm auch die Führung im Champions Race der ATP und kassierte nebenbei ein Preisgeld von 799.050 Dollar.
6884	Berlins Bürgermeister Klaus Wowereit, der oft an der Seite der Borers durch die diversen VIP-Lounges spazierte, bedankte sich beim Ehepaar für die Arbeit in der Hauptstadt und wünschte beiden für die Zukunft viel Glück.
6885	Wenn aber weder in der Ausschreibung des Gewinnspiels noch auf dem Gutschein selbst eine solche Vereinbarung getroffen wurde, dann könne man die Gutscheine auch zusammen einlösen, so die Beraterin.
6886	Auch Finanz-, Pharma- und Chemietitel waren gefragt.
6887	Der Verhandlungsführer der Gewerkschaft hat bereits offen erklärt, dass er auch mit einem Ergebnis von gut drei Prozent zufrieden wäre.
6888	So gab es zwar bereits erste Gespräche zwischen dem Pentagon und dem FBI, wie John Markoff in der New York Times berichtet, aber noch keine Einigung darüber, welche Informationen das FBI für das System eröffnen will.
6889	Shell begründete den Gewinn-Rückgang mit verschlechterten Handelsbedingungen im Raffinerie- und Vertriebsbereich.
6890	Etwa 1000 britische "Royal Marines" sowie US-Streitkräfte seien zur Unterstützung der Australier in das Kampfgebiet entsandt worden.
6891	"Der Waggon war aber besonders dekoriert", berichtete Keith Cooper, Sprecher des Weltverbandes FIFA.
6892	Gut möglich, dass er schon bald nach Hause darf.
6893	Der Presseverantwortliche wollte mich in die Riten und Konventionen des Betriebs einweihen, und nahm mich am Abend zu einer Gruppenlesung mit.
6894	Das deutsche Außenministerium bestätigte, eine solche Vereinbarung werde "zurzeit umgesetzt".
6895	In diesen Tagen soll auch das neue Oberklassen-Modell Superb in die deutschen Autohäuser kommen.
6896	Die Alten dagegen verdienen in ihren frischen Jobs so viel, wie zehn junge Menschen verlangen könnten.
6897	In den Krankenhäusern des National Health System (NHS) mit kirchlichen und staatlichen Trägern sind derzeit 2000 Planstellen offen.
6898	Die kulturelle Versteppung Münchens dieser Tage wird Folgen haben.
6899	"Wir waren durch die Gewinnwarnung zwar schon vorgewarnt, aber die Verluste der Dresdner Bank sind schon erstaunlich", sagte ein Aktienhändler.
6900	Dort hatte sich eine Gruppe von Islamisten getroffen, die möglicherweise im Frühstadium zu einem Anschlag gewesen ist.
6901	Es flogen Schimpfwörter in Richtung Fernsehgerät und Schiedsrichter.
6902	Nicht ob, sondern wann und wie wir ihn beseitigen, sind die einzig wichtigen Fragen.
6903	Der Theorie-Gemeinplatz vom Kameraschuss, der einen echten Schuss imitiert (Susan Sontag, Virilio), mag stimmen, sagt aber nichts über den Menschen aus, der die Waffe ablehnt.
6904	China-hörige Tycoone wurden in den letzten Jahren auf wundersame Weise zu Verlegern: Asiaweek gehört mittlerweile Li Ka-hsing, dem reichsten Mann der Stadt, die Ming Pao dem malaysischen Holzhändler Tiong Hiew King.
6905	Die israelische Regierung machte Arafat direkt für den Anschlag verantwortlich.
6906	Die Olympia-Zweiten aus Russland bauten ihre Führung zu spanischen Klängen vor den Kanadiern Shae-Lynn Bourne und Victor Kraatz sowie Margarita Drobiazko und Povilas Vanagas aus Litauen weiter aus.
6907	Auch der Sparbrief und das Sparbuch seien verschwunden.
6908	Wie der Kontakt entstanden war, können die Ermittler noch nicht sagen.
6909	Was wie eine Humboldt'sche Forschungsmaxime klingt, bedeutet, dass man von einer Gedenktafel zur nächsten trottet.
6910	Erst Tage später Lehrer, Eltern und Gewerkschaften hatten gegen die Sparpläne massiven öffentlichen Protest organisiert konnte der Bildungssenator dem Finanzsenator wenigstens einige Verbesserungen abringen.
6911	Der Zoologe Mats Amundin ist aus dem schwedischen Kolmarden gekommen, um gemeinsam mit seiner Kollegin Desportes "interaktive Pinger" zu testen.
6912	Leistung muss überprüfbar sein und sich lohnen: So lautet der Grundtenor der amerikanischen Bildungsreform.
6913	Schließlich ist Fußball in guten Momenten so schön und elegant, dass man ihn eigentlich gar nicht verstehen will.
6914	Morgen wird die Politik über die Zukunft der Subventionen entscheiden.
6915	Ein misslungenes Attentat von Savvas Xiros, 40, am 29. Juni in Piräus hatte die erfolgreiche Fahndung der Polizei in Gang gesetzt.
6916	Franz Burda, sagt er, sei nach seinen Recherchen eindeutig "ein Täter im Sinne eines Schreibtischtäters" gewesen.
6917	"Ich bin bereit zu einer Kanzlerkandidatur", sagte Merkel der Welt am Sonntag.
6918	Woher der Gedanke kam, dass Sportler mit Behinderung eine höhere Moral pflegten als jene ohne, ist heute kaum mehr nachzuvollziehen.
6919	Das zweite, Kohlendioxid, wurde vom Regen aus der Atmosphäre gewaschen.
6920	Alle hätten gespannt das Gewitter beobachtet, erschreckt habe sich aber keines der 45 Kinder.
6921	Blanco findet es viel besser, wenn er, Blanco, der Star ist.
6922	Das Städtische Krankenhaus München-Harlaching lädt am morgigen Samstag die Bürger ein, sich im neuen Laserzentrum über das Leistungsspektrum in der Lasermedizin und deren Anwendungsmöglichkeiten zu informieren.
6923	Und so geschah nun, was bei Hochwasser immer geschieht: Der genarrte Fluss suchte sein altes Bett und ergoss sich mit Brachialgewalt in die von Landschaftsarchitekten und Bergbauingenieuren kunstvoll angelegte neue Welt.
6924	Am Vortag war er trotz Krämpfen nach einer Energieleistung noch als Dritter mit 46,8 Sekunden Rückstand auf Lajunen angekommen und stellte danach sichtlich überrascht fest: "Ich wusste gar nicht, was ich alles leisten kann."
6925	Im ersten Halbjahr hatte die Branche einen Umsatzrückgang um 4,7 Prozent verzeichnet.
6926	Wir selbst freuen uns über eine so emotionale und herrlich unsachliche Debatte.
6927	Saddam ist sich ihres Wertes für die UN bewusst, weshalb er vor kurzem die Umsiedlung ihrer Familien in streng bewachte Lager anordnete.
6928	Michael Jackson hat für die Veranstaltung "Tribute to Bambi" am Mittwoch in Berlin eine Strass-Jacke und einen Hut gespendet.
6929	Dagegen sagte Ernst Brückner, Hauptgeschäftsführer des Verbands der Cigarettenindustrie, dies wäre die vierte Tabaksteuererhöhung in 14 Monaten" und würde die Gesamtsteuer auf die Schachtel Zigaretten um mehr als 50 Prozent erhöhen.
6930	Ihre Befürchtungen mögen nicht ganz unbegründet gewesen sein.
6931	Die Rechtshänderin soll für Tore sorgen.
6932	Eine Lehrerin und vier Mädchen starben im Kugelhagel, zehn weitere Personen wurden schwer verletzt.
6933	Kandidaten sind die Commerzbank und DZ Bank.
6934	Der verletzte Kapitän Jens Nowotny machte seinen Kollegen mit seiner Halbzeitanalyse Mut: "Wenn man konsequenter ist, kommt man auch zu den Torchancen, die man braucht, um Manchester zu bezwingen.
6935	Nicht abstrakt, sondern bildlich, erfahrungsbezogen, emotionsnah.
6936	Jürgen Schrempp mahnt: "Außenpolitische Differenzen dürfen uns nicht vergessen lassen, wie wichtig die transatlantische Beziehung gerade für uns Deutsche ist.
6937	Die Gemeinschaftswährung reagierte kaum auf die Veröffentlichung des Konjunkturindex der US-Einkaufsmanager.
6938	Das Treffen mit Dewinter markiert einen Kurswechsel in Teilen der österreichischen FPÖ, die bislang keine Nähe zu der fremdenfeindlichen, radikalen Partei aus Belgien erkennen lassen wollte.
6939	"Präsident Bush sagte sofort ja", schilderte Fleischer.
6940	Warum, gibt das Weiße haus keine Auskunft?
6941	Ein paar Wochen darauf stand mein Entschluss fest: Die wahre Berufung des Menschen ist die Amour fou.
6942	Hat sich der Nutzer registrieren lassen, kann er für die Waren sein Gebot abgeben.
6943	"Durch Dirk Pfeil waren wir vorgewarnt", sagt FDP-Sprecher Dirk Engel - und weiß noch zu berichten, dass der PR-Mann auch gegenüber liberalen Politikerinnen nicht immer ein Musterbeispiel an guter Erziehung abgab.
6944	Denen ginge es aber wie allen griechischen Zyprioten "um Gerechtigkeit".
6945	Dazu gehören die Schwedin Magdalena Forsberg, der Franzose Raphael Poiree, der Russe Pawel Rostowzew - und auch Frank Luck. 14 Weltcupsiege hat er gefeiert, achtmal war er Weltmeister.
6946	Haider und Berlusconi verstehen ihren Veto-Populismus und ihre Politik der Akklamation gezielt als Angriff auf das Herz einer Demokratie, die angeblich den authentischen "Volkswillen" verraten hat.
6947	Als Nachfolger kandidiert der 50 Jahre alte Diplom-Politologe Michael Sommer, bisher stellvertretender Vorsitzender der Dienstleistungsgewerkschaft ver.di.
6948	Dabei hat er niemanden getreten, zusammengeschlagen oder geohrfeigt wie andere kaum weniger prominente Repräsentanten des Münchner Starensembles.
6949	Die Behörden glauben, dass Pearl noch lebt, und hoffen auf einen Durchbruch.
6950	Vor der Bundestagswahl war er für kurze Zeit sogar als Wirtschaftsminister unter Schröder im Gespräch.
6951	Mit Hilfe von OSC können sie über einfache Browser-Anwendungen für eine breite Anwenderschaft erschlossen werden.
6952	Häufig erfolgt dann eine automatische Meldung an die Tunnel-Leitzentrale.
6953	Menschen, von denen meistens keiner spricht.
6954	Die Offenbacher Kickers können doch noch gewinnen.
6955	Die "Schottische Nationale Befreiungsarmee" (SNLA) habe mitgeteilt, insgesamt 16 Päckchen mit einer ätzenden Säure versandt zu haben.
6956	Hamburg (dpa) - Die schönste Methode, mit den Worten und Werken anderer etwas von sich selbst zu erzählen, ist das Verschenken von bunt gemischten Kassetten.
6957	Die notwendigen Beweise vermuten die Ermittler auf der Mülldeponie.
6958	Sammer hofft jedenfalls auf den Einsatz von Nationalspieler Christian Wörns.
6959	Eine Situation, die es zum letzten Mal im Januar gab.
6960	Allerdings solle dabei "der Mehrwert der Aktionäre" beachtet werden.
6961	Jürgen Habermas, dessen "Strukturwandel der Öffentlichkeit" seit 1962 ein ganz heißer Stoff war, veröffentlichte 1968 "Erkenntnis und Interesse", was damals ein noch heißerer Stoff war - das Freud-Kapitel!
6962	"Wir werden die Altersvorsorge auf neue Beine stellen," sagte Stoiber am Samstag auf dem kleinen CSU-Parteitag in Fürth.
6963	Ein besonderes Flair verspricht sich die Messe München vom diesjährigen Partnerland, dem nach wie vor beliebtesten Reiseziel der Deutschen.
6964	Super, sagte Jaime, sehen uns dann Weihnachten, tschüss.
6965	Noch besser meinte es Fortuna allerdings mit Gertraud Walter von der SPD; ihr wurde der bei den letzten sechs Starts fünfmal erfolgreiche Panal Classic zugeschanzt.
6966	Jede zweite EM stört in der Vorbereitung auf Olympia und ist deshalb von zweifelhaftem Wert - die letzte, 2000 in Helsinki, ebenso wie die nächste, 2004 in Madrid.
6967	Sie sollte eine Gebetskapelle sein.
6968	Scholl: Alle deutschen Spiele sehen.
6969	Stoiber hingegen sei von seinen Strategen in eine Rolle gedrängt worden, in der ihn die eingefleischten CSU-Wähler nicht mehr gut finden.
6970	Die Zeiten, in denen wir betreten auf vornehmlich weiße Turnschuhspitzen gucken mussten, sind vorbei.
6971	Man erfährt, dass sich die beiden noch in der gleichen Nacht in einer kleinen Höhle lieben und er ihr danach sagt: "Ich möchte, dass du bei mir bleibst."
6972	Welche neuen Erkenntnisse bietet die Liste deutscher und ausländischer Firmen?
6973	Die "Bild"-Zeitung berichtete, Möllemann werde in einem Krankenhaus seiner Heimatstadt Münster behandelt.
6974	Man fand seine Jacke und Dienstmarke; Ende Juni schickten sie den Eltern die wenigen sterblichen Überreste.
6975	Britta Haßelmann trägt eine olivgrüne Jacke; Frithjof Schmidts Sakko ist nur wenige Nuancen dunkler gefärbt.
6976	"Der Islam ist eine zurückgebliebene Kultur", hatte er gesagt.
6977	Wie heißt das genaue Wort dafür?
6978	Auf dem Spiel stehen knapp 3000 Arbeitsplätze, die nach dem geplanten Arbeitsplatzabbau bei einer verkleinerten MobilCom noch übrig bleiben sollten.
6979	"Zur Kommunikation gehören ja zwei", sagt Christoffers lakonisch.
6980	Die Schüler sprechen zu wenig Wissenschafts- und Wirtschaftsenglisch.
6981	"Was uns jetzt noch fehlt?
6982	Vor allem Nowitzki, der bereits vor der Partie mit durchschnittlich 24 Punkten als Topscorer des Turniers feststand, fand seine alte Treffsicherheit wieder.
6983	Und dann wäre auch Oliver Schweißing wieder erste Wahl.
6984	So ist das in der Informationsgesellschaft: Ohne wissenschaftliche Untersuchung gilt gar nichts, mögen die Dinge noch so schlüssig auf der Hand liegen.
6985	Auch die Leuchtdioden für Tankanzeige und Kühltemperatur verwirren mehr, als sie aufklären.
6986	Jünger, schöner, größer - so präsentiert sich das Luisencenter in Darmstadt nach dem einjährigen Umbau, meint Christian Renneisen, Geschäftsführer der Firma Hammerson, der das Einkaufszentrum im Herzen der Innenstadt gehört.
6987	Besonders das Weihnachtsgeschäft im vorigen Jahr habe die Erwartungen nicht erfüllt, teilte die GfU mit.
6988	Der Verzicht auf die Wiedereinführung der Vermögensteuer bedeute "Sozialhilfe für die Reichsten der Reichen".
6989	Angesichts der Tatsache, dass auch das Ergebnis vor Abschreibungen, Zinsen und Steuern noch einmal "deutlich" habe gesteigert werden können, sei es abwegig, hier von einem "Fass ohne Boden" zu sprechen.
6990	Mein Geheimnis sind die Lieder.
6991	Von der Schule auf die Bühne: Die Theater-AG der Steglitzer Hermann-Ehlers-Oberschule tritt am Sonnabend mit einem ungewöhnlichen Stück auf.
6992	Doch damit war Herr Babst nicht einverstanden.
6993	Die 121 Feuerwehrleute starben beim Einsturz des Nordturms.
6994	In diesem Geschäftsjahr sollen noch einmal 2500 so genannte Mannjahre eingespart werden.
6995	Die Tür öffnet sich, und es gelingt dir, den Mann ins Abteil zu zerren.
6996	Als er 1934 anfing, Reportagen über das Elend der Okies zu schreiben, war er noch ein unbekannter, erfolgloser Autor.
6997	Das ist Weltklasse, Weltklasse!
6998	Rund zehn Millionen Dollar kostet der Einsatz, ungefähr so viel, wie das Forum an Einnahmen bringt.
6999	Oder schafft sie sie nicht?
7000	Eine demokratische Übernahme - das wäre nach dieser peinlichen Suche ein Zeichen gewesen, ganz explosiv.
7001	Allah ist groß", hatte in Blockhandschrift in einem Begleitschreiben der kontaminierten Briefe gestanden.
7002	90 000 Einsätze wegen häuslicher Gewalt hat das New York City Police Department ( NYPD) pro Jahr.
7003	Ein kleines, heilsam primitives Welttheater bieten Joshua Homme und Nick Oliveri.
7004	Länder und Kommunen verpflichten sich zudem, ihre Ausgaben in den Jahren 2003 und 2004 um höchstens ein Prozent zu steigern, was im Widerspruch zu einigen bereits verabschiedeten Haushalten steht.
7005	"Und manchmal ist kein Wasser drin."
7006	Der weltgrößte Rückversicherer hat die im Juli angekündigte Kapitalverstärkung bei der US-Tochter American Re vollzogen.
7007	Wer ginge das Scherzo in Schumanns erster Sonate so gnadenlos an?
7008	Weitreichende Zukunftsprojekte kann ein Präsident auf Zeit nur schwer vorantreiben, zumal es beim Fußball-Bundesligisten einigen Widerstand unter den Mitgliedern gegen Hackmanns Pläne gibt.
7009	Dies sei wie bei den Dönerbuden der türkischen Gastarbeiter.
7010	Der Personalwechsel allein werde der Telekom nicht helfen.
7011	Von einer willkürlichen "Vertreibung", wie die Elternvereine mehrmals mitgeteilt hatten, könne aber nicht die Rede sein, so das Schulreferat.
7012	Mit der US Open beendete Langer den ersten Teil seiner Turnierserie auf der US-Tour.
7013	Er sehe aber wenig Sinn in den bisherigen durchgeplanten Runden, "in denen es nur darum geht, in vorgefertigten Erklärungen einige Halbsätze zu streichen", so Rogowski.
7014	Vor dem Film lobte sie die hiesigen Arbeitsbedingungen, die sie in guter Erinnerung behalten hat: "Die Studios in Adlershof sind viel moderner und sauberer als in Hollywood.
7015	Erzwingen wollen die meist der aus Afghanistan, Iran und Irak stammenden Flüchtlinge die Bearbeitung ihrer Asylanträge.
7016	"Wir hatten einen guten Test mit Bridgestone und bekommen neue Reifen für dieses Rennen", berichtete der viermalige Champion.
7017	Stuttgart (dpa) - DaimlerChrysler-Chef Jürgen Schrempp wird für die Ergebnisaussichten des Autokonzerns in diesem Jahr immer zuversichtlicher.
7018	Der Bundestrainer betonte aber auch, dass ein Verzicht auf Deisler von vornherein keinen gesundheitlichen Nutzen für den Spieler gehabt hätte: "Die Instabilität seines Knies war nicht zu kompensieren.
7019	Zuvor habe dieser noch einige Menschenleben gerettet, sagte Polizeisprecher Gil Kleiman.
7020	Dabei liegen die Alternativen gar nicht so weit auseinander, wie es aussieht.
7021	Weil der VfB das Tempo noch erhöhte, Kruppke zwei Mal traf (60., 78.) und Scharping in der Vorbereiter-Rolle (drei Torvorlagen) glänzte.
7022	Zum anderen aber muss die Allgemeinheit vor Verbrechen geschützt werden.
7023	Nach dem 11. September versicherte das Bündnis den terrorisierten USA zwar seinen Beistand.
7024	Genügend Rasenfläche gibt es, und wenn man sich seinen ausklappbaren Hocker, einen Rucksack voll mit Sesambrötchen, Wurst und Wasser mitbringt, lassen sich die anderen 50 000 Besucher glatt ignorieren.
7025	Nach Meinung des hauptberuflichen RMV-Geschäftsführers kann die Eintracht AG zumindest bis Jahresende auch ohne neuen Gesellschafter finanziell überleben.
7026	"Damals gab es kein einziges Geschäft hier, das afrikanische Lebensmittel verkaufte", erzählt der große, dunkelhäutige Mann.
7027	Murdoch und Berlusconi sind vor allem an Kirchs TV-Sendern Sat 1, Pro Sieben und Kabel 1 interessiert.
7028	Starker Wind zwang den amerikanischen Abenteurer dazu, mit seinem Ballon "Bud Light Spirit of Freedom" zunächst weiter über Australien zu schweben.
7029	Vobis-Chef Jürgen Rakow sagt: "Wir machen doch nur harmlose Produktwerbung.
7030	"Als Weltmeister nach Hockenheim zu kommen, ist etwas extrem Besonderes für mich"
7031	Die Halbleiter-Aktie konnte auch am Freitag wenig von der guten Laune profitieren, die ein optimistischer Ausblick des PC-Herstellers Dell verbreitet hatte.
7032	Billig kann solch' Destillat nicht sein, aber vom 0,35 Liter-Fläschchen für 28 Euro genießt man denn auch jeden Tropfen.
7033	Die bisher oft geschlossenen juristischen Vergleiche schüren nur den Verdacht, dass bestimmte Machenschaften unter den Teppich gekehrt werden sollen.
7034	Riefenstahl nicht einig mit Foster Filmregisseurin Leni Riefenstahl bedauert "zu hundert Prozent", Adolf Hitler kennen gelernt zu haben "Mein ganzes Leiden nach dem Krieg ist ja nur dadurch entstanden", sagte Riefenstahl der "Frankfurter Rundschau".
7035	Pressekonferenzen mit türkischen Sportteams sind für den Rest der Medienwelt oft verwirrend, weil auch türkische Journalisten gerne statt Fragen zu stellen, Vorträge halten.
7036	Fiat hatte erst in den vergangenen Wochen von seinen Gläubigerbanken ein Darlehen über drei Milliarden Euro mit drei Jahren Laufzeit erhalten.
7037	Der angehende Physiotherapeut war seit Jahren in keinem Kader mehr.
7038	In der Region gibt es mittlerweile ein Netzwerk von Wissenschaftlern, die die Rolle der Gene bei ernährungsbedingten Krankheiten wie Diabetes und Lebensmittelallergien untersuchen.
7039	Denn bei einer Niederlage könnte die erst Ende Februar begonnene Amtszeit des 64-Jährigen möglicherweise ein schnelles Ende finden.
7040	In dieser Hinsicht hat sie bei Gysi ein gutes Gefühl.
7041	"Ich habe mich gestern nacht drei mal geschlagen", ließ sie unlängst im amerikanischen "Rolling Stone" verlauten.
7042	Am einfachsten ließe sich die Rechnung lösen, wenn die Bayern die restlichen vier Spiele gewinnen würden, und dazu sehen sie sich "natürlich auch immer in der Lage", wie Hitzfeld behauptet.
7043	Ende der sechziger Jahre bringt Opel mit dem Commodore A ein Auto, das sich erstmals über die strikte Trennung zwischen ausgeprägt sportlichen und komfortbetonten Fahrzeugen hinweg setzt.
7044	Sie sanken um fast sechs Prozent, obwohl sie laut Prognosen um fast fünf Prozent steigen sollten.
7045	Vortrag von Marianne Petersen. 19 Uhr, Café Telos, Kurfürstenstr. 2. Schlaf und Träume - die dunkle Seite des Bewusstseins.
7046	Topscorer der von Ex-Bundestrainer Svetislav Pesic betreuten Jugoslawen war der NBA-Spieler Peja Stojakovic (Sacramento Kings) mit 13 Punkten.
7047	Der Physiotherapeut von Daums früherem Verein Bayer Leverkusen, Dieter Trzolek, sagte, es habe bei der Haarprobe des Trainers keine Manipulationen gegeben.
7048	Aber hier begannen die Ambivalenzen.
7049	Es gehe bei dem Streit nicht um Heyne, sondern um einen Machtkampf zwischen dem Bertelsmann Club, den Großbuchhändlern und der Firma Weltbild.
7050	Es wird bei der WM zu viel Überflüssiges geredet.
7051	Sieben Sitzplätze, flacher Innenraum-Boden, im Innenraum - so Renault - "modernes Möbeldesign".
7052	Eine Fußballhochburg ist die Stadt schon lange nicht mehr, Fortuna kämpft derzeit wacker gegen die Viertklassigkeit.
7053	Für junge Leute unter 26 Jahren kostet sie 169, für ältere Semester 248 Euro.
7054	Als einziger Artist der Welt verblüfft Sin un Sop, der Star des Ensembles, mit einer Kombination von Doppelsalto und sechsfacher Pirouette.
7055	Bundeswirtschaftsminister Werner Müller (parteilos) erklärte, er hoffe, dass sich die Erwartung der Kommission auf sinkende Preise erfülle.
7056	Der Landessportbund gibt mit den knapp 2,3 Millionen Euro, von denen das Innenministerium 1,231 Millionen Euro trägt, über 90 Prozent mehr für die Nachwuchsförderung aus als im Vorjahr.
7057	Es gibt zwei Verfahren: Die Zulassung zum Vorbereitungsdienst für das Lehramt an beruflichen Schulen (Referendariat) und den Direkteinstieg über ein Trainee-Programm.
7058	Macht gebe es im Zirkus keine - jeder sei gleichberechtigt.
7059	Seit er 1999 durch einen Putsch Regierungschef und später Präsident geworden ist, tut er alles, um diese Positionen zu festigen.
7060	Nach Informationen der Süddeutschen Zeitung aus Koalitionskreisen dürften allein die Kürzungen bei der Arbeitslosenhilfe die Renten- und gesetzliche Krankenversicherung mit mehr als einer Milliarde Euro belasten.
7061	"Die sind jetzt schon ganz wild auf den Cooper S", sagt Welters.
7062	Eine der Hauptherausforderungen werde es sein, in einem mehrstündigen Operationsverfahren die 100 Platinelektroden sicher mit der Retina zu verbinden. "Die Retina ist wie ein nasses Papiertuch.
7063	Unsere Kinder und unsere Schüler brauchen eine lebendige Phantasie, die sie zu selbstbestimmten und selbstbewussten Menschen werden lässt.
7064	Mit einem Börsenwert von 36 Milliarden Euro ist die Telekom aber noch immer der teuerste deutsche Konzern.
7065	Nach Firmenangaben hat das Unternehmen relativ geringe Verbindlichkeiten in Höhe von 3,5 Millionen Euro. Gablenz bestritt energisch, dass die Luftschiff-Pläne endgültig gestorben seien.
7066	Hätten wir Vollbeschäftigung, müsste das komplette Vormittagsprogramm mangels Zuschauern sofort eingestellt werden.
7067	Wenn das Wetter mitspielt, geht Barbara Lehmann davon aus, dass es diesmal noch mehr werden, weil im Mai der durchgehende Radweg zwischen Leipzig und Böhlen fertig sein soll.
7068	Dass es jetzt sportlich wieder "1a" läuft, schreibt sie neben dem privaten Glück ihrem "tollen Trainer" und ihrer Trainingsgruppe bei der SG Neukölln zu.
7069	Sie bilden die stärkste Opposition innerhalb des Landes.
7070	Den rund 3000 Kunden von Signtrust werde die Dienstleistung noch bis zum Jahresende zur Verfügung stehen.
7071	Gegenüber der westschweizer Tagszeitung "Le Matin" äußerte sich der Diplomat am Donnerstag erstmals zu seiner Abberufung.
7072	Jetzt bleibt nur zu hoffen, dass die Museumsinsel nicht im Wahlkampf untergeht.
7073	Nach ihrem Überraschungserfolg bei den Bundestagswahlen mit dem Hamburger Traumergebnis von 16,2 Prozent verhagelt der Richtungsstreit auf der Bundesbühne den Grünen an der Elbe die gute Stimmung.
7074	Mittlerweile ist klar, dass Hirnzellen die Aufgaben benachbarter Neuronen übernehmen können.
7075	Wir haben, sagen die Fachleute, zwei, drei, die von Exzellenz nicht weit entfernt sind: die beiden Münchner Universitäten, dann die Humboldt-Universität in Berlin, die auf dem Vormarsch auf einen Spitzenplatz gesehen wird.
7076	Es handele sich um eine Summe, die der "totalen Normalität" in Deutschland entspräche, beschied Telekom-Oberaufseher Winkhaus dazu am Dienstagabend knapp.
7077	Das Feld wird komplettiert von Zweitliga-Spitzenreiter 1. FC Köln.
7078	Minute per Foulelfmeter in Führung gebracht hatte, machten Adel Sellimi (78.) und Jan Männer (80.) mit einem Doppelschlag den Sieg perfekt.
7079	Nach all den Bilanzbetrügereien bedeutet die Notierung keinen Imagegewinn", erläuterte Yoshiya Morimoto von Japan Investment Trust Management in Tokio.
7080	Die Diskrepanz zwischen Erstweltdebattenansprüchen und Drittweltrealitäten erreichte einen Höhepunkt beim Auftritt der ehemaligen Kulturministerin Aminata Traoré.
7081	Gebastelt wird zudem in der Landsberger Straße, die zeitweise auf zwei Spuren reduziert werden muss.
7082	Der Bundesrechnungshof hatte am Vortag den geplanten Bau der Strecken in Bayern und Nordrhein-Westfalen unter den gegebenen Umständen abgelehnt.
7083	Die SPD steht mit dieser Attacke nicht alleine.
7084	Der Text ist von Karl Liebknecht.
7085	Der Veranstalter der Sicherheitskonferenz, ähnlich selbstbewusst wie der OB, möchte gerne am Promenadeplatz bleiben, schon weil die shoppingfreudigen Gäste aus Amerika es so wollen.
7086	Ziel sei aber eine Lösung am Verhandlungstisch, betonte IG Metall-Chef Klaus Zwickel in Magdeburg.
7087	Gregory Sikorsky war bis ins 43.Stockwerk vorgedrungen.
7088	Die Langlauf-Medaillengewinner Andrus Veerpalu (Estland), Julia Tschepalowa, Nina Gawriljuk, Witali Denisow (alle Russland) und Kaisa Varis (Finnland) hatten laut Dag Vidar Hanstad bei Bluttests "in hohem Grade anormale" Werte.
7089	Der Aufstieg wurde doch schon im Mai gefeiert?
7090	In Ermangelung kunstwissenschaftlicher Forschung, vermutlich auch wegen der Verbreitung auf Floh- und Antikmärkten, dominierte bei der Silberglas-Sammlung verhaltenes Engagement.
7091	"Als Karikaturist kann ich mit beiden gut leben."
7092	Nicht "marktgängig" sei ein solcher Betrag.
7093	Auf dem Kongress "Fit for fair", den die "Kampagne für saubere Kleidung" am 3. und 4. Mai in Köln veranstaltet, haben nun alle Beteiligten die Möglichkeit zum Gedankenaustausch.
7094	Und offenbar ein penibler dazu.
7095	Bronze gewann Philipp Cool (Aachen) in 29,28 über 50 m Brust.
7096	Allerdings ist es den Fachbereichen freigestellt, ob sie das umstrittene Signet verwenden.
7097	Derweil verglich Teamchef Sir Frank Williams Montoya mit Nigel Mansell und attestierte dem Kolumbianer bereits weltmeisterliche Fähigkeiten: "Der war wie ein Stier im Auto, ist einfach drauflos gedonnert.
7098	Ich stelle mir vor, dass sie und viele andere genau das in Osaka tun werden - einen Moment innehalten und sich vor meiner Skulptur gegenseitig fotografieren."
7099	In den intensiven Gesprächen mit Hager erzählte Sebastian K. davon, dass er satte Gewinne einfährt und von der Beschleunigung der Firmenentwicklung.
7100	Nun also die Perspektiv-Verschiebung - vom Süden her betrachtet.
7101	Im Jahr 2001 produzierte sie Waren im Wert von sechs Milliarden Pfund.
7102	Im südlich des Ätna gelegenen Piano Vetore verfehlte der Lavastrom nur knapp ein Observatorium.
7103	Im Zentrum der Immobilien-Krise: In Berlin steht massenhaft Büroraum leer - trotzdem wird fleißig weitergebaut Es ist ein Mahnmal, das täglich größer wird.
7104	Am Anfang, vor zwei Jahren, war es eine Hip-Hop-Party, die hieß "Helsinki", weil der Name gut klingt und in der Schrift der Sprayer so gut aussieht.
7105	Brixner muss schnell ein tragfähiges Konzept vorstellen, damit das Spitzeninstitut von rund 1300 Volks- und Raiffeisenbanken kein Problemfall bleibt.
7106	Die Übersetzung lässt Zeile für Zeile feine Lösungen des prinzipiellen Gleichgewichtsproblems erkennen, das sie zu lösen hat.
7107	Grund: Die Stadt muss ihre Ausgaben erneut um 55 Millionen Euro senken.
7108	Wer im Literaturbetrieb etwas zählt, trägt Schwarz.
7109	Dadurch sei zu Unrecht der Eindruck entstanden, das Paar "benutze oder bevorzuge" die Produkte, heißt es in der Klageschrift.
7110	In Gedanken allerdings ist er bereits wieder ein ganz normaler Profifußballer, der täglich mit dem Team trainiert und sich ärgert, wenn er auf der Tribüne sitzen muss.
7111	Und eigentlich war das auch schon die wichtigste Aussage, die die Klitschkos im Restaurant "Indochine" in Hamburg machten.
7112	"Ob das als Geständnis zu werten ist, wird der Prozess zeigen", sagt der Anwalt.
7113	"Ich hätte schon Manschetten, wenn ich sie im Training wie einen Mann checken müsste - da würde ich wohl nicht so hart einsteigen", hat auch Müller Bedenken.
7114	Keine Undankbarkeit stecke hinter dieser Anlehnung, betont er, sondern der sehnliche Wunsch seiner Leute, mit ihrer Zeit etwas Sinnvolles anzufangen und akzeptiert zu werden.
7115	Döring kritisierte den Umfang der derzeitigen Regierung.
7116	Vor solchem Bild der Zerstörung sinniert Sachs seinen Wahn-Monolog - beklemmende Kulisse für einen jäh beklemmend gewordenen Text aus der "Stadt- und Weltchronik", über die Gründe, "warum gar bis aufs Blut die Leut' sich quälen und schinden".
7117	Und wo sind Trümmer zu sehen?"
7118	Frankfurt/Main Das Martinsrieder Biotechunternehmen Medigene hat die Entwicklung seines Herzmedikaments Etomoxir abgebrochen.
7119	Die europäische Gemeinschaft funktioniert, das ließ sich leicht erkennen, auch als Klagegemeinschaft, und folglich war die Stimmung bestens.
7120	Das CCH erklärte dagegen, bei dem verwendeten Mecrusse-Holz "handelt es sich um zertifiziertes Plantagenholz aus nachhaltiger Forstwirtschaft".
7121	Viel Werbung braucht es für das Fahrzeug nicht, denn schließlich will die kleine Jenny genau jenes rote Auto haben, mit dem ihre Freunde Niclas und Vivian bereits über die Spielstraße brettern.
7122	Holzmann hatte Verluste aus Immobilienprojektgeschäften, bei denen der Konzern Gebäude baut und zu festgelegten Preisen vermietet, als einen Grund für die Beinahepleite im November 1999 genannt.
7123	Selbst bei mörderischem Tempo halten alle zusammen, nirgends fällt Vivaldi aus dem Leim.
7124	Vorrangig sollen die Flüchtlinge freiwillig zurückkehren, andernfalls sollen sie jedoch zwangsweise abgeschoben werden, hieß es.
7125	Nur so wird man überall gleiche Rahmenbedingungen schaffen.
7126	Der noch ungeschlagene Meister Dortmund will nach dem 2:1-Sieg gegen den AJ Auxerre in der "Königsklasse" einen weiteren Heimsieg gegen Gladbach folgen lassen, doch der BVB ist gewarnt.
7127	Gerade weil uns nichts mehr vorgemacht wird, freuen wir uns über die sinnfreien Curling-Schlachten und interessieren uns fast im Ernst dafür, wie viele Freudentränen eine bayerische Eisschnellläuferin vor, bei und nach der Siegerehrung vergießt.
7128	Hier hatte man sich zu viel vorgenommen.
7129	Zwar hatte der Pharmakonzern einen Ergebnisrückgang gemeldet, dieser war jedoch etwas geringer ausgefallen als befürchtet.
7130	Als "besondere Integrationsaufgabe" sehe die St.-Antonius-Gemeinde die Aufnahme der Inder indes nicht, heißt es in einer Presseerklärung.
7131	Dahinter steckt eine Geschichte, die man je nach Blickwinkel als Hacker-Krimi oder Eulenspiegelei betrachten kann.
7132	Ziems sagt, auch das konzerneigene Deutsche Sportfernsehen (DSF) könne ausführliche Berichte aus der Bundesliga präsentieren und damit sowohl die Sportprogramme der ARD wie auch das ZDF-Sportstudio ersetzen.
7133	Allerdings hätten die Behörden kaum Informationen über Mitglieder, Struktur und Aktivitäten der Terroristen.
7134	Zwei Tage lang war die Denunziation dieses Zeugen Gegenstand im Koblenzer Kokainprozess.
7135	Kinderrechte sollen in die Verfassung Nordrhein-Westfalens aufgenommen werden.
7136	Einheitliche Standards und Abrechnungsschnittstellen liegen in weiter Ferne.
7137	Seit 1976 waren in den USA 35 geistig Zurückgebliebene hingerichtet worden.
7138	Eine Demarkationslinie trennt seitdem die Insel.
7139	Das Bundeskartellamt hat die Übernahme der sechs TV-Kabelgesellschaften der Deutschen Telekom durch den US-Medienkonzern Liberty erwartungsgemäß untersagt.
7140	Der Kanzlerkandidat kündigte an, beim Thema Bildungspolitik in den nächsten Wochen weitere Akzente setzen zu wollen.
7141	Er hofft offenbar, Schmid eine Vertragsverletzung nachweisen zu können, um aus den Verpflichtungen herauszukommen Schmid verteidigte das Einschalten seiner Frau.
7142	Moya unterlag dem Amerikaner Jan-Michael Gambill glatt mit 3:6, 3:6, 1:6.
7143	EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti will die Liberalisierung des Autovertriebs auch gegen den Widerstand von Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) durchsetzen.
7144	Das Thema Olympia hat er indes abgehakt.
7145	Mit großem Erfolg: Nach einer Studie sind mehr als 80 Prozent, die mit Hilfe des BfE starteten, noch erfolgreich am Markt.
7146	"Wir haben hier das gesamte Spektrum von Problemen abzudecken, aber zwei deutliche Schwerpunkte sind Missbrauch und Selbstverstümmelung", erzählt Jörg Fenske.
7147	Jennifer Capriati kam die Frage gerade recht.
7148	Zu bedenken sei aber, so der Wissenschafter gegenüber Telepolis, dass die Kosten rasch auf 11 Milliarden Euro ansteigen können.
7149	Sein Werder-Kollege Thomas Schaaf lässt sich von diesem guten Omen für den VfB nicht irritieren: "Wir sind derzeit Bayern-Verfolger Nummer eins und wollen uns eine gute Basis für die Winterpause verschaffen.
7150	Erst mit zunehmender Spieldauer fand Dettmanns Mannschaft ihren Rhythmus und hatte am Ende in Nowitzki (27 Zähler), Femerling (17) und Henrik Rödl (10) ihre besten Werfer.
7151	So muss auch Berlin sich selbst die Frage stellen, warum vielen Deutschen die in ihren Nachbarländern so selbstverständliche Identifikation mit ihrer Hauptstadt so schwer fällt.
7152	Im Verdi-Bezirk Niedersachsen hieß es, falls bis dahin kein Arbeitgeber-Angebot vorliege, könne die Bundestarifkommission die Gespräche für gescheitert erklären und den Schlichter anrufen.
7153	Ein Teil der rund 800 Anleger, die durch ihre Einlagen einen wesentlichen Teil des Projekts finanziert haben, zeigten sich besorgt darüber, dass Heiner Kieft nicht mehr der Betreiberfirma angehört.
7154	Ihre Arbeit ist aber nun stark behindert.
7155	Viele Autos haben den Wintereinbruch nicht schadlos überstanden.
7156	"Die meisten Sportwagen bleiben bei schlechtem Wetter zu Hause", sagt Baureihenmanager Hans Nilsson, "mit den R-Modellen hört der Spaß auch auf Schnee und Eis nicht auf."
7157	Starbucks bringt Menschen zusammen." Eine Art Piazza mithin, eine Akropolis des 21. Jahrhunderts.
7158	Aber nur mit rund 5000 Tonnen der 20 000 bis 25 000 Tonnen Fisch, die am Frankfurter Flughafen jährlich umgeschlagen werden, haben die BLE'ler künftig zu tun. "Der Rest ist EU-Ware."
7159	Doch seine wahre anrührende Geschichte ist in "Bobby" zum Sozialkitsch geraten.
7160	Ein gesellschaftliches Ideal ist das für uns nicht, bestenfalls eine Notlösung für betroffene Eltern, die ja gerade aufgrund der gestiegenen Anforderungen an Flexibilität und Mobilität nicht mehr auf andere Familienmitglieder zurückgreifen können.
7161	Bald schon werden die grauen Betonungeheuer verschwunden sein.
7162	Ein blau schimmernder Raubfisch mit mindestens einem Dutzend weit aufgerissener Mäuler krümmt sich hoch über einer Menschenmenge, die darauf wartet, von ihm verschluckt zu werden.
7163	Seit dem Konkurs des Prost-Team wird verstärkt über eine Änderung des Reglements gegrübelt, um auch weiterhin Chancengleichheit zu gewährleisten.
7164	Kündigungen in Serie sind ja wohl nicht nur Kommunikationsschwierigkeiten.
7165	Die auch tödliche Wirkung seines Buches führte zu derben Anschuldigungen gegen den Dichter.
7166	Das Taj Mahal war im 17. Jahrhundert als Grabmal für die Lieblingsfrau des muslimischen Mogul-Kaisers Shah Jahan errichtet worden.
7167	Und das Publikum singt dazu - "Waterloo".
7168	Die CDU-Vorsitzende Angela Merkel sagte der Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung, die Fragen der Zuwanderung am Arbeitsmarkt, der Integration und der Aufenthaltsrechte von Flüchtlingen müssten neu geregelt werden.
7169	Hier ist man umgeben von Werken, die nichts mehr versprechen, gegen nichts mehr protestieren, nur noch Travestie einer aussichtslos durcheinander geratenen Welt sind.
7170	"Manche Kunden fragen jetzt aber, ob es wirklich sein muss, dass in Leipzig jeder auch ohne Ausbildung mit einer Pump-Gun rumknallen darf."
7171	Die Ausstattung von Fluglinien-Angestellten zwecks Airport-Security stellte sich allerdings später als voreilige Behauptung heraus.
7172	Scheele: Wir arbeiten mit einem eigenen Kurier zusammen.
7173	Als Heraeus Tenevo AG wurde im März 2001 der frühere Geschäftsbereich Lichtwellenleiter der Heraeus Quarzglas ausgegliedert.
7174	Dutzende Frachtschiffe warten darauf, entladen zu werden.
7175	Ich habe bereits sieben meiner Leute im Gremium", sagte Davalos ungeniert.
7176	Um den Schulhof nicht zu verkleinern, soll der Anbau auf Stelzen stehen, zwölf Klassenräume könnten in dem zweistöckigen Neubau unterkommen.
7177	People berichtet über normale Menschen, die außergewöhnliche Dinge tun, und Superstars, die normale Dinge tun.
7178	Das jährlich wechselnde, von den jeweils zuletzt ausstellenden Künstlern gewählte Gremium traf seine Wahl - aus Kostengründen - anhand von Dias.
7179	Linguisten des technischen US-Geheimdienstes NSA (National Security Agency), die seit Jahren mit bin Laden-Aufnahmen vertraut seien, hätten "keinen Zweifel", dass es sich tatsächlich um seine Stimme handele.
7180	Die Familie Mohn und die Aufsichtsräte fürchten die Börse, den rauen Wind der Kapitalmärkte, heißt es.
7181	Als die beiden Damen voneinander ließen, war er schon weitergegangen und hatte Joachim Unseld die Hand gegeben.
7182	Wer heute wirklich ins Ausland will, der hat auch viele Möglichkeiten, sich darauf vorzubereiten.
7183	"Am schlimmsten sind Essensreste", sagt er.
7184	Krarup ist Däne, er ist seit einem Jahr geschieden, seine Kinder leben in Kopenhagen.
7185	Das Resultat ist, an westlichen Maßstäben gemessen, eine wertvolle, wenn auch skurrile Sammlung von künstlerischer "Originalgrafik": handsignierte und nummerierte Siebdrucke, Holzschnitte, Radierungen von mittlerweile hoch dotierten Künstlern.
7186	Wie die "Bild am Sonntag" berichtete, verweisen die Landesverfassungsschützer auf Veröffentlichungen von Parteien wie DVU und NPD, in denen Möllemann großen Zuspruch erfahre.
7187	"Zu einer falschen Steuerpolitik darf nicht auch noch eine verfehlte Tarifpolitik kommen", griff er zugleich die Bundesregierung an.
7188	Es gebe keine Bauanträge oder Investitionspläne.
7189	Kücknitz kassierte nach einem 0:3-Rückstand ein 2:4 gegen den Tabellenvorletzten Trittau (Pauls und Bogarski verkürzten).
7190	Der Kirchenvorstand der evangelischen Andreasgemeinde in Eschborn-Niederhöchstadt (Main-Taunus-Kreis) hat den wegen einer Islam-Predigt in die Kritik geratenen Theologen Kai Scheunemann in Schutz genommen.
7191	Und wenn sich der Kanzler auf den Kopf stellt: Ein Kopfsteller wird er deshalb doch nicht, nicht einmal ein Kopfständler.
7192	Eine dritte Kamera nimmt Schriftstücke auf.
7193	"Bei uns ist jeder mal dran.
7194	"Zuerst ist die Bühne willkommen leer", hat Peter Konwitschny die Freiheit des Regisseurs einmal definiert, "und wir können wie der liebe Gott eine Welt darauf bauen."
7195	Damit ist der Weg frei für eine Ausweitung der Leiharbeit.
7196	Mit seinem zweiten Platz hinter dem McLaren-Mercedes-Piloten gewann der Kerpener zunächst verloren gegangene Sympathien zurück.
7197	Bagdad hatte die Amnestie für all jene ausgesprochen, die "aus politischen oder anderen Gründen" hinter Gittern saßen.
7198	"Da ist viel Wunschdenken im Spiel" HARTZ-REFORM - Der Niedriglohnsektor wird erweitert und entbürokratisiert.
7199	Zuletzt hatte er den Umzug eines Teiles der Feuilleton-Redaktion in die Hauptstadt absagen müssen - ebenfalls aus Kostengründen.
7200	Um das Wohlbefinden seiner Spieler wohl kaum.
7201	Dafür hat der Jazzkomponist Michael Mantler eine unaufdringliche Musik geschrieben, die sich - vom Tonband - nur gelegentlich mit sentimentalen Akkordeon- und psychedelischen E-Gitarren-Farben aus ihrer tapetenhaften Zurückhaltung löst.
7202	Nur dass Chirac statt eines Zaubertrankes die Diplomatie als Wundermittel einsetzt.
7203	Sperrige Namensketten wie Linklaters Oppenhoff & Rädler oder KPMG Treuhand Beiten Burkhardt zeigen, dass sich das Rechtsanwaltsgewerbe völlig neu sortiert.
7204	Die Stimmungslage in Gesellschaft und Wirtschaft sei durch Unsicherheit geprägt, unter anderem hervorgerufen durch die Terroranschläge vom 11. September.
7205	Die traurige Bilanz ist, dass beide großen Parteien, wenn auch die CDU/ CSU mehr als die SPD, wesentlich mitverantwortlich dafür sind, dass Fremdenfeindlichkeit ein Element der politischen Kultur Deutschlands ist.
7206	Ob der Mensch den Tieren nun rasend überlegen ist, das wage ich zu bezweifeln.
7207	Zeit also für alternativen Wohngemeinschaften.
7208	Lars Burgsmüller (Essen) wartet auf den Sieger der Partie zwischen Stefan Koubek (Österreich) und Gustavo Kuerten (Brasilien), die ab 10.00 Uhr aufeinandertreffen.
7209	Wann genau das Unglück geschah, ist noch nicht geklärt.
7210	Wenn man die Kinder heil durch die Pupertät laviert hat, wenn sie selbstbewusst, aber nicht überheblich, sozial, aber nicht realitätsfremd sind.
7211	An kurzen steilen Abhängen muss es seine Rutschfestigkeit beweisen.
7212	Am vergangenen Mittwoch hatte die "Süddeutsche Zeitung" angekündigt, dass auch die Hauptstadt-Seite aus Kostengründen eingestellt wird.
7213	Barbarez, der Inhalte seines beabsichtigten neuen Vertrags aus der Zeitung erfahren musste und offenbar in Verhandlungen mit einem englischen Erstligisten steht, war stinksauer.
7214	Er ist sich sicher, bei stabiler Gesundheit den Weg zurück unter die besten elf finden wird.
7215	"Cola und Würstchen passen wirklich nicht hierher", sagt er.
7216	Wie ein Sprecher der Lufthansa in Frankfurt mitteilte, ist die Maschine über die Landebahn geschlittert, konnte aber sicher zum Stehen gebracht werden.Die Landebahn war bis zur Bergung des Flugzeugs für knapp zwei Stunden gesperrt.
7217	Viele Freiwillige im DRK wollten lediglich helfen, aber von Betriebswirtschaft und Controlling hätten sie leider keine Ahnung.
7218	In der Wochenbilanz hat der Dow 1,9 Prozent eingebüßt, der S&P 1,2 Prozent und der Nasdaq 3,4 Prozent.
7219	Entsprechend groß ist die Aufregung: Bundesschatzmeisterin Inge Wettig-Danielmeier zeigte sich "wütend und bestürzt".
7220	Die "Los Angeles Times" soll wegen angeblich pro-palästinensischen Berichten 1000 Abonnenten an einem Tag verloren haben.
7221	"Damit kann man einen vernünftigen Jahresplan aufstellen", erklärt Kreibich.
7222	Drei weitere Vorschriften zielen auf Kostenreduzierung.
7223	Dieses Sakko hat mich über die ganzen Jahre gut über alle Konzerte begleitet.
7224	Ich will meinen Vertrag bis 2004 erfüllen und mich beim VfB durchsetzen.
7225	"Schwarz heißt: bei einem Deichbruch am Rhein säuft die Gegend zwölf Meter ab.
7226	Die Lehrerin Jie Lin, Diplomkauffrau und seit acht Jahren in Hamburg, erklärt noch einmal pin yin, die Aussprache.
7227	Eine wichtige Rolle wird wieder einmal die Lufthansa spielen.
7228	"Jetzt gehen wir zum Rodelberg und zum Kaulquappenteich", verkündete Sittmann.
7229	Die Dienstleistungsgewerkschaft ver.di übte scharfe Kritik an der KBV.
7230	Nach Darstellungen Faltlhausers rächen sich jetzt die "völlig unrealistischen Versprechungen" der Bundesregierung an Brüssel vom Frühjahr.
7231	Am zweiten Tag der diesjährigen Aktionen der Friedensbewegung sei der Zulauf größer gewesen als im Vorjahr, teilte das zentrale Ostermarschbüro in Frankfurt/Main mit.
7232	Bei den übrigen Maschinen hat es sich nach diesen Berichten um Awacs-Aufklärungs- und Versorgungsflugzeuge gehandelt.
7233	Schnöde Isolierverglasungen für Fenster sind mit farben- und facettenreichen Motiven und abstrakten Dekoren ausgestaltet.
7234	Da habe ich mir dann schnell einen SZ: Wie kam Ihr neues Buch zustande?
7235	Das macht er seit 1984.
7236	Nachbehandlung zahlt die Kasse, für den Hotelaufenthalt muss der Patient aufkommen.
7237	Dobler macht für den Anstieg vor allem die in Bayern angewandte Impfstrategie verantwortlich, nach der nur freiwillig und vor allem in gefährdeten Berufsgruppen geimpft wird.
7238	Bahnfahrer müssen sich in vielen Details umgewöhnen.
7239	Klein-Tokyo am Rhein, in dessen Umkreis fast 10 000 Söhne und Töchter Nippons leben und rund 450 japanische Unternehmen 30 000 Arbeitsplätze stellen, feiert seinen Japan-Tag 2002 - am Burgplatz, am alten Hafen, an der Rheinpromenade.
7240	Nun ist ja die Bildungspolitik ein landespolitischer Bereich.
7241	"Seit dem Zweiten Weltkrieg hat sich das Grundkonzept der Konzernführungen nicht geändert: Sie machen alle alles und hegen das Familiengefühl im Konzern."
7242	Dies sichere dem neuen Handelsplatz den Status als regulierte deutsche Börse.
7243	Obwohl der Vorletzte der Liga ohne den am Sprunggelenk verletzten Mario Basler und zunächst auch ohne Stürmer Miroslav Klose antrat, hatten die Pfälzer die besseren Chancen.
7244	Unter anderem fordert der Ortsbeirat den Einsatz so genannter Speedblockermatten, und brachte einen entsprechenden Antrag der CDU-Fraktion und der Grünen auf den Weg.
7245	"Es liegt in der Verantwortung jedes Rennstalls, dass dessen unter Vertrag stehende Fahrer die Podiumsprozedur beachten und die Verantwortlichen der einzelnen Länder, die die Siegerehrung durchführen, nicht in Verlegenheit bringen", teilte die Fia mit.
7246	Auch melden Bürgerrechtsgruppen Bedenken an.
7247	Er unterscheidet messerscharf zwischen Freund und Feind, Gut und Böse.
7248	Zeit zur Planung bleibt noch reichlich - schließlich wird das Eröffnungsspiel erst in 1305 Tagen angepfiffen.
7249	Laut Aktienhändlern habe sich vor allem der Bericht der "Washington Post", nach dem sich Microsoft mit der US-Börsenaufsicht SEC im Streit über die Bilanzierungspraktiken geeinigt haben soll, positiv auf den Kurs ausgewirkt.
7250	Welche Anteile am Treibhauseffekt haben diese Substanzen?
7251	Die technische Basis bildet das bisherige Topmodell HGT mit 1.8-Liter-Vierzylinder und 96 kW (131 PS).
7252	Die Vokalteile nun geraten Nagano geradezu surreal.
7253	Dieser Satz nährt einen fruchtbaren Verdacht: Ist man untätig geblieben, weil es sich "nur" um Afrikaner handelte, die sich, wie seit unvordenklichen Zeiten, wieder einmal die Schädel einschlugen?
7254	Schuld waren das Schneechaos und nach Darstellung der Lufthansa Schlamperei auf dem Flughafen Tegel.
7255	Sie haben zwar ihre eigenen Überlegungen für dieses Frühjahr, um beispielsweise die Beschäftigung Niedrigqualifizierter zu fördern (mit abgestufter Bezuschussung der Sozialversicherungsabgaben nach dem so genannten Mainzer Modell).
7256	Der Videospiele-Hersteller Electronic Arts, nach eigenen Angaben Marktführer im Bereich interaktiver Unterhaltungssoftware, will auf diese Weise "das Bewusstsein der Spieler für das Produkt fördern."
7257	Jetzt freuen wir uns dem Endspiel entgegen.
7258	Am Sonntag (15 Uhr) kommt der VfR Aalen in den Sportpark.
7259	Auch in dieser Saison führt der Serienmeister das Feld konkurrenzlos an.
7260	Doch Raets humanitär gemeinte Mission ist reichlich naiv.
7261	Oberst Helmut Breidenbach, stellvertretender Kommandeur der Panzergrenadierbrigade 7 "Hansestadt Hamburg" in Fischbek, wertete das Vorhaben als "sehr honorige Geste".
7262	Ungewöhnlich ist es dagegen, wenn ein junger Athlet diese Chronologie auf den Kopf stellt und den eigenen Vater unterrichtet.
7263	Schon vor Jahren hat er sich mit der Idee verdächtig gemacht, die Bundeswehr zu Krisenzeiten notfalls auch im Innern einzusetzen.
7264	Zwar bleiben sie Verstöße gegen das Kartellrecht.
7265	Einige Wissenschaftler, die im Labor in Fort Detrick arbeiten oder gearbeitet haben, wurden verhört.
7266	Dies muss mit dem Quantencharakter der Wirklichkeit erklärt werden.
7267	Der türkische Präsident Ahmet Necdet Sezer forderte nun erneut zur Bekämpfung der Korruption in vielen Bereichen des öffentlichen Lebens auf.
7268	Sorgt das erste Thema für klassisch klare Verhältnisse wie bei Herrn Beethoven, schwelgt schon das Seitenthema wieder in sanft strahlender Ausdruckstiefe.
7269	Dabei hoffen beide Parteien auf die FDP.
7270	Auch die Gewerbesteuer soll abgeschafft werden, ebenso die Steuerfreibeträge für Sonn- und Feiertagsarbeit.
7271	Jeder hat sein eigenes, spezielles Erlebnis, die meisten verarbeiten es allein, irgendwie."
7272	Sie bringen Bildbände wie "Berlin heute" (Foto oben) oder "Berlin Sightseeing" (Nicolai) auf den Markt, die mit bunten Fotos Bekanntes präsentieren.
7273	Vor allem in Westdeutschland gebe es ein erhebliches Erwerbspotenzial bei Müttern, aber ein nur unzureichendes Angebot an Kindertagesstätten, kritisierte die SPD-Politikerin.
7274	Der Ausstoß wurde verteilt auf drei Zeitungen: "Le Siècle", das "Journal des Débats" und "La Presse".
7275	Im Vorjahreszeitraum hatte noch ein Fehlbetrag von 123 Millionen Euro in den Büchern gestanden.
7276	Der Stadtrat hat gestern auf Initiative der CSU einstimmig eine Resolution zum geplanten Stellenabbau bei Siemens verabschiedet.
7277	Hunke fielen die Kinnladen herunter, der Kaufmann fühlte sich in seiner Eigenschaft als Ehrenmann fast düpiert - beinahe wäre er deshalb bei CWL geblieben.
7278	"Die Situation hatte sich in den letzten 14 Tagen verschärft", so Haas, der die in der Öffentlichkeit geäußerte Kritik Rüssmanns unter anderem über Mobbing als unzumutbar bezeichnete.
7279	Ein Sport, bei dem du dich selbst beweisen kannst.
7280	In Berlin hat die Bankgesellschaft ihren Sponsorenvertrag aufgekündigt.
7281	Zwischendurch erstarren die Figuren, um nach einer kurzen Pause zu sagen: "dass hier aber auch nichts passiert."
7282	ARD-Mann Jörg Pilawa bekommt mit "Rekord-Fieber" seine x-te Show.
7283	Der Preis für ein Snickers wurde auf dem Illbruck-internen Schwarzmarkt in sensationelle Höhen getrieben: "Alle hatten unglaublichen Heißhunger auf Schokolade, so dass für ein Snickers bis zu 100 Dollar geboten wurden.
7284	Das Jahrhunderthochwasser im August hat an Elbe und Donau einen Schaden von 9,1 Milliarden Euro angerichtet.
7285	Am 17. und 18. August finden Tage der offenen Tür in allen Regierungsbauten statt.
7286	Zudem will das von Helmut Kruppke (Foto) geleitete Unternehmen nach einem Gewinnrückgang 2001 die operative Gewinnmarge im laufenden Jahr wieder steigern.
7287	Das Wort Analogon kann man nicht denken, sobald man es verschwinden lässt.
7288	Sein Unternehmen zählt nach eigenen Angaben mit einem Marktanteil von etwa 70 Prozent zu den unbestrittenen Marktführern innerhalb Europas.
7289	Tagelöhner verloren ihre Jobs in Israel.
7290	Der Unterschied zwischen "Ulysses" und "Doktor Faustus" besteht aber darin - und das betrifft wieder die Frage nach der Sichtbarkeit der Produktionsspuren -, dass Joyce die Heterogenität des Erzählverfahrens vollständig nach außen stülpt.
7291	Die Grünen würden nun alle Kräfte bündeln.
7292	Es ist ja alles auch so schnell gegangen.
7293	Zur absoluten Höhe mag sich Blum nicht äußern, nur, dass die Verluste im vergangenen Jahr halbiert worden seien und er in diesem Jahr eine "gute schwarze Null" anpeilt.
7294	Am 1. Januar 1949 trat ein von der UN vermittelter Waffenstillstand in Kraft.
7295	Aber die Sozialdemokraten machten den Grünen einen klaren Strich durch die Rechnung.
7296	Spangdahlem ging in die Geschichte ein."
7297	Es soll interdisziplinäre Projekte der Fakultäten "Geisteswissenschaften", "Bauingenieurswesen und Angewandte Geowissenschaften" sowie "Architektur, Umwelt, Gesellschaft" koordinieren.
7298	Der neue Austin-Powers-Film hatte vergangene Woche mit 73,1 Millionen Dollar einen Rekordstart gehabt.
7299	Den Song "Don't You ever Stop Talking" könnte Charlie Wood seinem Publikum gewidmet haben: Touristen, die beim Zug durch die Beale Street mit ihren mehr als zwei Dutzend Clubs im Stammlokal des Sängers gelandet sind.
7300	Zwar erreichten die Deutschen in Frieden, bei guter Gesundheit und bei materiellem Wohlergehen ein immer höheres Lebensalter, betonte Miegel gestern in seiner Festrede zum IWG-Jubiläum.
7301	Als Vorbands sind unter anderem No Doubt, Sheryl Crow und Buddy Guy gebucht.
7302	Durch das neue "WestLB-Gesetz" werden die Staatsgarantien abgeschafft und durch eine Neuregelung ersetzt, die den Vorschriften für die Eigentümer einer Aktiengesellschaft entspricht.
7303	Donnerstags im "Wollenberg" und jeden Freitag und Samstag im "Valentinos" trifft sich in Hamburg das ergebene Volk des Mannes, den Deutschland als Partykönig Nummer eins kennt.
7304	Branchenkenner zeigen sich nach wie vor skeptisch.
7305	Der "Fliegende Holländer" gar? Ist er hier im Verborgenen der Kanaren an Land gegangen?
7306	Deshalb verordnete er fröhliche Gesichter zum Abschied.
7307	Mitte Mai 2002 gab die niederländische Dependance des Marktforschungsunternehmens Forrester Research der MMS noch kaum eine Chance.
7308	Im Exekutivkomitee jedoch gibt es auch (sport-)politische Einflüsse, die fachlich-sachliche Argumente überdecken könnten.
7309	Thomas Wörtche (Herausgeber der Metro-Reihe im Unionsverlag; Kritiker, Jury Deutscher Krimipreis): Eine tertiäre, nicht literarisch/ästhetische, eher soziologisch respektive werbliche Kategorie.
7310	Die Lage habe sich seit der Eskalation des Nahost-Konfliktes im März verschlimmert.
7311	Polnischen Medien berichteten erneut in großer Aufmachung über den Besuch.
7312	Die Agitation gab sich einen beschützenden Anstrich: die an Miss-Wettbewerben teilnehmenden Frauen würden durch "jüdisch-amerikanische Geschäftemacherei" ausgebeutet, niemand solle an "deutschen Frauen" Geld verdienen.
7313	Anklicken zum Vergrößern Die irische Fluglinie Ryanair darf den Hunsrück- Flughafen Hahn in der Werbung nicht mehr als "Frankfurt- Hahn" vermarkten.
7314	Sein Vorgänger, Ezer Weizman, hatte bei dem letzten Besuch eines israelischen Präsidenten in Deutschland vor sieben Jahren noch alle deutschen Juden aufgefordert, nach Israel zu kommen.
7315	Die Beamten sollen angeblich den historischen Kern der Stadt schützen.
7316	Vermutlich hat er Schmeichel mit Oliver Kahn verwechselt."
7317	"Ich fürchte, dass wir noch nicht am Ende sind."
7318	Auf Straßen und an Tribünen vorbei, die für den nächsten Formel-1-Auftritt in neun Tagen beim Großen Preis von Monaco schon hergerichtet sind.
7319	Die wirklich Betroffenen waren damit zufrieden, nicht jedoch ein Bürger, der das harte Schicksal frühzeitigen Haarausfalls zu tragen hatte und nun für sein Toupet ebenfalls steuerliche Vergünstigungen verlangte.
7320	Damals, Sie wissen schon, als es noch tödliche Pässe gab.
7321	Obendrein mangelt es an Erklärungen für diesen Zwang zur Wiederholung.
7322	Hitler sitzt im Dämmerlicht, er ist kurz davor, sich zu erschießen, und er monologisiert.
7323	Die Unabhängigkeit der Rechnungsprüfungsfirmen gegenüber ihren Kunden solle dabei gestärkt werden.
7324	Besonders reizvoll am Studium in den Niederlanden ist das auch in wissenschaftlichen Fächern stark praxisorientierte Studiensystem.
7325	Eines aber hält der Major unterdessen fest, den immer wieder zu hörenden Grundsatz "Politik und Kunst müssen getrennt werden."
7326	Mit einem feinen Unterschied: Anders als Clement und Kollegen kann es Lambertz schon mal passieren, dass ein Betroffener unangemeldet in seinem Büro vorspricht, um lautstark seine Meinung kundzutun.
7327	Doch die Handwerksbetriebe klagen, dass es keine geeigneten Bewerber dafür gibt.
7328	Mittelfeldspieler Marco Bode hat unterdessen eine Rückkehr zu Werder Bremen ausgeschlossen.
7329	Baumann, der Läufer aus Leidenschaft, aus Spaß an der Freude: "Ich habe keinen Wunsch mehr, ich muss keine Medaille mehr machen."
7330	Gerster sieht Trendwende am Arbeitsmarkt Berlin (dpa) - Nach Ansicht des Vorstandsvorsitzenden der Bundesanstalt für Arbeit, Florian Gerster, ist die Trendwende auf dem Arbeitsmarkt in Sicht.
7331	In Berlin nahm man sich nun einen Tag lang Zeit, um dieses Thema von Theoretikern und Praktikern noch einmal erkunden zu lassen - unter drei verschiedenen Aspekten: "Wort und Bild", "Realität und Fiktion", "High and low culture".
7332	Es ist ihr größtes Problem.
7333	Und dort geriete der noch nicht entwickelte Erwachsene in ein weiteres Dilemma.
7334	Und er bescheinigt seinen beiden angeklagten Kollegen, mit der Entscheidung, Schwanke von der Station zu lassen, einen Kunstfehler begangen zu haben.
7335	Da hoffe ich schon auf die Moderatorinnen, die ja nun durchaus dafür bekannt sind.
7336	Aber es gibt keine Veranlassung, diese öffentlich zu machen", äußerte sich der zweifache Torschütze im WM-Finale gegen Deutschland in Yokohama.
7337	Und die Tropfen klatschen zum Trotz auf seine Schirmmütze.
7338	Wie ein Ewok in Star Wars Yoichi richtig kennen zu lernen, ist fast unmöglich, denn sein Deutsch ist unterirdisch.
7339	"Politik und Verwaltung dürfen der Baukrise nicht länger tatenlos zusehen", sagte Bauer.
7340	Und das dann fertig gestellte Olympiastadion bietet sich ja geradezu dafür an.
7341	Jetzt ist sie vorbei.
7342	Von den mysteriösen LUVs, den neuen "Leistungs- und Verantwortungszentren", keine Spur.
7343	Auch am Immobilienmarkt dürfte wieder mehr Ruhe einkehren, nachdem durch Verkäufe erzielte Wertsteigerungen - so wie bisher schon - nun doch nach zehn Jahren steuerfrei bleiben sollen.
7344	"Wie dies in den einzelnen Firmen umgesetzt wird, sollte jedem Unternehmen selbst überlassen bleiben", sagte der Präsident der Internationalen Handelskammer (International Chamber of Commerce/ICC), Ludger Staby, in Bonn.
7345	Danach drehte noch einmal Zeilsheim auf.
7346	Die Zerstörung wäre "schlimmer als alles, was wir bislang erfahren haben".
7347	Fahrer Torben H. war offenbar nicht angeschnallt und wurde bei dem Unfall auf die Rückbank seines Wagens geschleudert.
7348	Aber auch nie wieder Antisemitismus - in diesem Punkt haben sie leider Unrecht behalten.
7349	Die Frage nach Streiks werde in der IG BCE mit kühlem Blut gesehen, sagte Verhandlungsführer Werner Bischoff.
7350	Die Unterteilungen und Hierarchien, die sie schaffen wollen, sind katholisch, nicht islamisch.
7351	Die Extrovertierten unter ihnen macht Shiner in seiner zum Klassiker gewordenen Rolle des hektischen Filmregisseurs zum Opfer ihrer eigenen Überdrehtheit.
7352	Groschek forderte die örtlichen SPD- Fraktionschefs auf, endlich die Rolle der starken Oberbürgermeister zu akzeptieren."
7353	Schließlich baut er wieder einmal das Medienunternehmen um.
7354	Die 1823 gestorbene Elliott hat diese Zeit in ihren Memoiren festgehalten.
7355	Die hätten sich gewundert, so nehme ich doch an.
7356	Statt der geplanten Verlängerung von sechs Monaten plädieren die USA für eine Frist von drei Monaten.
7357	Schließlich kommen die Einkäufer zweimal im Jahr ins Haus, um zu ordern.
7358	Andererseits hat er schwer wiegende Fehler begangen, die ihn von seinem Ziel der Errichtung eines palästinensischen Staates neben dem Saat Israel mit Ostjerusalem als Hauptstadt entfernten.
7359	Die Wahlforscher bezweifeln, dass Lula im ersten Wahlgang mehr als fünfzig Prozent der Stimmen erhalten kann.
7360	Offenbar war der spanische Lkw-Fahrer kurze Zeit unkonzentriert, teilte die Polizei mit.
7361	Schering legten um weitere 2,9 Prozent auf 62,15 Euro zu.
7362	Aufgrund der angespannten öffentlichen Finanzsituation werden Verkehrsprojekte über kurz oder lang aber nicht mehr aus dem Haushalt, sondern nur noch von den Nutzern zu finanzieren sein.
7363	Deshalb gestalteten die Studenten die Gehwege großzügig als Promenade und stellten an den Seiten Parkbänke auf.
7364	Kontroll- und Aufsichtspflicht für das Lager und dessen Nutzung habe "im Zweifel" das Land, sagte die Sprecherin des Bundesministeriums.
7365	Sechs oder acht Leute saßen noch an anderen Tischen verstreut, rauchend und kaffeetrinkend.
7366	Er holte 15 Top-Forscher und Professoren aus dem Bereich schwarz-afrikanischer Geschichte, Literatur und Philosophie an die seit jeher kaukasisch dominierte Universität Harvard - bis heute liegt der Anteil schwarzer Studenten bei nur sechs Prozent.
7367	Da kannte sie jede andere Spitzenspielerin, und das DGV-Jackett war so vertraut wie ein ausgebeulter Trainingsanzug.
7368	Zurzeit ist ein weiterer Einspruch vor dem höchsten Gericht Südafrikas gegen seine Auslieferung anhängig.
7369	Populärer war die Theorie, dass der "Dicke Torpedo" defekt war und Treibstoff austrat, der sich schließlich beim verhängnisvollen Versuch der Besatzung, ihn abzufeuern, selbst entzündete.
7370	Kabarett Calamorce im Fraunhofer Ihre Mimik sagt oft mehr als tausend Wörter.
7371	Sein Ziel ist es, Weltmeister zu werden.
7372	In der riesigen Giftgasfabrik Samarra konnten knapp zwanzig Lieferanten von Versuchsanlagen identifiziert werden. 17 davon kamen aus Deutschland.
7373	Ob die beiden verwitweten Damen (Rexerinnen?
7374	Das gilt für die Computerausstattung von Schulen wie für die Bewerbung als europäische Kulturhauptstadt.
7375	Ein Jahr nach Amtsantritt von Ministerpräsident Ariel Scharon hat die israelische Armee erstmals seit 15 Jahren wieder palästinensische Flüchtlingslager unter ihre Kontrolle gebracht.
7376	Allerdings setzt er darauf, auch die CDU-Länder durch die in Aussicht gestellten Mehreinnahmen zu ködern.
7377	Das Ministerium bestätigt damit entsprechende Presseberichte.
7378	In nur zehn Wochen haben Vogelwärter hier insgesamt 153 Mal beobachtet, wie Gelege geplündert, Jungvögel gerissen, Kadaver gefressen wurden oder Raubvögel erfolgreich Beute schlugen.
7379	In Wien gibt es einen Werbefachmann, der heißt Alois Gmeiner.
7380	In Ruhe mit Altersgenossen das Neue zu erproben, das wünschen sich hier viele.
7381	Viele lehnen Profile explizit ab: "So was brauchen wir nicht.
7382	Zu wenige der jungen Leute beherrschten ihr Handwerk.
7383	Dreieinhalb Wochen sind eben auch nur ein Moment, und die Tabellen in Ed Hunters Büro werden ihn nicht festhalten können.
7384	Wowereit hält sein Verhalten bei der Abstimmung weiter für korrekt.
7385	"Wir schauen uns nur die Kosten und die Nutzen an."
7386	Dass es für die Liberalen nicht zu einem Wahlerfolg reichen würde, konnte ma schon vor der neuen Möllemann-Affäre ahnen: Im ZDF-Politbarometer lag die FDP schon vor Wochen bei rund 7,5 Prozent - und das ist ziemlich genau das Wahlergebnis.
7387	Ob dies das Ergebnis eines Prozesses ist, versucht Mori durch den Vergleich mit Gelegenheits- und Nicht-Spielern herauszufinden: Tatsächlich zeigen seine Befunde, dass die Hirne von Nicht-Spielern auch während des Spiels kaum zu erschüttern sind.
7388	Hiesige Viper-Fans müssen sich eh noch in Geduld üben.
7389	Die Vereinbarung der Opec-Länder sehe eine Senkung der aktuellen Ölproduktion um 1,5 bis 1,7 Millionen Barrel pro Tag vor, sagte der Ölminister von Kuwait, Scheich Ahmad el Fahr el Sabah.
7390	Kurz vor dem Bahntunnel unter der A 3 kam derselbe Mann nackt aus einem Gebüsch und hielt die Frau mit beiden Händen fest.
7391	Mindestens einer darf bei der Abfahrt ohnehin nicht starten, da bei Olympia nur vier antreten dürfen.
7392	Doch leider gibt es in Hamburg nur wenige Experten, die wirkliche Erfahrung mit Private Equity Fonds gesammelt und das Fingerspitzengefühl im Umgang mit Unternehmern haben.
7393	Mit den 9000 Euro Bußgeld vom letzten Figo- Gewitter sollte es diesmal nicht getan sein, es wäre auch noch eine Strafe wegen Dummheit der Vereinsführung angebracht.
7394	Einen Punkt gewonnen oder zwei Zähler verloren?
7395	Bei der "Telebörse" glaubt Chefredakteur Tichy, dass sich die "trimediale Marke" aus Zeitschrift, Online-Angebot und der Fernseh-Präsenz beim Sender n-tv am Markt durchsetzen wird.
7396	Dadurch habe sich die Lage aus Sicht der Aktionäre entspannt.
7397	Das Anliegen der prächtig ausgestatteten und in Trier zu bewundernden "Carolina", durch drakonische Strafen abschreckend zu wirken, klang nach bei der Züchtigung des Vaganten Johannes Job.
7398	In manchen Gemeinden hatte es schwere Koordinierungsprobleme gegeben.
7399	Die Tränen jedenfalls fließen nicht so wie damals.
7400	Stefan bückte sich und hörte, wie einer der Männer mit letzter Kraft stammelte: "Terroristen, ein Anschlag, Hol' Hilfe."
7401	Demnach hat Israel neben "Patriot"- Raketen auch um die Entsendung von Fuchs-Spürpanzern gebeten.
7402	Jeder Löwe fing mit 999 Dollar an, und einer hat es sogar auf 22 000 gebracht -es war die einzige Skulptur aus Stein. 300 000 wurden erzielt; davon gehen 200 000 an Kinderinstitutionen der Stadt und der Rest an die Künstler.
7403	Der Politikwissenschaftler Peter Lösche hält die Wahl "zu 95 Prozent für gelaufen."
7404	Denn der Gipfel hat längst einen neuen Eigentümer.
7405	"Miro ist der Stürmertyp, der fast alles verkörpert, was ein Stürmer braucht", sagt Rudi Völler.
7406	Das Regierungslager wiederum war erbost darüber, dass der Chefstratege der IG Metall, Klaus Lang, im Februar erklärt hatte, unter Schröder sei die Gerechtigkeitslücke in Deutschland größer geworden.
7407	Alle wären als Dateien abruf- und abspielbar, jederzeit und in immer gleicher Qualität.
7408	"Bunte" und "Spiegel" streiten um ein Foto des plantschenden Verteidigungsministers "Rudolf der Eroberer" hat zu einer heftigen Auseinandersetzung zwischen dem Nachrichtenmagazin Spiegel und der Illustrierten Bunte geführt.
7409	In Italien wurde Schiedsrichter Moreno offen Bestechung unterstellt.
7410	Dem Dom geht er ins Dach, den Karneval findet er im "Veedel", im Vorort.
7411	Es waren Zeiten, in denen sich selbst Joschka Fischer zur Wichtigkeit des Nachwuchses äußerte.
7412	Dritter ist Bunde ist Niedersachsens Ministerpräsident Sigmar Gabriel.
7413	Kann der Darlehensgeber also einen schriftlichen Darlehensvertrag und eine Auszahlungsquittung vorlegen, dürfte es dem Schuldner kaum gelingen, dies zu widerlegen.
7414	Meine Bitte an die Bevölkerung lautet, es müssen Parkwächter her!"
7415	Das Systemhaus der Deutschen Telekom betreut etwa 1 500 Kunden.
7416	Im Jahre 1938 schleuderte jener Ospelt aus besagtem Kleinstaat den Diskus auf 43,36 Meter.
7417	"Sie kommt noch zu früh", meint er.
7418	Auf Harald Prantners Visitenkarte steht das Motto seiner Agentur: Truth Well Told.
7419	Viele Geiseln starben durch das Nervengas der Armee.
7420	"Weicht hat sich von seiner rechten Gesinnung losgesagt", sagte Staatsanwalt Peter Petersen, der die Anklage gegen die sechs ehemaligen Weicht-Freunde vertritt.
7421	Hinzu kommt, dass das Messegeschäft durchaus etwas Antizyklisches hat, vor allem in Industrien mit längeren Produkt- oder Programmlaufzeiten.
7422	Hier gehe es jedoch um die Möglichkeit, "allgemein zu ermitteln".
7423	Mit Blick auf die jüngste Herabstufung der Kreditwürdigkeit durch die Ratingagentur Moody's gleich um zwei Stufen sagte Vinciguerra: "Die (Rating- )Agenturen sind kurzsichtig.
7424	Charles soll ihr Drängen auf Aufklärung damals mit den Worten abgetan haben: "Du hörst viel zu viel auf Hintertreppengeschwätz."
7425	Ullrich ist in den letzten fünf Jahren besonders im Frühjahr an gesundheitliche Rückschläge fast schon gewöhnt.
7426	Das Erste zeigt beide Teile der preisgekrönten Liebestragödie hintereinander (bis 1.50 Uhr).
7427	Arbeitslose können sich privaten Jobmakler aussuchen
7428	Innerdeutsche und Langstreckenflüge seien von den Verzögerungen nicht betroffen.
7429	Fraktionsvize Friedrich Merz (CDU) nannte das Vorhaben "grundsätzlich richtig".
7430	Wegen stark ätzender Säuren nach Einsatz eines Schädlingsbekämpfungsmittels muss die evangelische Kirche im Gersfelder Ortsteil Dalherda (Kreis Fulda) auf unabsehbare Zeit geschlossen bleiben.
7431	Da diese bislang nicht nach unten angepasst worden seien, sei mit einer stabilen wirtschaftlichen Lage zu rechnen.
7432	Den ersten Saison-Höhepunkt stellt das freundschaftliche Derby am 21. August gegen meinen Ex-Verein Frankfurt Lions dar.
7433	Die Masai, abgeschnitten von Kommunikation und Zeitungen, hatten erst vor kurzem von dem Terroranschlag erfahren - als ein Mann, der in den USA studierte, in sein Heimatdorf zurückkehrte.
7434	Bei ihm liegen die Opfer des Massakers inmitten einer rosa Blubbermasse, die wie Hubba Bubba Kaugummi aussieht.
7435	Philosophiert über die Gefahren beim Ein- und Ausfahren in eine nur über eine Fahrspur zugängliche Tiefgarage.
7436	Aufregende Überholmanöver, besonders falls es regnet, gibt es im "Senna-S" zu sehen, gleich in den ersten beiden Kurven nach Start-Ziel.
7437	Neben seiner Nervenstärke bewunderten mehr als 100.000 Zuschauer im Hazeltine National Golf Club die langen und genauen Drives des 32-Jährigen.
7438	Die Risiken und die ethischen Probleme, die die moderne Gentechnik aufwirft, sind in den letzten Monaten ausführlich diskutiert worden.
7439	Ich entscheide, wann ich meinen Vertrag auflöse, und ich entscheide, wo ich hingehe.
7440	Neue Büro- und Geschäftshäuser sowie Wohnungen sollen rund um die Sport- und Mehrzweckhalle des Konzerns Anschütz entstehen.
7441	Ich mache gerne mal Party, aber nicht regelmäßig.
7442	Wenn das Wochenende vorbei war und sie aus dem Elternhaus im Allgäu zurück in die Großstadt fahren sollte, heulte sie so herzerweichend, dass ihr Vater sagte: "Dann soll sie halt dableiben".
7443	Das tragbare Musikinstrument - Nishimoto nennt es "CosTune" - soll in der nächsten Baureihe mittels Bluetooth-Funktechnik mit anderen selbst gebauten Systemen kommunizieren.
7444	Erwartet wird auch Hausherr Fritz Schramma (CDU), Kölner Oberbürgermeister, der zum Jubiläum versicherte, die Arbeit der Evangelischen Kirche sei "vielfältig und von unschätzbarem Wert für die Stadt Köln".
7445	Auch die Ehefrauen von Meine und Herzog sollen dem Gericht Rede und Antwort stehen.
7446	Und beim Haarewaschen daran denken, lange auszuspülen.
7447	Der am Genfer See wohnende Multi-Millionär aus Kerpen soll mit einem Steuertrick allein 2001 etwa 20 Millionen Euro weniger an den Fiskus bezahlt haben, als er auf Grund seiner Einkünfte müsste.
7448	Die meisten meinen, sich selbst irgendwie politisch äußern zu müssen, wie die links engagierte Rentnerin, die gegen das Patriarchat wettert und sich auf eine falsche Antwort mit dem Satz herausredet: "Man erfährt ja nichts."
7449	Aber auf Dauer laufen wir damit Gefahr, nicht genug Vorlaufforschung zu betreiben, um der Wirtschaft in Zukunft helfen zu können.
7450	Strombach: Es geht nur um Macht.
7451	Die Parteitagsdelegierten würden einer substanziellen Verlängerung der Laufzeit nicht zustimmen, sagte Kretschmann voraus.
7452	Das Zelt wurde zwar abgebaut, aber der Dreck blieb liegen.
7453	"Solche Momente kann man eigentlich nur überstehen mit Medikamenten, die einen ein bisschen beruhigen."
7454	Der Weltenbummler, der auf allen fünf Kontinenten als Trainer tätig war, betont gerne das völkerverbindende Element des Ballspiels.
7455	Da fällt das Urteil des Betrachters leicht: Die können das nicht.
7456	Der Bezirk hält von solchen Vorschlägen nichts.
7457	Kempski: Ich habe sehr, sehr viele junge Menschen beraten.
7458	Und der mit nunmehr 28 Jahren immer noch keinen festen Job hat und lieber als freiberuflicher Computerprogrammierer sein Geld verdient.
7459	Rezzo Schlauch wolle bei der für diesen Donnerstag geplanten Fraktionssitzung noch einmal informell nachfragen.
7460	In der "Lesbar" geht's um Worte Das Thema der nächsten "Lesbar" in der Nordweststadtbibliothek am Donnerstag, 23. Mai, lautet "Wort".
7461	Ein komplettes Studium im Durchschnitt 91 000 Euro.
7462	Das Bundesverfassungsgericht hat die Klage Bayerns gegen die Homosexuellen-Ehe abgewiesen.
7463	Nach Ansicht der Union offenbart der Bericht, dass Scharpings Bundeswehrreform gescheitert sei.
7464	Die Loja Dschirga, die auf der Basis des Konsenses entscheidet, soll aber nicht nur den Staatschef wählen.
7465	Die Beschaffungskriminalität sei rückläufig.
7466	Die Partei hat sich vor vier Wochen aufgerappelt und hat den Wahlkampf begonnen.
7467	Zunächst wird Mayrhuber ab dem 1. April stellvertretender Vorstandschef.
7468	Endlich ein Erfolgserlebnis für die Pisa-gebeutelte Nation: Bei einer internationalen Studie hat Deutschland hinter Schweden den zweiten Platz belegt.
7469	Leute, die sich für den Inspiro interessieren, fahren zum Beispiel einen Morgan oder einen Lotus Elise."
7470	Siegreich von einem Feldzug zurückkehrend, gehorcht er den Einflüsterungen seiner schönen Frau und schlachtet den schlafenden König, der sich als Gast in seinem Haus befindet.
7471	"Unternehmen und Prüfer sollten vielmehr einen Aufsichtsrat finanzieren, der das gesetzliche Recht hat, Untersuchungen zu initiieren."
7472	Aber La Siete gehört der Telecom Italia, und die unterliegt einem gewissen Druck der Regierung.
7473	Aber auch das Umfeld ändert sich stetig.
7474	Zwar gehen sie wohl als Tabellenführer in die letzte Partie gegen Kamerun, doch das Vorrunden-Aus ist möglich.
7475	Ich habe eine E-mail geschrieben, das ist Scheiße, ich weiß.
7476	Das internationale Recht wird nur zu oft zwischen Macht und Gewalt gedehnt, gebeugt und gebrochen.
7477	Es falle ihm gewiss nicht leicht, die idealen Räume im Herzen der Altstadt aufzugeben.
7478	Hier fanden Vorträge und Diskussionen statt.
7479	Der Park ist eingebunden in die Stadt, da er die hohen Wolkenkratzer nicht überragt.
7480	"Harry ist wütend auf sich selbst, weil er so schlecht abgeschnitten hat", wurde ein Freund der Familie zitiert.
7481	Schmidt, der nur zwei öffentliche Gesichter hat, das schelmische und das verhärmte, stellt sich ganz in den Dienst der Partitur: Er weint, wenn er soll.
7482	Danach ist "aggressives Betteln" ebenso verboten wie auf öffentlichen Plätzen zu schlafen oder Alkohol zu trinken.
7483	Wer Bioprodukte kaufen und teures Geld dafür ausgeben will, soll die Möglichkeit dazu haben.
7484	An Schröder fasziniere, dass dieser so viele Gesichter habe, so locker sei.
7485	Nachdem er eine 5 bekam, war seine Glaube stark erschüttert, bis heute.
7486	Als dann auch noch die Vergangenheit der Villa, in Gestalt zweier alter Damen, auftaucht, eine Ehefrau stürmisch nach ihrem Mann verlangt und Nina, Muse und Hausgeist, sich auf Färbers Seite schlägt, kommt es zum Machtkampf und schließlich zum Eklat.
7487	Ein paar Tage nach der "Stellvertreter"-Premiere kündigte der Vatikan an, seine Pius XII.-Archive öffnen zu wollen, dann sorgte der Film in Frankreich für Aufregung.
7488	Diese Zahl sei geringfügig kleiner als die Zahl der Erwachsenen mit Internetzugang, teilte die Körber-Stiftung mit.
7489	Das zeichnete sich bereits kurz nach Beginn des immer währenden Freiheitskampfes ab (Vgl. Die Neue-Anti-Terror-Organisation (NATO)).
7490	Damals sah sich die Schröder-Regierung wegen der vielfältigen Belastungen der Bundeswehr dazu noch nicht in der Lage.
7491	Der Sprecher des chinesischen Außenministeriums, Kong Quan, sagte am Donnerstag auf einer Pressekonferenz in Peking, die Vereinbarung werde derzeit umgesetzt.
7492	Noch sei nichts belegt, die Forscher seien am Prüfen, die Sensation bedürfe, bevor sie als solche öffentlich gemacht werde, der wissenschaftlichen Untermauerung.
7493	Etwa gegen alle sechs oder sieben der damals noch so genannten Schurkenstaaten?
7494	Auf der Schaustellermesse "Interschau" in Düsseldorf übergab Schulministerin Gabriele Behler kürzlich der "Circusschule" das erste "Internet-Mobil", in dem die virtuelle Klasse zusammenkommen kann.
7495	Rom - Erst wurde die Sache nur hinter vorgehaltener Hand diskutiert: Italien könne seine chronischen Finanzprobleme durch den Verkauf von staatseigenen Immobilien lösen.
7496	Isaak Deutscher nannte ihn "den bösen Geist Israels".
7497	Das Motiv für die Tat war laut Anklage Rache und Eifersucht.
7498	Deshalb werden wir die Zusammenarbeit mit den Nachbarregionen verstärken und unseren Mittelrhein zu einer europäischen Modellregion entwickeln."
7499	Anders als ihre Kollegen im Flughafentower, die für den Verkehr auf dem Airport und in der Umgebung verantwortlich sind, haben die Centerlotsen nie Sichtkontakt.
7500	Sie ging im viertletzten Paar ins Rennen, im direkten Duell gegen die US-Amerikanerin Jennifer Rodriguez, die vor vier Jahren in Nagano Vierte war: hinter dem formidablen deutschen Trio Niemann, Pechstein, Friesinger.
7501	Die Büroflächenumsätze waren demzufolge gegenüber dem Vorjahr zwar rückläufig (bundesweite Ausnahme: Düsseldorf mit neuem Rekordergebnis), doch liegen sie deutlich über dem Durchschnitt der neunziger Jahre.
7502	Skandale, mit denen Struse immer wieder für Schlagzeilen sorgte, gehören der Vergangenheit an.
7503	Ausschließlich zum Arbeiten ist der Kanzler nach Lateinamerika geflogen, heißt die Vorwahlkampf-Botschaft an die Daheimgebliebenen.
7504	"Unser Ziel ist es, das Ergebnis bis zum Jahr 2006 zu verdoppeln", sagte Christine Licci, die Vorstandsvorsitzende der Citibank Privatkunden AG in Deutschland.
7505	Die neue Fabrik bedeutet eine Bestätigung für Köln als Standort für Automobilproduktion.
7506	Schließlich genießt die Veranstaltung an sich längst mythischen Ruhm - und von diesem Glanz fällt genug für jeden einzelnen der teilnehmenden Künstler ab.
7507	Eine Vielzahl von Einrichtungen, oft mit privatem Engagement, schmückt Städte und Gemeinden, gibt der Rhein-Main-Region eine enorme künstlerische Vielfalt.
7508	In leicht abgeschwächter Form gilt dies auch für die nicht ganz so drastische Handhabe bei Anbietern wie ABN Amro, BNP Paribas und der DZ Bank, die für den Fall des vorzeitigen Knock-Outs eine Rückerstattung des verbliebenen Restwertes vorsehen.
7509	Das Unternehmen ist der zweitgrößte Telekomanbieter der USA. Erst vor wenigen Monaten hatte ein Skandal um falsche Bilanzen beim Energiekonzern Enron zur größten Unternehmenspleite der amerikanischen Wirtschaftsgeschichte geführt.
7510	An der Spitze des Deutschen Tennis Bundes (DTB) geht es drunter und drüber.
7511	Berlin - "Wir erleben die größte Krise der Printmedien seit dem Zweiten Weltkrieg", sagte Döpfner am Dienstag anlässlich der Vorstellung des Jahresabschlusses für 2001.
7512	Bundesarbeitsminister Walter Riester schloss mit dem Konzept sogar eine Halbierung der Arbeitslosenzahl bis Ende 2005 nicht aus.
7513	Brasilien hat nicht einen einzigen - Rivaldo ist, mehr als alles andere, ein Stürmer.
7514	Damit der Donau-Dampf-Schiffahrt-Gesellschafts-Kapitän nicht nur ein Wortspiel bleibt, sollte der legendäre Strom den Liebhabern von Uferlandschaften und Schiffspartien mindestens einen Tagesausflug wert sein.
7515	Ein Sprecher des Bundesverbandes der Entsorgungswirtschaft (BDE), in dem auch die Entsorgungskonzerne vertreten sind, wies den Vorwurf der Bevorzugung zurück.
7516	Hier habe ich keine faire Chance."
7517	Rund hundert Aussteller auf 4 000 Quadratmetern sind nun hier auf zwei Ebenen zu finden.
7518	Mit Blick auf den Medien-Rummel sagte sie, Völler sei ein Werbe- und Sympathieträger für Hanau, wie man ihn sich nur wünschen könne.
7519	Da schöpfen Sie keine Hoffnung, da gehen Sie vielleicht weg und resignieren, obwohl die Befreiung unmittelbar bevorsteht!
7520	"Die ältere Generation muss ebenfalls ihren Beitrag leisten", sagte Stoiber in einem Interview der "Süddeutschen Zeitung".
7521	Prost-Fahrer Heinz-Harald Frentzen wird nun wahrscheinlich zu Arrows wechseln.
7522	Dank der Aufmerksamkeit zweier Passanten konnte die Polizei den Autokratzer nun dingfest machen.
7523	Die über dreißig Kirchen im "Kloster Amerikas" gaben der UNESCO dann vor 22 Jahren den letzten Anstoß, die Andenmetropole zum "Weltkulturerbe der Menschheit" zu erheben.
7524	"Die Brasilianer bilden die Ausnahme.
7525	Datum: 05.03.2002 Ressort: Politik Autor: -"Laulma" sagen die Esten, wenn sie singen.
7526	Das wäre womöglich das eigentliche Thema, von dem ein zeitgenössischer Kriegsfilm erzählen sollte: Desorientierung, Verwirrung, Chaos.
7527	Der Appell der IG Metall zur Wiederwahl von Rot-Grün kommt nicht überraschend: Der Wahlkampf der SPD ist schlapp und für den Kanzler wird es immer enger.
7528	Bisher wurden nur etwa zehn der 577 Abgeordneten gewählt, die die dazu nötige absolute Mehrheit erreichten - beim nächsten Durchgang entscheidet die einfache Mehrheit.
7529	Dino entertainment verlegt unter anderem Begleithefte zu Fernsehserien wie "Gute Zeiten, schlechte Zeiten".
7530	Statt gegen Oberhausen spielte er in Itzehoe.
7531	Tokio hatte jedoch schon vor der Konferenz angekündigt, sein "wissenschaftliches" Walfangprogramm in der kommenden Saison um 50 Minkewale auszudehnen.
7532	In der Eingangshalle, rechts neben der "Halle der Helden" hat man unzählige Bilder und Dankesschreiben aufgehängt, die Kinder aus New York ihren Polizisten nach dem 11. September geschickt haben.
7533	Im Hauptanliegen jedoch scheiterte Projektchef Illbruck.
7534	Dreimal hip hip hip, und dreimal antworten sie von den Tribünen mit einem begeisterten "Hurrah!"
7535	Im Gegensatz zur Banque Raiffeisen ist die Deka-Bank Luxemburg, Ableger der heimischen Sparkassen, unverändert dienstbereit gegen mindestens 38 Euro oder 0,25 Prozent Auszahlungsgebühr.
7536	Gemeinsam mit den Referenten sollen die Teilnehmer erarbeiten, wie zum Beispiel ein Entsendevertrag optimal gestaltet werden kann.
7537	Viel mehr kann man mit einer einzigen Personalentscheidung kaum erreichen. erschienen am: 26. 05. 2002 Parteispenden: Kann man Schreiber als Zeugen glauben?
7538	Das verstärkt die Gleichzeitigkeit, und es macht den Zuschauer noch nervöser als er eh schon ist.
7539	Die Aschemengen des Ätnas und anderer Vulkane gefährden nicht nur Menschen am Boden.
7540	Schmid bleibt einem Krisentreffen in Berlin fern.
7541	Richtig: erst ein Warnfeuerstoß, wie ein Gefreiter vorschlägt.
7542	Seine "surrealen Fotografien", auf denen allerlei blanker Busen blitzt, werden unter Kunsthändlern hoch gehandelt.
7543	Zudem wollen die Fluggastkontrolleure am Frankfurter Flughafen am Donnerstag in einen Warnstreik treten.
7544	Etwas glimpflicher fiel der Abschlag bei den Titeln der Deutschen Bank aus, die 0,4 Prozent auf 44,82 Euro nachgaben.
7545	Verbraucherkommissar David Byrne hingegen nannte eine solche Liste "schwer umsetzbar".
7546	Und wieder einmal verschieben sich ganz plötzlich unten und oben und steht der Gewinner als Verlierer da.
7547	Die Kommission sandte ihren Hilferuf an den europäischen Reformkonvent.
7548	Das Ziel, die Zahl der Erwerbslosen bis Ende 2005 um zwei Millionen zu reduzieren, könne nur gelingen, wenn "die gesamte Gesellschaft", also auch "Kapital und Arbeit" bei der Umsetzung der Pläne mitzögen.
7549	Das Wissen, dass fast alle in den Tod gehen werden, schnürt einem die Kehle zu.
7550	Beim Friseur werde ja traditionell viel geredet, merkt man an: Ob es denn hier auch etwas über geheime Schlachtpläne einzelner Parteien und Intrigen zu erfahren gebe?
7551	Die an CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer gerichtete Nachricht trug die Überschrift: "Schröders Tag der offenen Tür als Abschied von der Macht inszenieren" und landete auf Umwegen - beim Regierungssprecher Uwe-Karsten Heye (SPD).
7552	Dumas-Anwalt Jean-René Farthouat sagte vor Prozessbeginn, sein Mandant wolle einen Freispruch erreichen.
7553	Sie aber müssten im kommunalen Bereich konsequent privatisieren.
7554	Hätte eine Verleihagentur für Großväter Horst Herold im Angebot: Dieser alte Mann, der so wunderbar und charmant erzählen kann, wäre dort der Gefragteste von allen.
7555	Letzter Mais kommt jetzt in den Boden Frühjahrsbestellung im Muldentalkreis so gut wie abgeschlossen Etwas Vorlauf habe die Vegetation aber doch, meint er.
7556	Für die Zeit der Weltmeisterschaft in Japan und Korea wurde es zu einer Art Hauptstadtstudio.
7557	Die Bewohner Prags seien jedoch nicht in Gefahr, betonte ein Magistratssprecher.
7558	Ohne der Vergangenheit untreu zu werden, diente sie mit ihrem Verzicht der Zukunft.
7559	Gerster soll aber nun die Bundesanstalt für Arbeit umkrempeln und ist damit ausgelastet.
7560	"Die Zeit der Experimente ist vorbei, die Kunden wollen einen nachweisbaren Nutzen."
7561	Stoiber hatte bereits während der Sendung die Bemerkung als "Unsinn" zurückgewiesen.
7562	Deshalb wolle der Liberale Gesetze abbauen, der "Republikaner" aber Gesetze erlassen, weil nur so der Willkürherrschaft der Garaus gemacht werden kann.
7563	In der Molière-Inszenierung, die der weltberühmte russische Regisseur Anatoli Wassiljew für die Comédie Française, erarbeitete, wäre ein lautes "Ach!"
7564	Dass er Schröders Gelegenheitswitterung nicht besitzt, ist dem Kandidaten wohl bewusst und eine Quelle zwiespältiger Gefühle: Wie kann man nur ein derart ungenierter Stimmungspolitiker sein - aber, verdammt, die Leute mögen das.
7565	Aber auch das Reiseverhalten der Franzosen im eigenen Lande ist im Wandel begriffen: Wie eine Umfrage der Wirtschaftszeitung "La Tribune" ergab, ist die durchschnittliche Verweildauer am Sommer-Urlaubsort in diesem Jahr von 20 auf 18 Tage gesunken.
7566	Die Grünen-Spitze will eine Koalitionskrise vermeiden und drängt ihre Haushälter zum Einlenken.
7567	Die Zeitungen waren und sind voll von Kolumnen, in denen den Lesern beigebracht wird, dass zuviel Stars-and-Stripes-Patriotismus beim Rest der Menschheit nicht unbedingt gut ankommt.
7568	Er gibt allerdings den Chefposten bei Babcock Borsig auf, den er bislang parallel zum HDW-Vorstandsvorsitz inne hat.
7569	Der "Erziehungsurlauber" gilt bei Kollegen als nicht männlich.
7570	Die Regelung ist Bestandteil des Wirtschaftsembargos, das die USA seit mehr als 40 Jahren gegen den sozialistischen Inselstaat verhängt haben.
7571	Aber dennoch: Hinter den Kulissen kocht der Unmut der Anleger, Investoren, Unternehmer.
7572	Ich war erst nicht sicher, was sie meinte: ob sie in Konkurrenz zu Wada treten wollte oder uns nur unterstützen.
7573	Das Speichern von Kinderpornografie auf dem Firmencomputer rechtfertigt grundsätzlich die fristlose Kündigung eines Arbeitnehmers.
7574	Wahrscheinlich ist er ja ein ganzes Stück schmäler, weil ein Biologe bereits darauf verwiesen hat, dass Vögel von vier Metern Spannweite seit 100000 Jahren nicht mehr leben - "meines Wissens", wie er mit feiner Wissenschaftler- Ironie hinzufügte.
7575	Jedes Jahr kamen fast 1,5 Millionen Besucher, es gab wenig Alternativen.
7576	In der Nacht zum Montag wurden von israelischen Soldaten zwei Palästinenser im Gaza-Streifen getötet.
7577	Gleiches gelingt auch den Briten Six.
7578	Beim Aufbau Ost mahnt der sächsische Ministerpräsident Georg Milbradt zur Eile.
7579	Protestiert hätten Kunden nicht.
7580	Da wird die West LB nochmals beteiligt sein.
7581	Inter habe dem 25-jährigen Angreifer zudem ohnehin mitgeteilt, dass der Club den bis 2006 laufenden Vertrag nicht auflösen werde.
7582	Miramax kaufte den Film für die USA - womit eine Kampagne für den Auslands-Oscar so gut wie sicher ist.
7583	Der Fonds werde allen EU-Ländern und allen Kandidatenstaaten außer der Türkei zur Verfügung stehen.
7584	Dresden - Vor dem Gericht müssen sich sieben mutmaßliche Mitglieder der Neonazi-Gruppierung "Skinheads Sächsische Schweiz" (SSS) verantworten.
7585	Interessenten stehe eine große Zahl von Angeboten gegenüber, schreiben die WFA-Fachleute in ihrer jährlichen Marktanalyse.
7586	Folker Kraus-Weysser/B. Natalie Ugurdemir-Brincks: Verlag Redline Wirtschaft, 2002, 280 S., 42 Euro
7587	Ich bin mir sicher, dass er nicht mal in den Ferien nach Spanien kommt, wenn er mit den Wettkämpfen aufhört.
7588	Mit dem Aufkommen der Discounter erleben die Bäcker eine weitere Stufe der Rationalisierung und Industrialisierung.
7589	Mit Servietten aus dem Westen begann die pensionierte Sekretärin zu DDR-Zeiten ihre Sammlung.
7590	Kann also nicht so verkehrt gewesen sein, mich zu holen.
7591	Aber kann das eine Lösung sein?
7592	Knapp eine Woche nach seiner Drogen-Beichte hat Jan Ullrich erstmals wieder ein Lebenszeichen von sich gegeben und auf seiner Homepage auf die unzähligen Reaktionen seiner Fans geantwortet.
7593	Stolpe bleibt als Abgeordneter im Landtag in Potsdam.
7594	Dann ließ Seamann, der Mann mit dem Zopf, das Shizuoka Stadium ECOPA, die Stätte seiner persönlichen Schmach, endgültig hinter sich.
7595	Und deshalb fahren wir aufs Land.
7596	Die endgültige Entscheidung darüber liegt in der Hand des Bundesratspräsidenten, Berlins Regierungschef Klaus Wowereit (SPD).
7597	Die Zeiten, in denen ein von Grippe geschüttelter, schlecht rasierter Richard Nixon wie 1960 von dem jugendlichen Herausforderer geschlagen wird, sind seiner Meinung nach vorbei.
7598	Die Richter wiesen damit eine Klage des Betriebsrates des Düsseldorfer "Handelsblatts" ab, der in den so genannten Ethikregeln des Verlages eine Verletzung der Persönlichkeitsrechte der Journalisten gesehen hatte.
7599	Dann können wir auch unsere Ansichten aneinander messen.
7600	DJ Dot J4 bleibt im Hier und Jetzt, seine Plattenwahl begünstigt Breakbeats frischester Machart.
7601	Dzurinda war schon zuvor vier Jahre Ministerpräsident einer breiten Koalition gewesen.
7602	"Wir müssen hinsehen, wenn es Anzeichen für Neonazismus, Fremdenfeindlichkeit und Rechtsextremismus beim Fußball gibt."
7603	Zumindest arbeitet der Informatiker Wolfgang Wahlster, der von Bundespräsident Johannes Rau mit dem Deutschen Zukunftspreis 2001 ausgezeichnet wurde, daran.
7604	Angesichts der erdrückenden Beweise legte der Rentner ein Geständnis ab.
7605	So ist der Monitor leuchtend blank, weil die Filterfolie nicht länger Streulicht eliminiert, das die Leuchtkristalle in alle Richtungen senden.
7606	"Aldi"-Besitzer Theodor Albrecht wird am 29. November 1971 vom Hof seiner Unternehmenszentrale in Herten entführt.
7607	Es kann sein, dass in der Winterpause der ein oder andere Vertrag aufgelöst wird, wenn derjenige gehen will.
7608	Die Pflicht zur Abgabe besteht auch, wenn beide Ehegatten Arbeitslohn bezogen haben und einer von ihnen nach Steuerklasse V oder VI besteuert worden ist.
7609	Mit Ihrer TV-Dominanz in Deutschland könnte es jedoch bald vorbei sein, wenn sich US-Riesen aus der Hinterlassenschaft Ihres gescheiterten Rivalen Leo Kirch bedienen.
7610	Positiv sei zudem, dass die Institute das Ziel eines nahezu ausgeglichenen deutschen Staatshaushalts bis 2004 für erreichbar hielten.
7611	Im Prozess hatte der Staatsanwalt den Angeklagten als schwierigen Teenager mit Alkohol- und Drogenproblemen beschrieben.
7612	"Einige Tausend Menschen müssen noch evakuiert werden, einige Tausend müssen vom Technischen Hilfswerk mit Trinkwasser versorgt werden".
7613	Mit anderen Worten: Ohne Rücksicht auf irgendwelche Nachbesserungsansprüche muss der bereits geleistete Teil der vertraglich vereinbarten Arbeit bezahlt werden.
7614	Er war groß, hatte Allradantrieb und fuhr auch noch.
7615	Der Hessische Umwelt- und Forstminister weist die Kritik zurück: Mit dem Vertrag werde "der Weg der Kooperation statt Konfrontation im Naturschutz fortgeführt", sagte Wilhelm Dietzel anlässlich der Unterzeichnung.
7616	Tel Aviv (dpa) - Unter den Todesopfern des jüngsten israelischen Militäreinsatzes sind auch zwei UN-Mitarbeiter.
7617	Des Buches also sollte gedacht werden, einerseits.
7618	Doch bevor wir begannen, Wasserleitungen zu ziehen, Bäume zu pflanzen, feste Behausungen zu bauen und Werkstätten zu errichten, mussten die Waffen verschwinden, die die einstigen Kämpfer mitgebracht hatten.
7619	Eine Aktion ohne Not, wie Betroffene es schilderten.
7620	Auch hier reibt sich der Vati am Töchterchen.
7621	Zudem sollte Microsoft gezwungen werden, eine abgespeckte Version von Windows ohne die umstrittene Bündelung mit Microsoft-Programmen zu entwickeln.
7622	Verschlungene Wege, verschwiegene Plätze, ein Rosenbogen, plätschernde Wasserspiele sind Beispiele für Details in den teils üppig blühenden Paradiesgärtchen.
7623	Die Preisunterschiede bewegen sich dann künftig bei allen neu eingeführten Modellen zwischen acht und zehn Prozent.
7624	Hartz beklagte "heftige Einwirkungen von außen" auf die Kommission.
7625	Der Nasdaq Sammelindex verlor 2,29 Prozent auf 1262 Punkte.
7626	Außerdem bleibe ihm doch nur noch die Schauspielerei.
7627	Düsseldorf/Köln - Am 22. Juni 1997 wurde dem Publikum des Düsseldorfer Schauspielhauses etwas geschenkt: 13 Minuten Schweigen: ein intensives, Staunen machendes, befremdliches großes Pausenzeichen.
7628	Tatsache sei, so Stankewitz, dass Daum damals mit dem heutigen DFB-Präsidenten Gerhard Mayer-Vorfelder einen "Rahmen von drei bis 3,5 Millionen Mark Jahresgage" per Handschlag vereinbart habe.
7629	Für die kreativste Beteiligung soll es einen Preis in Höhe von 2500 Euro geben, zudem sollen alle Vereine für jeden ehrenamtlichen Helfer zehn Euro am Tag bekommen.
7630	Effenberg: Und vielleicht ist es in einem Jahr so, dass Bayern wieder besser ist.
7631	So kritisierten ihn Zeitzeugen als Gewaltherrscher, um zugleich seine Frömmigkeit und geistliche Bildung zu rühmen, mit der er manchen Reichsbischof blamierte.
7632	Die amerikanische Einwanderungsbehörde INS hat deshalb nach Jahren politischen Streits die Genehmigung erhalten, ein landesweites Datennetz aufzubauen, in das die Universitäten Informationen über alle ihre ausländischen Studenten einspeisen müssen.
7633	Die Idee entstand ganz zufällig.
7634	Monatelang hatte das bayerische Kultusministerium Christoph Bischlager auf seinem Weg ins Sportstudium behindert und damit für bundesweites Aufsehen gesorgt.
7635	Die Straßen sollen aber so lange wie möglich frei sein.
7636	Auch auf eine kontinuierliche Zusammenarbeit, wie sie an den "erwachsenen" Stadt- und Staatsbühnen betrieben wird, legen Podt und Schmidt großen Wert.
7637	Urban (76. / Lattenkopfball) und Blees (47.) vergaben weitere guten Chancen bei Oberau, das in Löber und Zafer seine Besten hatte.
7638	Doch dieser Zustand ist durchaus gewollt.
7639	Damit darf sich Eon vorerst nicht mit Ruhrgas zusammenschließen.
7640	Der Schwächeanfall vor dem WM-Finale 1998 und das bittere 0:3 gegen Frankreich.
7641	"Alle Zeit der Welt", Mannheimer Landesmuseum für Technik und Arbeit, bis 30. März 2003, Katalog 14,95 Euro.
7642	Nun lässt der Prinz den Versuchsballon der Anerkennung Israels steigen, falls dieses sich auf die Grenzen von 1967 zurückziehe und Ost-Jerusalem herausgebe.
7643	Eine 21-jährige Soldatin mit kurz getrimmtem Rotschopf beweist in der Graf-Werder-Kaserne in Saarlouis, dass auch diese Bastion der Macho-Herrlichkeit geschleift ist.
7644	Heute erlebt das Bowlen, seit den Achtzigern etwas in Vergessenheit geraten, ein Revival.
7645	Die Führung ist darin geübt, mit zwei Beinen fest in zwei Welten zu stehen.
7646	Auf der Ginza, Tokios großer Einkaufsstraße, gibt es ein Geschäft mit französischem Wein.
7647	"Hier sind die ganz normalen Jungs hingegangen", sagt die 28-jährige Kristina Ortez aus den USA, die drei Monate auf Bali verbrachte.
7648	Die NRW-Bildungsministerin hatte gemeinsam mit ihrem rheinland-pfälzischen Kollegen Jürgen Zöllner (ebenfalls SPD) einen Vorstoß für dieses Modell unternommen.
7649	Die Behörde hat die Information nicht weitergegeben, weil es sich um einem Privatauftrag gehandelt hat und sich die Kollegen der Verschwiegenheit verpflichtet gefühlt haben.
7650	Ein falscher Arzt hat im Klinikum Harlaching eine Patientin um 500 Euro betrogen.
7651	Festgenommene Kinder wurden nach Hause gebracht.
7652	Kündigungen der Hellerhof scharf kritisiert Der 30.
7653	Es ist die Konsequenz, die der Kerl um sich herum verbreitet, die ihn von anderen unterscheidet.
7654	Alles darunter aber ist Mittelfeld, vor allem in den SPD-regierten Bundesländern.
7655	Ob Lebkuchen verwendet wird oder etwas anderes entscheidet der Hersteller.
7656	Schließlich hat Sixten Veit sechs Jahre lang für Hertha BSC gespielt.
7657	Die hohen Fixkosten beim Musical-Betreiber Stella AG - zu 75 Prozent im Besitz der Deag - machen Schwenkow mehr Probleme als ihm lieb sein dürfte.
7658	Lieber Gott, kein vierter Platz!
7659	"Das Kaufangebot wird auf unserer Internetseite erscheinen, und wir werden Anzeigen in regionalen und überregionalen Tageszeitungen schalten", kündigt BVVG-Pressesprecher Reinhard Bauerschmidt an.
7660	In Frankfurt machen die Wirte eine Tendenz aus, einen Wein weniger zu trinken.
7661	Dort erlebte die Delegation im historischen Rathaus Luschkow als gut gelaunten Unterhalter.
7662	Nach einem monatelangen Überlebenskampf war das Insolvenzverfahren über das Vermögen der Kinowelt Medien AG Anfang Mai eröffnet worden.
7663	Auch Rheinland-Pfalz und Nordrhein-Westfalen sprachen sich am Montag erneut für höhere Erbschaft- und Vermögensteuern aus.
7664	Hahnheide zeigte in der Schlussphase Moral und kippte das Spiel noch einmal.
7665	Er betonte, die jüngste Warnung sei "nichts Neues", sondern lediglich eine "Erinnerung" für die Sicherheitskräfte.
7666	Ein Redakteur des Radio-Senders "Bayern 1" hatte den 40-Jährigen angerufen, sich als Mitarbeiter der Bayerischen Staatskanzlei ausgegeben und ihm das Angebot gemacht.
7667	Pischetsrieder hatte im Juli das für 2002 erwartete Vorsteuerergebnis von 4,4 auf 4 Milliarden Euro korrigiert.
7668	Nach zwei Pfostentreffern von Christiansen und Toppmöller sorgte erst das 3:1 von Hashemian in der 88. Minute für die Entscheidung - aber nicht das Finale.
7669	Radschub war vor der Invasion für die gesamte Sicherheit im Westjordanland verantwortlich.
7670	Solange Leo Kirch die Hand über Gafron hielt, regte sich im Springer-Verlag kaum Kritik an dieser Art des Da-Da-Journalismus.
7671	Er soll ab Mitte der Woche zum Preis von 1199 Euro in den Aldi-Filialen erhältlich sein.
7672	Als ich, damals zehn Jahre alt, am ersten Schultag von meinen neuen Klassenkameraden unmittelbar nach der Beschnupperfrage "Wie heißt du?"
7673	Dann lässt sich dessen Figur nicht einfach durch eine Imagekampagne aufplustern.
7674	Alle bei den Realtests festgestellten Mängel änderten jedoch nichts daran, "dass die Kontrollen in Deutschland im internationalen Vergleich besonders intensiv durchgeführt werden", hieß es.
7675	"Ich lebe von einem Stamm treuer Kunden, die weiter zu mir kommen", sagt er.
7676	Im Kostenmanagement hat Marineau gute Arbeit geleistet, da sind sich die Experten einig.
7677	Dass der Nasenverlust auch Penisverlust ist, sagt schon der Text, aber er ist es nicht ausschließlich, und Immendorff/Mussbach führen dann auch die Sex-Metaphorik nicht konsequent, geschweige denn beißend als Gesellschaftsanalyse durch.
7678	Auch am Dienstag setzte die Armee ihre Operationen in den Palästinensergebieten fort.
7679	Monika Renner von der SPD gibt sich mutiger: "Der Entwurf passt zu einer Großstadt.
7680	Trotz dieser schweiß treibenden Schinderei war diese Reise ein irres Erlebnis für uns Großstädter und wird von uns nicht so schnell vergessen werden!
7681	Sein wichtigster Fürsprecher sei allerdings der inzwischen parteilose Abgeordnete Jamal Karsli gewesen, sagt Kuhlmann.
7682	Wal-Mart hat das geschafft, Dell auch, und schauen Sie sich Kodak an: Die verkaufen jetzt Einweg-Kameras für ein paar Dollar, während solche Geräte sonst 200 oder 300 Dollar kosten.
7683	Bevölkert mit den fantastischen Kreaturen aus der deutschen Sage und Wagners Opern - ein Wolkenkuckucksheim zum Preis von 6,2 Millionen Goldmark, mit denen sich ein hochfliegender Geist auf immer hat freikaufen wollen von der Welt.
7684	Insofern überrascht es nicht, dass die Financial Times Deutschland (FTD) als erste überregionale deutsche Zeitung nach 1945 nun nach dem Vorbild angelsächsischer Blätter eine dezidierte Wahlempfehlung abgegeben hat.
7685	Der Senat will in den kommenden Tagen mit den Beratungen über das Paket beginnen.
7686	Dort wurde "Genosse Scharfsinn" Landesgeschäftsführer seiner Partei, Parlamentarischer Geschäftsführer, schließlich Fraktionschef.
7687	Wegen Verdunklungs- und Fluchtgefahr sitzt die Rotlicht-Größe seit acht Monaten in Untersuchungshaft.
7688	Gewiss, sie wird inflationär häufig verwendet, die Vokabel Wunder, im Sport allemal, der Heimstatt der Wunderstürmer, Wunderheiler, Wundertrainer und Laufwunder.
7689	Warum so wenig Mut zur Melancholie?
7690	"Lückenlose Provenienz" nennt das der Fachmann.
7691	"Wir dürfen nicht nur weitere Gesetze abschaffen, sondern müssen die vorhandenen klarer regeln", sagt Schneider.
7692	"Es dürfte der Bundesanstalt nur schwer gelingen, alle Vorwürfe auszuräumen.
7693	Zahnbürsten - als persönlichster Gegenstand des Individuums - stehen fest geschlossen wie paradierende Legionäre.
7694	Fraktionschef Peter Struck äußerte sogar die Befürchtung, "dass noch einiges mehr ans Tageslicht kommt".
7695	"Ich bin zwar gut drauf, fühle mich stark, aber das wird doch überwältigend sein," war sich die 30-Jährige sicher.
7696	Lübeck sollte dagegen angehen."
7697	Münchens Hotelszene hat mit dem neuen Fünf-Sterne-Hotel ein weiteres Schmuckstück bekommen.
7698	Dann erklärt Nancy Lötz die Gründe, die auch in dieser Beilage erläutert werden.
7699	Später schüttelt er Hände, malt Autogramme, schäkert mit der Dolmetscherin des Fernsehens.
7700	Jacob wörtlich: Entscheidend ist, dass die Bürger die Eingriffe in ihre eigenen Freiheiten und in die anderer verstehen können.
7701	"Es ist nicht so einfach, langfristig Seefracht auf Luftfracht umzuschichten", sagt auch Dietrich Seidl, Sprecher der Lufthansa Cargo AG.
7702	Die Sprecherin im schwarzen Tschador war in dem Video mit mehreren Kämpferinnen zu sehen.
7703	Zeigt's und macht sich von oben bis unten nass.
7704	Sie nerven mit ihrer ewigen Besserwisserei.
7705	Damit haben wir ein klares politisches Profil.
7706	Was ist die grundlegende Ursache der scheinbaren Zufälligkeiten in Mustern von Flüssigkeitsturbulenzen?
7707	Jetzt sagt Amerika eben, "die Koalition wird von der Aufgabe bestimmt", wie Verteidigungsminister Donald Rumsfeld es auszudrücken pflegt.
7708	Die Staatsanwaltschaft hatte 30 Monate Haft für Bakker und 15 Monate für Pater gefordert.
7709	Der Auswahlindex Nemax-50 lag am Nachmittag um fast ein Prozent niedriger bei 527 Zählern.
7710	Sprecher des Innenministeriums.
7711	Die deutschen Einwohner waren vertrieben worden oder geflüchtet.
7712	Nach Einschätzung von Wahlforschern bringt die Hochwasserkatastrophe der regierenden rot-grünen Koalition in Berlin keine Pluspunkte.
7713	Zweimal in der Woche konnte der Gymnasiast dort trainieren.
7714	Älteste und jüngste Baustoffe vom Ton bis zum Beton schmiegten sich unter seinen Händen zu bizarren Formen, die sich kaum noch Stilen zuordnen lassen, aber das gesamte architektonische Vokabular von Jahrtausenden ausschöpfen.
7715	Die ohne sieben Stammspieler angetretene Elf ließ zu Beginn in der Abwehr jegliche Abstimmung vermissen.
7716	Immerhin, die beiden Volksparteien sowie die Grünen wissen, dass sie sich schon bald ehrlich machen müssen - auch wenn es unangenehm wird.
7717	Da sind nicht nur die EU-Wettbewerbshüter, die den gelben Riesen wegen unerlaubter Beihilfen zur Zahlung von 572 Millionen Euro an den Bund verdonnerten.
7718	In "33/3" kommen die Tänzer mit Zetteln auf die Bühne, die sie vor dem Mikrofon auseinander falten und von denen sie unsinnige Kommentare ablesen.
7719	CargoLifter und Boeing hatten bereits im Mai eine Absichtserklärung unterzeichnet.
7720	Abgesprochen war das mit niemandem.
7721	Die Berliner Hütte ist die größte der Berge und außerdem die einzige, die unter Denkmalschutz steht.
7722	So übernahm Uwe Reinders Ende Oktober Eintracht Braunschweig.
7723	Aber bisher haben die Kreditinstitute eine bemerkenswerte Widerstandskraft gegenüber solchen Schocks bewiesen.
7724	Im Klartext: Alles ist möglich.
7725	Nach ihrer Ansicht könnten noch sehr viel mehr vom Wasser angegriffene Gebäude in sich zusammenfallen.
7726	Vor der Kamera fühlt er sich wohl.
7727	Wie viele Filme junger argentinischer Regisseure, die zurzeit entstehen, spiegelt auch Gabriela Davids Erstlingswerk die Krise des Landes in privaten Geschichten.
7728	Auf Grund gefälschter Urkunden arbeitete der Angeklagte acht Jahre lang als Oberarzt an einem staatlichen Krankenhaus in München.
7729	Ausschlaggebend waren aber auch die 17 Turnovers, Wir wollten aggressiv spielen, aber Köln war immer einen Schritt voraus", sagte Frankfurts Trainer Herbert.
7730	Gemeinsam mit den Unternehmen wird auch ein neuer Master-Studiengang geplant, in dem sich IT-Mitarbeiter auf den neuesten Stand bringen können.
7731	Deswegen haben die UN die Frist zur Zerstörung von zehn auf 15 Jahre verlängert - Moskau muss nun bis 2012 alle Waffen vernichtet haben.
7732	Bush hat einige Zeit gebraucht, ehe er sich zu diesem Schritt entschloss.
7733	"In den USA, Irland oder Finnland hat man gesehen, dass ein massiver Sparkurs zu einem kräftigen Aufschwung geführt hat", so Scheide.
7734	Bei diesem ersten Schritt wird es nicht bleiben.
7735	Die Abweichung von der ursprünglichen Zielgröße schlägt bei der BfA mit Mindereinnahmen in Millionenhöhe durch.
7736	Das Netz der Büchereien war in den 80er Jahren nach dem Bibliotheken-Entwicklungsplan des damaligen Kulturdezernenten Hilmar Hoffmann (SPD) vollendet worden.
7737	Ebenso wie die meisten anderen Banken ist die HVB auch von der anhaltenden Pleitewelle betroffen.
7738	Die Knackis hatten sich zuvor erfolgreich dem Zugriff der Bobbies entzogen.
7739	In Mietwohnungen müsse der Vermieter nur Schäden an mitvermieteten Gegenständen übernehmen, etwa Einbauküchen, Elektrogeräten oder Teppichböden.
7740	Spanien gegen Irland ein glücklicher Sieger in der dramatischsten Partie dieser Weltmeisterschaft.
7741	In Innsbruck hatte Malysz damals mit dem zweitgrößten Vorsprung in der Geschichte des Weltcups gewonnen.
7742	Die Papierstapel auf ihren Schreibtischen sind die Dokumente des schlechten Gewissens der Politik.
7743	"Wenn alles passt, ist ein Punkt gegen Kanada drin", glaubt Wayne Hynes.
7744	In diesem Sinne kreiert "California Dreamin'" mit der Verschränkung der Kategorien von Innen und Außen, Vorne und Hinten, Groß und Klein, Subjekt und Objekt einen Raum in barocker Tradition, in dem sich der Betrachter erfährt, indem er sich verliert.
7745	Diese Verletzung ist nicht gravierend."
7746	Häufig kommen auch Unternehmen, die sich von ihren Verbänden nicht vertreten fühlen.
7747	Und nicht nur er: "Ohne die Hilfe der vielen ehrenamtlichen Mitarbeiter wäre unser Engagement gar nicht möglich".
7748	Unter den 2800 Opfern des WTC-Attentats befinden sich auch 343 "Retter" aus den Reihen der Feuerwehr.
7749	Die Veranstalter erwarten bis Sonntag rund 20 000 Besucher.
7750	Darüber hinaus müssen sich die Bieter laut Friedel "im Detail ohnehin mit der Bauaufsicht einigen".
7751	"Angesichts der schlechten Marktbedingungen hat RWE viel zuviel bezahlt", urteilte beispielsweise der Informationsdienst Datamonitor, und jedermann stimmte in diesen Chor ein.
7752	In manchen Szenen sollte ich weinen, konnte aber nicht.
7753	Das war deutlich zu sehen, doch sichtbar zum falschen Zeitpunkt.
7754	Doch erstens passte der Start in die Zukunft so schön zur Erinnerung an die Vergangenheit.
7755	Er analysierte die Rassentrennung in 291 Großstadträumen: Nur in 19 von ihnen hatte sich die Situation gegenüber 1990 nicht verbessert.
7756	Somit wird die sportlich abgestiegene SpVgg Unterhaching, wie DFL-Sprecher Tom Bender bestätigte, wieder in den Spielbetrieb der Zweiten Bundesliga aufgenommen.
7757	Tatsächlich hat der Senator auch umfassend gesprochen zu der Situation, nur gesagt hat er nichts.
7758	Das sickerte während des Rückfluges des DFB-Teams aus Yokohama durch.
7759	Sonst droht weiterer Leerstand.
7760	Sein Werk behandle auf verschiedenen Feldern eine reale Wirklichkeitswahrnehmung, erklärt der Künstler.
7761	Frank-Martin Neupärtl tritt für die SPD an, der Kandidat der CDU heißt Mark Weinmeister.
7762	Die gute Nachricht für Ryder-Cup-Captain Sam Torrance: Auch Colin Montgomerie (beide Schottland) und Padraig Harrington (Irland) haben für das Langer-Turnier gemeldet.
7763	Mittlerweile liegen der DFG noch einige andere Anträge für Versuche mit embryonalen Stammzellen vor.
7764	Innen eine Küchenzeile, ein Doppelstockbett, blaue Vorhänge.
7765	Eine kleine Abhandlung stellt diese Szene geradezu dar, über Distanz und Ekstase, über Schmerz und Verlangen, über zwei, die so lange brauchen, bis sie zueinander finden in einer Welt der Kälte und Heuchelei.
7766	Dabei übernimmt ein Dienstleister, der "Contractor", die Aufgabe, die Energiekosten eines oder mehrerer Gebäude zu senken.
7767	"Richtig Geld verdienen wir erst wieder 2003", sagte Schmidt.
7768	Die Schweizer Wähler haben am Sonntag in einer Volksabstimmung dem Beitritt des Landes zur Uno zugestimmt.
7769	Die Spitzenkandidatin des Kommunalwahlkampfs, Ann Anders, wägt ab - "natürlich ist das eine Abkehr" - und hält es mit dem "nicht sehr schmeichelhaften" Begriff des Leitganters: "Da hat Künast ja durchaus ein Zeichen gesetzt.
7770	Die FDP hätte mit dem nötigem Ernst von Anfang an Vorteile aus der Weichspülerei der Großen ziehen können.
7771	Wenig Impulse seien von der Konsumnachfrage und den Investitionen zu erwarten.
7772	Etwa den so genannten Blut-Check?
7773	Immerhin, eine Frage - die wichtigste von allen - darf hoffentlich als beantwortet gelten: Die Liberalen sind nicht nur keine antisemitische Partei.
7774	So lange das elektronische Maut-System nicht kommt, müssen die Lkw auf deutschen Straßen weiterhin die viel preiswertere Euro-Vignette bezahlen.
7775	Aber dazu muss der Aufsichtsrat erstmal seinen Segen geben.
7776	Nähere Gründe werden von der Sprecherin des Landratsamtes Sächsische Schweiz nicht genannt.
7777	Schon seit zwei Jahren bieten die Militärs über ihre Firma Vietel Telefonie über das Internet an.
7778	Das ist das Ergebnis des vierten ADAC-Tunneltests.
7779	Das Einsatzgebiet der BGS-Beamten reicht von der Prignitz bis zur bayerischen Grenze.
7780	"Alles unter einem Dach."
7781	Der Kampf zwischen Palästinensern und Juden wird dadurch auf dem Rücken der europäischen Juden ausgetragen."
7782	Wann immer Gerhard Schröder dieser Tage von Europa redet, verirrt er sich ins Reich der Zoologie.
7783	Auch während der Lehrzeit von Franz Raneburger ("Bamberger Reiter") ging es in der Küche sportlich zu: "Wir haben mit Schrubbern und einem Knochen als Puck Hockey gespielt."
7784	Madrid Der spanische Telekomriese Telefónica SA hat im dritten Quartal einen Nettogewinn von 538,1 Mio. Euro erwirtschaftet, 21,6 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum.
7785	Richter Chandler hat die Möglichkeit, die Übernahme für nichtig zu erklären, eine neue Abstimmung anzuordnen oder sein Okay zu geben.
7786	"Unser Land hat das erste Gold gewonnen!"
7787	Ohne offizielle Ankündigung seien im vergangenen Monat die Preise für Grundnahrungsmittel freigegeben und Lebensmittelmarken abgeschafft worden.
7788	Der italienische Telekommunikationsminister Maurizio Gasparri sagte am Rande: "Ich hoffe, dass die EU-Kommission und insbesondere die Wettbewerbsbehörde sehr genau die Vereinbarkeit dieses Vorhabens mit den europäischen Regeln überprüfen wird."
7789	US-amerikanische Unternehmen haben ihre Sicherheitsmaßnahmen für ihre Immobilien erheblich verstärkt.
7790	Das Sozialamt Mitte hat an allen drei Standorten in den Rathäusern Mitte, Tiergarten und Wedding vom 30. September bis 4. Oktober geschlossen.
7791	Noch vor Ort wurden die Akten und Bücher unbehandelt in Plastiksäcke verpackt, um so rasch wie möglich eingefroren zu werden.
7792	Es müsse niemand Angst haben, in den Wald zu gehen.
7793	Ihr Kapital stammt aus Privatisierungserlösen der VW-Werke nach 1950 und Dividenden aus VW-Aktien vom Bund und dem Land Niedersachsen.
7794	Wenn Regulierung in einem globalen Medium erfolgreich sein soll, darf sie nicht an nationalen Grenzen Halt machen.
7795	Wenn n großer Mann in der Nähe auftaucht, in n Stall verschwinden: dahin kommt er kaum nach!
7796	Eigentlich wollten sie damals nur die Eltern von Rabutsch besuchen, die inzwischen mit ihrem Wohnwagen hier standen.
7797	Der Wahlkampfmanager Le Pens, Bruno Gollnisch, hatte eine Debatte "nach US-Modell" gefordert.
7798	Während zwei von drei Arbeitnehmern im Alter zwischen 50 und 60 mit Ruhegeld von ihrem Chef rechnen können, sind es bei den 18- bis 50-Jährigen nur 44,4 Prozent.
7799	Nach bisherigen Erkenntnissen habe der Lotse "richtig und korrekt" gehandelt.
7800	Allein dafür gibt die Stadt während der Ferien mehr als 500 000 Euro aus.
7801	Am Ende des Kurses müssen die Kinder eine umfangreiche Prüfung bestehen.
7802	Der Staatspräsident mischte sich nicht in die Sozial- und Wirtschaftspolitik seines Premiers ein, dieser überließ ihm fast vollständig die Domäne Außenpolitik.
7803	Dadurch landete der eigentliche Wahlsieger, die Demokratische Bürgerpartei (ODS), auf den Oppositionsbänken.
7804	Kornwestheim (dpa) - Die gerichtliche Auseinandersetzung um die Rechtmäßigkeit des Ausschlusses der Minderheitsaktionäre des Dienstleistungs- und Schuhkonzerns Salamander ist durch einen Vergleich beigelegt worden.
7805	Moldawien wirft dem Nachbarn vor, national-rumänische Oppositionskräfte in der Ex-Sowjetrepublik Moldawien zu unterstützen.
7806	Der durchschnittliche Deutsche in mittleren Jahren gehört heute zu den reichsten Menschen der Welt.
7807	Wofür er sich letztlich entscheidet?
7808	Nicht nur die Frömmigkeit der Dinge, auch der Wettstreit der Schönheit von Natur- und Kunstschöpfung glühte als inneres Licht aus ihren geschälten Granatäpfeln.
7809	Angesichts der zunehmenden Furcht vor einem Krieg der USA gegen Irak waren am Donnerstag die Ölpreise nahe an ihre höchsten Stände seit rund zwei Jahren geklettert.
7810	Mit noch stärkeren Erschütterungen sei alle 800 bis 1000 Jahre zu rechnen, schreiben Lin und Kollegen.
7811	Auf den in den USA registrierten Bezahl-Webseiten seien "horrende Bilder" von sexuellem Missbrauch von Kindern gezeigt worden, die nicht älter als fünf Jahre waren, teilte die Polizei mit.
7812	Im Prozess ging es um Telefongesellschaft, die ihrem Kunden einen Betrag von 12.830,77 Mark für eine Verbindung zu einer 0190-Nummer im Januar 2000 in Rechnung gestellt hatte.
7813	Es steht fest, dass die Bundes-CDU Auslandskonten unterhalten hat und dass sie über 20 Millionen Mark Mark Schwarzgeld über diese Konten und die Anderkonten von Herrn Weyrauch transferiert hat.
7814	Der Treffpunkt in Rüsselsheim ist gut mit dem eigenen Wagen oder in fünf Minuten zu Fuß vom Rüsselsheimer S-Bahnhof aus zu erreichen.
7815	Da heißt es, sich entscheiden: Entweder an Bord bleiben und weiter durch diese beruhigende Wildnis gleiten oder in den bereitstehenden Bus umsteigen und ausfliegen.
7816	Die BayWa ist jetzt mehr Baumarkt als Bauernmarkt, wirkt mit Landhaustüren, Pergolas oder aufgeklebten Sprossenfenstern auf dem Dorf.
7817	Und auch beim TSV Neuhausen wollte man die Bedeutung des Spiels nicht verleugnen.
7818	Sie kündigte an, dass sie sich für eine "deutliche Verschlankung des Hochschulrahmengesetzes" einsetzen werde.
7819	Die Täter flohen mit mehreren hunderttausend Euro. Leer ausgegangen sind die Täter bei zwei Überfällen in Niederlehme (Dahme-Spreewald) und Berlin-Köpenick.
7820	Hewlett hält es für einen entscheidenden Fehler, dass HP sich mit Compaq ins Massencompuetergeschäft einkauft.
7821	Auch auf anderer Ebene bemüht sich Trittin um die Stärkung des BfN.
7822	"Da nimmt man sich automatisch zurück.
7823	Die Frankenallee - "eigentlich ja sehr schön" - ist auf ihrem Plan keine Straße mit schwer zugänglichem Grünstreifen mehr, sondern ein langer grüner Park, an dessen Südseite die Autos noch fahren und parken dürfen.
7824	Dabei sind die Arbeiter förmlich auf Granit gestoßen.
7825	Gerade einmal 35 Prozent würden ganz sicher an Wahlen teilnehmen, weitere 37 Prozent nur "wahrscheinlich".
7826	Aktienhändler in Frankfurt bewerteten die hohen Verluste weit gehend als "emotionale Reaktion".
7827	Beim letzten Interview wurde Gough übrigens mit neuer, blitzblanker Mütze gesehen.
7828	Die Umlaufrendite stieg geringfügig auf 4,15 (4,14) Prozent.
7829	Zu dem Schloss gehören gut 36 000 Hektar Land, von denen ein großer Teil an Bauern verpachtet ist.
7830	Der Stern, das war das beste Magazin der Welt.
7831	Sie verfügt über gute Verbindungen zu Kanzleramtschef Frank-Walter Steinmeier.
7832	Man lernt beim Zuhören angenehme Vorstellungswelten zu entwickeln, seinen Schmerz mit Distanz zu betrachten und ihn positiv zu verändern.
7833	Auch in Deutschland hat Fischle zufolge das Geschäft im ersten Halbjahr deutlich nachgelassen.
7834	Der Notvorstand des Clubs, René C. Jäggi, erwartet nun einen Aufbruch zu neuen Ufern.
7835	Dieser Mangel ist laut 42 Prozent der Befragten die größte Hürde bei der Konzeption neuer Fonds.
7836	Bei insgesamt 111 Geistlichen diagnostizierten sie im Laufe der Jahre Alzheimer.
7837	Durch die WM habe Südkorea sich der Weltklasse angenähert.
7838	In diesem Fall aber wird Eon dann wohl freiwillig auf Ruhrgas verzichten.
7839	"Die beste Beobachtungszeit ist immer der ganz frühe Morgen", sagt Experte Dr. Uwe Lemmer, Leiter des Planetariums Nürnberg gegenüber heute.online.
7840	Vom kommenden Jahr an wird er noch mehr Seminare geben, als Teil eines Projekts der Fachstelle für Suchtprävention in Frankfurt.
7841	Die beiden stecken oft die Köpfe zusammen, der Michel und die Angela flüstern miteinander.
7842	Vermutlich zeichnet sich hier eine juristische Auseinandersetzung ab, deren Dauer die Lebenserwartung eines durchschnittlichen deutschen Huhns - ob nun im Dienste der Kunst oder des Appetits - beträchtlich überschreiten dürfte.
7843	Im Vorzimmer McLaughlins, dort, wo der stotternde Sekretär seinen Arbeitsplatz hat, hängt auch ein Bild von Harry Bridges, dem Gründer der International Longshore & Warehouse Union.
7844	Doch unter dem Druck der konservati-ven Bauern- und Ernährungslobby schwindet auch die Unterstützung des Koalitionspartners SPD.
7845	Vielsprachigkeit ist Trumpf an der Europäischen Schule.
7846	Diese werde von den Gesellschaftern spätestens bis zum Oktober gefällt, ergänzte Niederwipper.
7847	Da wusste der Stadtrat Edwin Schwarz von der CDU bei der Sondersitzung zum Raumordnungsverfahren schnelle Abhilfe: "Deshalb sind wir ja für eine Südbahn!"
7848	Hier ein paar, subjektive, Tips für die ersten Tage des Münchner Dokfests.
7849	"In anderen Fällen", so schreiben die Wissenschaftler um Professor George Bulkley, "wird das Management ersetzt."
7850	Kein Wunder, der Spruch ist ja auch extrem bizarr.
7851	"Wir haben Fehler gemacht", sagte Bakker in seinem Schlusswort vor Gericht, "doch an der Katastrophe sind wir nicht schuld."
7852	Man müsse nun in Schnellkursen auf die universitäre Ausbildung vorbereiten, sagt Naumann, um so wenigstens auf das Niveau eines "Notabiturs" zu kommen.
7853	Der Vorstandsvorsitzende Karl-Heinz Rummenigge beobachtete in Argentinien den Verteidiger Martín Demichelis (River Plate) und äußerte nach dem 4:1-Sieg Rivers gegen Racing den Wunsch, Demichelis persönlich kennenzulernen.
7854	Zwar hatte die Mehrheit der Hausbewohner die neue Tonne begrüßt.
7855	Noch einmal: Wir sind Exportweltmeister.
7856	Paris (dpa) - Beim weltgrößten Luxusgüterkonzern LVMH (Moët Hennessy Louis Vuitton) sprudelten im ersten Halbjahr die Gewinne.
7857	Und mir ist es wichtig, dass der Film insgesamt funktioniert.
7858	Die EU-Staaten sind sich jedoch weiterhin einig, dass die im März von den USA verhängten Einfuhrzölle zum Schutz der heimischen Stahlindustrie gegen die Regeln der Welthandelsorganisation (WTO) verstoßen.
7859	Das ist zu jung für Arlington.
7860	Vortrag zog, ist "föderativ".
7861	Unter allen Umständen soll der Eindruck vermieden werden, die Bundesrepublik übernehme nun doch die Führungsrolle für den Einsatz der Internationalen Sicherheitstruppe in Afghanistan (Isaf).
7862	Für die örtlichen Kandidaten legen sich auch die Spitzen der Parteien ins Zeug.
7863	Rund 3000 Menschen waren ums Leben gekommen.
7864	Die Firma GlaxoWellcome führte es schon 1999 unter dem Namen Relenza als erstes Medikament ein, das die Grippe ursächlich und nicht mehr bloß symptomatisch bekämpft.
7865	Das Massaker von Littleton hat den Streit neu angeheizt.
7866	Die Teilnahme kostet acht Euro.
7867	Es hatte etwas Rauschhaftes.
7868	Das lag nicht nur an Helmut Kohl, sondern auch daran, dass die Union versucht hat - zum Beispiel durch die Kündigung des Bündnisses für Arbeit -, gegen das halbe Volk Wahlkampf zu machen.
7869	Zum Schluss weint die 44 Jahre alte Frau.
7870	Es war 2.10 Uhr morgens im ostsibirischen Irkutsk, als die Tupolew 154 der kleinen Linienfluggesellschaft Vladivostok Avia aus Jekaterinburg kommend zur Landung ansetzte.
7871	Es ist Ottmar Hermann, der Frankfurter Insolvenzverwalter, der tapfer davon spricht, "im Interesse der Belegschaft" nun "alle Mittel" auszuschöpfen.
7872	Die Jury geht dann in sich, Rudi Assauer sagt, er habe "schon ein paar ordentliche gesehen".
7873	Eine der Kernfragen ist, ob die reichen Staaten der Welt tatsächlich dazu bereit sind, den armen Ländern mit Entwicklungs- und Finanzhilfe unter die Arme zu greifen.
7874	Und wenn neben dem Reis eine einsame Nudel liegt, dann hat der Küchenchef schlampig gearbeitet.
7875	Aber die Gründe lägen nun einmal in der Landespolitik und "zum Teil auch im landespolitischen Personal", tritt er Reinhard Höppner hinterher.
7876	"The Guardian" (London): Deutschland sieht mehr und mehr wie Großbritannien vor 20 Jahren aus.
7877	Man hat nur durch Mundpropaganda davon erfahren.
7878	In dem Artikel stand, dass Schüttler sich nicht zu wundern brauche: Ihm fehle das Kahn-Gen.
7879	Das hat Methode: Der "Star Wars"-Kult ist ein Heilsversprechen, das weit über die jetzt fünf Filme aus 25 Jahren hinausgeht, eine reale Popmythologie, die sich aus Versatzstücken, apokrypher Überlieferung und nachgeahmter Handlung speist.
7880	Das Wasser-Öl-Gemisch strömt unter dem Rumpf bis zu einer horizontal liegenden Klinge, deren Profil dem einer Messerklinge ähnelt.
7881	Unterdessen soll die Stellungnahme der NPD im Verbotsverfahren in Karlsruhe eingegangen sein.
7882	Diese Bilder sind jetzt zwölf Jahre her.
7883	Bundesverdienstkreuz für Lehrer Heise Der Lehrer Rainer Heise, der offensichtlich weitere Schüsse beim Erfurter Schulmassaker am Freitag verhindert hat, soll nach Vorstellung von Bundesinnenminister Otto Schily (SPD) das Bundesverdienstkreuz erhalten.
7884	Oldigs analysiert in typischem Werberslang: "Das kickt mich nicht an."
7885	Die Union werde aber nur mitmachen, wenn es dabei insgesamt nicht zu einer Steuererhöhung komme.
7886	Sie träumen auch nicht von Ihren Figuren?
7887	"Einer wie Hoeneß hätte uns tatsächlich geholfen", sagt Dieter Bierbaum.
7888	Man wolle dabei "keine Konfrontation mit der Polizei", werde sich aber auch nicht von einzelnen Strafverfahren wegen Verstoßes gegen das Versammlungsrecht einschüchtern lassen.
7889	Fünf Disziplinen sind sowohl von ihnen und dem Teilnehmerfeld zu bewältigen: Mal wird ein Stamm vom Kandidaten auf diesem, dann wieder daneben stehend mit Säge oder Axt bearbeitet.
7890	Haben Kunden durch den Insolvenzantrag ein Recht zur außerordentlichen Kündigung?
7891	Stärkere Zweifel am eigenen Ergebnis aber wären Jörg Kachelmann zufolge dringend nötig gewesen, weil das DWD-Modell "eine systemimmanente Schwäche bei Orkanen hat".
7892	Doch in den Polizeibehörden werde bislang über existenzielle Probleme des Einzelnen eher wenig gesprochen.
7893	Drei Kandidaten schafften den Höchstgewinn: Eckard Freise aus Münster und Marlene Grabherr aus Gottmadingen gewannen eine Million Mark, Gerhard Krammer aus Ensdorf bei Regensburg nahm eine Million Euro mit.
7894	Es war sein Gesang.
7895	Eine zweite Chance sollen diejenigen erhalten, die beim ersten Mal nicht zum Laubsammeln gekommen sind, "sonst werden wir weiter kürzen", so der Sozialstadtrat, "bis zum Sockelbetrag."
7896	Also überhaupt keine Konflikte im Dreieck Luxemburg - Straßburg - Karlsruhe (und den übrigen nationalen Gerichten)?
7897	"Neben den erwarteten guten Erträgen wollten wir damit nicht zuletzt die Kapitalkraft der oberfränkischen Wirtschaft stärken", sagte der Bayreuther Regierungspräsident und Vorsitzende der Stiftungsrats, Hans Angerer.
7898	Es ist ein Kuss wie jeder andere.
7899	Auch Mehmet Scholl und Michael Tarnat, die beide wegen einer Muskelverhärtung am Mittwoch nur Lauftraining absolvieren konnten, sind bis zum Gastspiel in Hamburg wieder fit.
7900	Nach den Groß-Umstädtern trifft es nun den schon 1859 gegründeten Familienbetrieb Nothnagel in Griesheim.
7901	Während die Zukunft von Teamchef Rudi Völler selbst bei einem negativen Spielausgang gesichert scheint, werden aus dem 23-köpfigen WM-Kader definitiv Oliver Bierhoff, Marco Bode und Thomas Linke nach der WM nicht mehr zur Verfügung stehen.
7902	"Bremen hat sehr gut gespielt und auch verdient gewonnen.
7903	Eine brasilianische Co-Produktion von Vorbereiter Rivaldo und Torschütze Serginho bescherte dem AC Mailand nicht nur den Sieg im 253.
7904	Rostock Ein Fortschritt war es schon für Hansa Rostock: Erstmals nach vier Heimspiel-Niederlagen in Folge nicht verloren, gegen den 1. FC Kaiserslautern ein offensives, packendes und begeisterndes Spiel geboten.
7905	Dass es dennoch keine Vorbehalte bei den - sonst nicht immer überschwänglich deutschfreundlichen - Briten gibt, hat damit zu tun, dass die Versorgungsbranche als eine "alte" Industrie ohne Innovationsreiz gilt.
7906	Und Eigentümer Hans-Bernd Koal sind durch die ESBG-Forderungen nach einer Bürgschaft von 200 000 Euro derzeit die Hände gebunden.
7907	Wenn dann einer im Boot nervös wird, dann läuft es noch weniger, weil die Harmonie zerstört ist.
7908	Dabei befindet sich der Schwimmer, so lehrt Charles Sprawsons Kulturgeschichte des Schwimmens, in illustrer Gesellschaft, und als Solitär spiegelt er die Gesellschaft wider.
7909	Dass es allerdings auch ohne diese Voraussetzungen geht, beweist der 2000er Sauvignon Blanc des "Shootingstars" des kalifornischen Napa Valley: Rudd Estatte.
7910	Und eine Frage, was der Verein will.
7911	Allerdings handele es sich bei dem gegenwärtigen Aufschwung nicht um eine nachhaltige Trendwende.
7912	"Der Ministerpräsident muss den Fall GfW jetzt selbst in die Hand nehmen", forderte der FDP-Mann.
7913	Zur vogelkundlichen Führung durch das Enkheimer Ried am Sonntag, 21. April, lädt der Taunusklub Stammklub ein.
7914	Im Dezember schaffte der VfL ein 3:3, auch diesmal spielten sie mit drei Spitzen, "wir waren besser als die", urteilte Didi Kühbauer.
7915	Trotz des Beschlusses zu Karsli bleibe sie in der FDP. Sie wolle "dem Westerwelle im Augenblick nicht in den Rücken fallen."
7916	Sie war zuletzt zu einer Art Covergirl ihrer Sportart aufgestiegen.
7917	Am Samstag hatte der frühere Präsident des Europaparlaments, Klaus Hänsch (SPD), die Vertreibung nach dem Zweiten Weltkrieg als "ethnische Säuberung" und "Verbrechen" bezeichnet.
7918	"Wir haben das erstmal auf Eis gelegt", sagte Vorstandschef Wendelin Wiedeking am Dienstag am Rande der Eröffnung des neuen Werkes in Leipzig.
7919	Ich habe ja inzwischen eine recht große Hörerfahrung.
7920	Über zwei Jahre und zu Konditionen, die Schmidt "fair" nennt und die darstellen, "was beim OFC derzeit machbar ist".
7921	Die neue Gesellschaft soll allerdings nicht unter der Marke Eurowings fliegen, ein neuer Markenname ist aber nach Unternehmensangaben noch nicht gefunden.
7922	Die SEC sorgt im Übrigen auch für einen wettbewerbskonformen Umgang der Börsen untereinander, auch das gibt es bei uns nicht.
7923	Aber es gibt offenbar nur den Zufall."
7924	Auf Bitten Washingtons hatte der Bundestag im Dezember dem Marineauftrag am Horn von Afrika zugestimmt.
7925	Deshalb könne er nur allgemeine Erklärungen zu seiner Untersuchungsmethode abgeben.
7926	Werder musste wegen einer Sperre auf seinen bislang so starken Stürmer Angelos Charisteas verzichten und verlor - durch Verletzung nach 22 Minuten - den nicht minder starken Stürmer Markus Daun.
7927	"Ich hätte so wahnsinnig gern Enkelkinder", sagte die 63-Jährige der "Fernsehwoche".
7928	Dass die kommerziell arbeitende Konkurrenz erfolgreicher zu Werke gehen kann, will hier niemand glauben.
7929	So leicht wird er es nicht genommen haben, dass er, der Wichtiges für die Bühne schrieb, auf der er so oft als umwerfend skurriler Kauz stand, reduziert wurde auf ein Sachsenlied.
7930	Sparen, sparen, sparen, lautet Sihlers Devise, der spätestens Anfang 2003 die Konzernführung an einen noch auszuwählenden Nachfolger abgeben will.
7931	Wir müssen das Übel grundsätzlicher angehen und langfristig die Abhängigkeit der Frauen beseitigen", sagt Bös.
7932	Doch der Vorgang riecht nach Affäre.
7933	Typische Exportwaren aus armen Ländern wie Agrarprodukte oder Textilien werden mit hohen Zöllen an den Grenzen der reichen Länder abgeschmettert.
7934	Über deren Zahl machte er aber keine Angaben - auch nicht, in welcher Form die Bundeswehr teilnimmt.
7935	K. verlangte, dass die Frau mit ihm die Nacht in seinem Zimmer verbringen sollte.
7936	"Prozessverbesserungen" könnten zu weiteren Streichungen führen, sagte Brauner: "Es ist unser Ziel, in vier, fünf Jahren 60 bis 70 Prozent des Massengeschäfts online abzuwickeln, sonst sinkt unsere Wettbewerbsfähigkeit".
7937	Gegenwärtig wird auch für die 105 000 Beschäftigten in Deutschland verhandelt.
7938	Das funktioniert ähnlich wie beim so genannten Roaming mit dem Mobiltelefon, bei dem man automatisch von einem Mobilfunknetz in ein anderes wechselt und trotzdem seine Telefonnummer behält.
7939	Denkbar sind Kompensationen für die Stahlzölle an anderer Stelle.
7940	Denn der AZV wird hier auf jeden Fall mit der Sanierung des Lossagrabens und dem Bau von Regen- und Schmutzwasserpumpwerken als Erster tätig werden.
7941	Sollte das Wachstum im entscheidenden Zeitraum 2004 bis 2006 jährlich nur um 0,25 Prozent niedriger ausfallen, "wäre das Ziel eines ausgeglichenen Maastricht-Saldos 2006 nicht mehr zu erreichen".
7942	Die 24-jährige Joanna R. wollte sich von ihrem 35 Jahre älteren Ehemann scheiden lassen, offenbar weil dessen Auktionshaus in wirtschaftlichen Schwierigkeiten steckte.
7943	Ungeklärt ist allerdings, warum der Mann das Grundstück verlassen, die Straße überquert und an das Ufer der in der Nähe seines Hauses vorbeifließenden Sempt gegangen ist.
7944	Gleichzeitig erinnern Sie an den Terror, den die CIA beispielsweise in Chile zu verantworten hat.
7945	Das Bundesfinanzministerium rechnet für dieses Jahr mit weiteren Steuerausfällen in einstelliger Milliardenhöhe.
7946	Sie seien in der Lage, Urlauber in andere Länder umzulenken.
7947	Nur wer ein Auto kaufen wolle, sei in den Niederlanden am besten aufgehoben.
7948	Frankfurt, sagt Grandke mit dem Hinweis auf Einrichtungen wie Naxoshalle, Frauenbüro oder hohe Intendanten-Abfindungen, leiste sich eine Menge mehr, als nötig und zu bezahlen sei.
7949	"Meine Mode soll für jede normale berufstätige Frau zugänglich sein."
7950	Während das Parlament am Neujahrstag beriet, zettelten sie eine offene Schlacht an, denn dort trafen sie auf ein paar Hundert Peronisten, die ihrem neuen Präsidenten zujubeln wollten.
7951	In Deutschland sollen 42 500 Stellen gestrichen werden.
7952	Kleiner kritisierte den Senat auch wegen seiner ungenügenden Innovationsförderung.
7953	BOL steht heute für unter vier Prozent des Gesamtumsatzes der Direct Group, erklärte Bertelsmann.
7954	Dabei lag der Schwerpunkt in der Fertigstellung des neuen Werkes in Rüsselsheim für die Vectra-Produktion.
7955	Jun 15:28 Heftiger Regen hat im Bayern Schäden in Millionenhöhe verursacht.
7956	In die Entwicklung der musikalischen Kinderzahnbürste sind Erkenntnisse der Psychoakustik eingeflossen.
7957	Offenbar aber machte er da schon den entscheidenden Fehler: Er meldete sich mit seiner Dienststelle.
7958	Aber bedenken Sie, dass wir jetzt gesagt haben, China muss den Zuschlag bekommen, China gehört in die olympische Familie, wir machen große Geschäfte mit der Volksrepublik, weshalb soll man eigentlich dort nicht Olympische Spiele veranstalten?
7959	Zu anderen wichtigen Währungen legte die EZB die Referenzkurse für einen Euro auf 0,6319 (0,6333) britische Pfund, 121,04 (120,66) japanische Yen und 1,4636 (1,4662) Schweizer Franken fest.
7960	Und diese Leute wüssten genau, dass ihre Existenz vom Besitz des Führerscheins abhänge - solche Einsicht könne man auch von Herrn Bossi verlangen.
7961	"Ich hätte liebend gern noch einmal gespielt, aber so ist das Leben", sagte Effenberg.
7962	Ihr Ziel ist es, im Jahr 2005 rund 1,7 Millionen Tonnen Chemieprodukte herzustellen.
7963	Das ist mehr als ein Fingerzeig: Wofür braucht die Fifa einen Vorstand, wenn sie Blatter hat?
7964	Die Industrial Designerin lässt ihre Tische millimetergenau aus Betonverschalungsplatten fertigen.
7965	Ein solches Prinzip müsse sich aber in der konkreten Lebenssituation bewähren.
7966	Allein im Bereich des Bundesfinanzministeriums werden wir bis zu 20.000 Vorschriften abschaffen, die das Leben und Wirtschaften in unserem Land komplizieren.
7967	Weil Inhaber von Genuss-Scheinen ein etwas höheres Risiko als Anleihenbesitzer eingehen, liegt die Rendite dieser Papiere höher als diejenige von Unternehmensanleihen mit vergleichbarer Bonität.
7968	Du erinnerst dich, wie schmerzlich ich in K. verliebt war.
7969	Und danach kommt das nächste Problem: "Wenn du als Operationsteam in die Dritte Welt fährst, kommst du dir vor wie der King", sagt Heinrich Schoeneich.
7970	Da ließe sich denn eine Art Goethe-Shop einrichten, wo man mitten in Rom für die deutsche Kultur werben und den "Werther" verkaufen könnte - dann und wann auch eine "Blechtrommel".
7971	So gewann die Kenianerin Tegla Loroupe 1994 ihr Debüt sogar auf der anspruchsvollen New Yorker Strecke.
7972	Der Vorsitzende der Kommission, Leonidas Ntibayazi, hatte am Dienstag das Parlament zu einer Untersuchung des Vorfalls aufgefordert.
7973	Unabdingbar ist das Lachen im zwischenmenschlichen Bereich. "Lächle, und die Welt lächelt zurück", heißt ein Sprichwort.
7974	Diese "Scharnierfunktion" aber sei "in den vergangenen zwei Jahren schwieriger geworden", sagte Schreiner.
7975	Zwei Kinder gaben sie aus Geldnot zur Adoption frei, eines starb.
7976	Heinrich hat bereits Erfahrungen mit Salbutamol sammeln können.
7977	"Lifted" ist ein Ringen um Erkenntnis, ein Tribut an das Gewicht der Liebe und ein unverzagtes Suchen nach den letzten Dingen.
7978	Der Eintritt Möllemanns in ein Kabinett gilt in der FDP auf Grund seiner Führungsposition als sicher.
7979	Ist die Alpenrepublik nun so etwas wie das europäische Kalifornien?
7980	Der Großhandel mit konsumnahen Gebrauchs- und Verbrauchsgütern ging im Vergleich zum Vorjahr um 6,7 Prozent zurück.
7981	CETV ist den Angaben zufolge ein Sender der AOL Time Warner TV-Tochter Turner Broadcasting System International.
7982	Das mag nicht immer und das mag nicht immer optimal funktionieren, aber ich bin einigermaßen optimistisch, dass selbst optimal inszeniertes politisches Theater auf die Dauer vernünftige Inhalte nicht wird ersetzen können.
7983	Arlaud: Die Philosophie lag in der Dramaturgie.
7984	Sprecher von Hamas und Islamischem Dschihad erklärten daraufhin, Israel kündige zwar Rückzüge an, marschiere aber gleichzeitig in palästinensische Autonomiezonen wieder ein.
7985	Dabei wurde ein Kügelchen mit Hilfe einer optischen Pinzette ergriffen und durchs Wasser gezogen.
7986	Die reguläre Amtszeit des Bürgermeisters läuft bis Dezember 2004.
7987	Vor der Villa mit den korinthischen Säulen erstreckt sich unbebautes Land, das er sich einst widerrechtlich angeeignet hat.
7988	Die Behörden seien informiert worden.
7989	Fehlt nur noch dramatische Musik?
7990	Saif soll Informationen zum Aufenthalt des Taliban-Führers Mullah Omar liefern.
7991	"Die Resonanz war überwiegend positiv, und viele der Frauen, die bei uns anriefen, hoffen mit uns, dass der Fall jetzt aufgeklärt werden kann", sagte Apfelbeck.
7992	"Mit großer Erschöpfung, aber mit noch mehr Vergnügen."
7993	Vielleicht glaubt er, dass man das erwartet, sonst würde man ja keinen Artikel über ihn schreiben.
7994	Wenn Eckhardt Rehberg in diesen Tagen im Wahlkampf unterwegs ist, greift er häufig in die Hosentasche.
7995	Warzecha und seine beiden Doktorandinnen am Lehrstuhl für Pharmazeutische Biologie der Universität Würzburg haben Großes mit den schlichten Pflanzen vor.
7996	In Polizeikreisen wurden Albaner als mutmaßliche Täter genannt.
7997	Derzeit hat der Frankfurter Rentner Eckhart F. ziemlich viel zu rechnen.
7998	Schröder erneuerte in Barcelona seine Kritik an einzelnen Entscheidungen der EU-Kommission.
7999	"Die Verunsicherung in Sindlingen wird immer größer", stellte Thomas Schlimme, Fraktionschef der Grünen im Ortsbeirat 6 (Goldstein, Griesheim, Höchst, Nied, Schwanheim, Sindlingen, Sossenheim, Unterliederbach, Zeilsheim) fest.
8000	Somit könnte Chiracs Wahl auf Jean-Pierre Raffarin fallen, den Senator und Präsidenten der Region Poitou-Charentes, der den Liberalen (Démocratie libérale) angehört.
8001	Hier, wo es nur um Sprache geht und eine Vergewisserung am Bildmaterial nicht möglich ist, fällt um so schwerer ins Gewicht, was leider für den gesamten Band gilt: an Aufmerksamkeit für den Text hat man es in der deutschen Ausgabe fehlen lassen.
8002	Trockener Humor und Direktheit machten den promovierten Sprachwissenschaftler bei manchem beliebt - und sorgten für Aufregung, wie der Hinweis, bei hohen Benzinpreisen, weniger zu fahren.
8003	Kermanis Analyse gilt allein den Selbstmordattentätern.
8004	Eine Regel zeichnet sich hier bereits ab: Der Schrecken der Motte nimmt im Quadrat zu ihrer Größe zu, und das wichtigste Kennzeichen sind die ominösen "Augen".
8005	Der jüngere Bruder des Schriftstellers starb bei seiner Tochter, mit der er im elterlichen Backsteinhaus in Bohsdorf lebte.
8006	Den Vertrieb sollen Banken, Sparkassen und Genossenschaftsinstitute sowie Beteiligungsgesellschaften übernehmen, erklärte Börner.
8007	Ihre Referentin Rosemarie Oswald hatte der FR kürzlich noch gesagt, sie sehe keine Möglichkeit, bis zum Aschermittwoch ein Angebot auf die Beine zu stellen.
8008	"Wenn ich morgens das Geräusch der Reißverschlüsse höre, fühle ich mich frei", sagt sie, zieht an ihrer Zigarette und schaut nach den Kindern, die gerade um ein grünes Plastik-Krokodil herum rennen.
8009	Nach unserer Einschätzung werden sich diese Befürchtungen aber als unbegründet erweisen, wenn der Internationale Strafgerichtshof erst einmal seine Arbeit aufgenommen hat.
8010	Blindheit ist für einen Sigi Zimmerschied eben doch keine Lösung.
8011	Ich habe mich schon immer für Dinge wie Wahnsinn oder Selbstmorde interessiert oder für schauerliche Literatur.
8012	Die jüngsten Zahlen zeigten, "dass die zu Ende gegangene Konjunkturkrise tiefere Spuren auf dem Arbeitsmarkt hinterlässt, als noch vor wenigen Wochen erwartet worden war", erklärte Riester.
8013	Es war Zufall, dass vor der Parteitagshalle der Bremer Freimarkt zum Feiern einlud.
8014	"Dieses Spiel kann kein richtiger Maßstab sein.
8015	Der 27jährige Theaterwissenschaftler und Musiker fing an, Handlungen zu entwerfen und Songs und Texte zu schreiben.
8016	Das sei "gut eingespielt", sagt Peter Schweinsteiger, Manager des Unternehmens.
8017	Die Gewalt stoße an ihre Grenzen und führe in die Hoffnungslosigkeit, sagte er in seiner Predigt zu Beginn der Karwoche.
8018	Nach einem Bericht der "Berliner Zeitung" wird der Abgang von Sommer das Unternehmen möglicherweise einen zweistelligen Millionenbetrag kosten.
8019	Solche Wettbewerbe werden als "Jedermann-Triathlon" ausgeschrieben.
8020	Auffällig sind vor allem die vielen Entlassungen zum Quartalsende.
8021	Aber wenn ich vier Euro für die Fahrt bezahlen muss und dann noch einen Blumenstrauß kaufe, dann geht das eben nicht.
8022	Den Termin teilte die spanische EU-Ratspräsidentschaft auf Anfrage in Brüssel mit.
8023	Mit "Umfeld" meint er Ingo Goebel, den Vater.
8024	Im Viertelfinale der WM, genauer gesagt in Ulsan oder Gwangju.
8025	Die Prüfung der Erfolgsaussichten seien von Larible zwar versprochen, doch nie eingelöst worden.
8026	Er war unbequem, rannte aber auch an höchster Stelle gegen eine Wand.
8027	Gerade in einer Stadt, in der zuvorderst eine honorige Repräsentationskultur hochgehalten wird, Zeitgenössisches aber auf einen über die Generationen hinweg tradierten Argwohn stößt, ist Schöttle ein Einzelkämpfer.
8028	Es ist die sehr komische, sehr melancholische Geschichte über die meist jüdischen Kleinbürger seiner Umgebung, die Menschen seiner Familie, seiner Kindheit.
8029	Tykwer: Ja, aber ich werde sicher keine Fortsetzung dazu drehen.
8030	Kritik übte er vor allem am Chef der Bundesanstalt für Arbeit, Florian Gerster (SPD).
8031	So viele werden es am heutigen Freitag (19.30 Uhr) auf dem Karbener Günter-Reutzel-Sportfeld zwar nicht sein, dennoch ist die Partie eine besondere.
8032	Sogar die rechtsgerichteten Medien griffen die Debatte auf.
8033	An anderen Orten sind die Säulentrommeln und Kuben wie Klötzchen durcheinander gewürfelt.
8034	Der SPD-Parteivorstand könne "vielleicht Aufgaben delegieren, aber nicht Verantwortlichkeiten", sagte Richter Leithäuser.
8035	"Wir waren da noch irgendwo zwischen Hotel und Halle, nur nicht auf dem Feld", moserte Hübner nach Spielende.
8036	Wenn sie auf etwas vorbereitet worden war, dann "auf dieses Desaster".
8037	Am Ende einer Präsentation zog Anssi Vanjoki, Vizechef der Mobilfunksparte, das Telefon aus der Tasche, machte ein Foto und steckte es wieder ein.
8038	So soll die Zahl der Fernsehräte von derzeit 77 auf nur noch 45 Mitglieder gekappt werden.
8039	Heute abend geht das erste Quartal zu Ende, mit Jorge Sempruns Der Tote mit meinem Namen.
8040	Die Rahmenbedingung fürs Regierungshandeln besteht in einer anhaltenden wirtschaftlichen Stagnation.
8041	Am 9. März nominiert der Landesparteitag Milbradt als Biedenkopf-Nachfolger.
8042	Bezeichnend für die sportliche Entwicklung des SC Berlin war vor dem Kampf gegen Leverkusen die Verabschiedung von Peer Schmidt und Thomas Rossius, die beide 1992 in der Europapokalmannschaft standen und bis letzte Saison aktiv waren.
8043	Hinzu kommt, dass der oberste Repräsentant der EU Romano Prodi heißt.
8044	Sie endet im Palast der Republik.
8045	Literatur lässt sich nicht prüfen wie die Tragfähigkeit einer Brückenkonstruktion.
8046	Die Auswahl der Stationen bleibt dabei den Konzernen überlassen, im Zuge der Fusionen geschlossene, wenig rentable Tankstellen zählen für das Kartellamt bei der Aufrechnung aber nicht mit.
8047	Doch der TV-Dino hat den Asteroiden-Einschlag juveniler Nachwuchsmoderatoren, die in den vergangenen Jahren den Bildschirm dauerlächelnd okkupiert hatten, in seinem Wohnort Luxemburg überstanden.
8048	Diese Prognose der Mercer-Studie sieht er dadurch bestätigt, dass die britische Fluggesellschaft Easyjet in der vergangenen Woche ihren Konkurrenten Go gekauft habe und damit vor der irischen Ryanair zum größten Billigfluganbieter Europas geworden sei.
8049	Bürgermeister Bichler, den die Wähler kürzlich mit 76 Prozent der Stimmen im Amt bestätigt haben, sagt energisch ja.
8050	An einem Erfolg zweifelt nach dem 2:1 gegen den Bundesliga-Spitzenreiter FC Bayern bei den zuvor so schwachen Leverkusenern keiner mehr.
8051	Dass der Öko-Motor durch Miles-and-more-Mann Cem Özdemir stottert, streitet Montag ab.
8052	Abiturienten mussten sich keine Sorgen machen.
8053	Dies ist das Ergebnis einer jetzt veröffentlichten Studie der internationalen Beratungsfirma Pricewaterhouse-Coopers.
8054	Das hat nichts mehr mit unserer Basisdemokratie zu tun.
8055	Deren Chef, Florian Gerster, hatte zuvor die Erwartung geäußert, dass sich die Lage am Arbeitsmarkt im vierten Quartal entspannen werde.
8056	Christine Keil (PDS) bleibt verantwortlich für Schule, Sport und Jugend, das Ressort Kultur und Wirtschaft wurde Almuth Nehring-Venus (PDS) zugeordnet.
8057	Der erste Glanz der Hartz-Kommission ist bereits verblasst, so scheint es.
8058	Viele Erschöpfte lagen auch zwischen den Autos. Zwischendurch kam es immer wieder zu kleinen Anfällen von Raserei: Raver liefen auf die Straße und führten wilde Tänze auf.
8059	Prominente Sozialdemokraten dürfen auch keine Dienstboten beschäftigen.
8060	Die Banken weisen die Vorwürfe zurück und überschlagen sich in Treueschwüren zu ihrer mittelständischen Kundschaft.
8061	Auf ihm sind der Name des Säuglings, sein Geburtsdatum und der Name der Mutter gespeichert.
8062	Mit dem schwer erkämpften Sieggegen Bremen verteidigten die Westfalen den Ein-Punkte-Vorsprung vor "Vize" Bayer Leverkusen.
8063	In solch einer Prüfung sollte auch der Aspekt berücksichtigt werden, auf wie viel Drittmittelgelder Berlin künftig verzichten müsste, wenn eines der Klinika nicht mehr den Rang eines Universitätsklinikums hätte.
8064	Unter anderem hatte "Börse Online" dem Finanzdienstleister vorgeworfen, über das Rückversicherungsgeschäft hohe Schulden außerhalb der Bilanz aufgebaut zu haben.
8065	Kassiererin bleibt Irmgard Peez, das Amt der Schriftführerin übt weiterhin Rosita Jany aus.
8066	Wir lassen uns von den Menschentrauben mittragen bis hinters Brandenburger Tor.
8067	Dezember 2001: Die Hamburger GAL schafft die Trennung von Amt und Mandat und die bislang obligatorische "Doppelspitze" ab.
8068	Verkaufsverhandlungen mit der belgischen Interbrew oder anderen Unternehmen, wonach einige Kleinaktionäre fragten, würden zurzeit nicht geführt.
8069	Nach einem Rückgang von 2,8 Prozent auf derzeit etwa 52 000 Beschäftigte in der Branche konnte Scholz einen weiteren Stellenabbau in Deutschland nicht ausschließen.
8070	Schon vor drei Jahren, als die Verhandlungen über die EU-Finanzen bis 2006 anstanden, hatte es Pläne für eine Zahlungsobergrenze gegeben.
8071	Im Frachtraum des Flugzeugs schickte der starke Mann aus Nordafrika auch sechzig gepanzerte Fahrzeuge nach Südafrika, um sich auf Durbans Straßen angemessen präsentieren zu können.
8072	Er lehnte auch die von Hundt geforderte Anhebung des Rentenalters ab.
8073	"Wir wollen ein Forum für Frauen, die ihre Kreativität leben und zeigen wollen", sagte Sanders.
8074	Wann kann von einer Geruchsbelästigung gesprochen werden?
8075	So bleibt erst einmal alles beim alten.
8076	Die größte Herausforderung, mahnte Baumert in Berlin, bestehe jetzt darin, alle zu fördern: "Wir brauchen Konvergenz auf hohem Niveau."
8077	Von ihrem Verdienst schickt Antonia Rodriguez jeden Monat 300 Dollar in ihre Heimat.
8078	Darum gibt man sich in Fischers Umfeld auch schon damit zufrieden, dass es beim Spitzentreffen der EU-Diplomaten immerhin eine Diskussion der Argumente gab.
8079	Wie viele der bundesweit circa 25 Millionen Gartenzwerge im Ruhrgebiet beheimatet sind, ist indes unbekannt.
8080	Die Todesfelderinnen waren ohne Birgit Sievers und Katja Martensen angereist, und als sich in der ersten Spielhälfte auch noch Tanja Wolter verletzte und nicht mehr eingesetzt werden konnte, hatten sie keine Wechselmöglichkeiten mehr.
8081	Der Berliner Galerist Markus Richter, der auch gute Verkäufe tätigte: "Das Art Forum Berlin ist die schönste und großzügigste Messe für zeitgenössische Kunst."
8082	Deswegen hat er die Beträge wieder zurückbuchen lassen.
8083	Die Antwort ist nicht schwer.
8084	Zwei Jahre später hatte sich seine Position so weit radikalisiert, dass er fand, es käme einer dritten Zerstörung des Tempels gleich, wenn ein künftiger Judenstaat eine starke arabische Bevölkerung behielte.
8085	Er gab die Liebe für das Talent.
8086	Als Heimtrainer von Sven Hannawald und Martin Schmitt ist er der Mann, der hinter den beiden besten deutschen Skispringern steht.
8087	Die Banken können innerhalb von zwei Monaten Klage beim Luxemburger EU-Gericht einreichen.
8088	"Wenn wir vor der Wahl stehen, ob wir eine neue Funktion hinzufügen oder ein Sicherheitsproblem lösen können, müssen wir uns für die Sicherheit entscheiden", erklärte Gates.
8089	"Schrott kann man sich da nicht leisten."
8090	Wann ging es nicht gut?
8091	Bauherren können auch dann die volle Kinderzulage beanspruchen, wenn ihr Anspruch auf Kindergeld vor dem Einzug in die neue Immobilie endete.
8092	Von 18 Uraufführungen sind Georg Katzers Oratorium "Medea" nach einem Libretto Christa Wolfs sowie neue Stücke Helmut Lachenmanns und Friedrich Schenkers wohl am auffälligsten.
8093	Eine Aussage, die erst einmal verblüfft.
8094	Aber wer hat die Menschen zwischen Gütersloh und Höxter, zwischen Minden und Warburg gezwungen, ihre Gegend ausgerechnet Ostwestfalen zu nennen?
8095	Der Wintereinbruch im September ist laut Deutschem Wetterdienstes "sehr ungewöhnlich".
8096	Zur Palästina-Solidaritätsdemonstration erwarten die Veranstalter bis zu 15.000 Teilnehmer.
8097	Sie arbeiteten zumeist auf den Feldern, wussten nichts von der internationalen Lage, deren Ausläufer sich über Jeju zusammenbrauten.
8098	Ein Großteil des Geldes wurde nicht verbraucht.
8099	Genau 43-mal ist der Schwarzgeld-Untersuchungsausschuss im Hessischen Landtag inzwischen zusammengekommen, um Zeugen zu vernehmen, Akten zu wälzen, Beweisanträge zu stellen.
8100	Es habe doch schon 1992 in jeder Zeitung gestanden, dass mit Ostimmobilien kein Geld zu verdienen sei.
8101	Auf dem Oder-Neiße-Fernradweg herrscht bereits reger Grenzverkehr.
8102	Vier Fehlschüsse insgesamt, drei zum Schluss.
8103	Auf diese Herausforderung vernehmen wir dann zwei völlig verschiedene Antworten aus der deutschen Islam-Diaspora.
8104	Lernmittelfreiheit für alle bringt keine Chancengleichheit.
8105	Wo sie sich doch 364 Tage im Jahr hingebungsvoll um Frau und Kinder kümmern, am laufenden Band putzen, spülen, bügeln, Windeln wechseln, Hausaufgaben lösen, Elternabende besuchen und überhaupt ganz Vorbild sind.
8106	Und ein berühmter Internist stellte lapidar fest, ob jemand gesund sei, das hänge davon ab, wie viele Untersuchungen man mache.
8107	Nachrechnen will sie nicht und gegen nachrechnende Gäste hat sie auch was.
8108	Natürlich gibt's ordentlich was zu gewinnen.
8109	Weißes Hemd, weiße Hose, weiße Stutzen - Real Madrid.
8110	Amtsroben und Gesetzestexte beeindruckten die 25-jährige Cora in ihrem Käfig nicht.
8111	Die Krankenhäuser hätten keinen Grund, sich zu beklagen.
8112	Die Welt hätte laut Conn an seinem 33. Geburtstag am 13. Juni 2000 untergehen sollen, weil Jesus Christus ja schließlich auch in diesem Alter gestorben ist.
8113	Datum: 15.01.2002 Ressort: Wirtschaft Autor: -Infineon: Die Analysten von Dresdner Kleinwort Wasserstein (DrKW) haben die Aktie des deutschen Halbleiter-Herstellers Infineon auf "Buy" von zuvor "Add" hochgestuft.
8114	Wenn sie kichert, erinnert sie an ein frisch verliebtes Mädchen.
8115	Die Zeitung "Sunday Times" hatte außerdem berichtet, der britische Premierminister Tony Blair wolle sich am Rande des UN-Gipfels für nachhaltige Entwicklung für mehr Druck auf Mugabe einsetzen.
8116	Die militante Hamas-Bewegung bekannte sich am Sonntag zu dem Überfall.
8117	Es soll Unternehmen über zinsverbilligte Kredite bis zu 100 000 Euro - von denen die Hälfte der Stärkung des Eigenkapitals dient - Anreize zur Einstellung von Erwerbslosen bieten.
8118	Außerdem kündigte Nortel an, weitere 3500 Arbeitsplätze zu streichen und so die Kosten weiter zu senken.
8119	Jürgen Demmel, Geschäftsführer der ISTAF GmbH, hatte am Donnerstag das angestrebte Sanierungskonzept für gescheitert erklärt und für Freitag den Insolvenzantrag angekündigt.
8120	Das ideale Konzept für die schmalere Firmenkasse und auch privat zu nutzen.
8121	Hella Kemper Ist es jetzt ein Gummibaum oder nicht?
8122	Welchen Anteil am europäischen Markt werden die Billigflieger 2005 haben?
8123	Sie müsse zur Kenntnis nehmen, dass alle gesellschaftlichen Gruppen das Konzept mittrügen.
8124	Um neun Uhr und um drei Uhr nachmittags ruft der Kapitän die Gäste an den Steg und übertönt selbst das Motorengeräusch, das die subtropische Ruhe des Tages stört.
8125	Die Arbeitgeber hatten im Jahr 2000 im Bündnis für Arbeit zugesichert, sich um den Abbau von Überstunden zu bemühen.
8126	Nicht nur durch solche plastischen Charakterzeichnungen hat Kelly dem Schriftsteller Peter Carey manche Vorlage geliefert.
8127	Dabei geht es den Betroffenen keinesfalls um Geld, sondern darum, dass ihr Leid endlich Anerkennung vor deutschen Gerichten findet.
8128	Bei der Tat im August 2000 waren neun Menschen zum Teil schwer verletzt worden.
8129	Außerdem ist die Küche hier natürlich wirklich gut.
8130	Die Tat geschah einen Tag, nachdem eine Jugendkammer am Nürnberger Landgericht vier Männer aus dem Punkermilieu zu längeren Haftstrafen verurteilte.
8131	Als er aus Mallorca zurückkam, sollte er erfahren, was ein Personalausweis alles zu Wege bringt.
8132	Bei dem ersten schweren Herbststurm des Jahres sind in Deutschland zwölf Menschen ums Leben gekommen.
8133	Der DFB hatte der Stadt bereits vor Monaten sein Interesse an einem großen Medienzentrum in Dortmund signalisiert.
8134	Es protestiert der "Berliner Unwille" in Erinnerung an das Jahr 1448, als Bewohner der Stadt die Schleusentore des Spreekanals öffneten und die Baustelle der Hohenzollernresidenz unter Wasser setzten.
8135	Besser ist es jedoch, im Frühherbst oder im Frühjahr zu pflanzen.
8136	Während Skiflug-Weltmeister Sven Hannawald aus Hinterzarten (120,2) den vierten Rang belegte, kam Doppel-Olympiasieger Simon Ammann (Schweiz) mit 105,5 Metern nicht über den 17. Platz hinaus.
8137	Für mich ist der entscheidende Verantwortliche Arafat, sagte Stoiber in einer Rede in Washington am Donnerstagabend (Ortszeit) auf seiner USA-Reise.
8138	Als sie aber Abwertungen vornahmen, war Argentinien auf einmal an die falsche Währung gekoppelt", sagt Analyst Moore.
8139	Poindexter war eine der führenden Figuren hinter der Iran-Contra-Affäre.
8140	Max Rauffer hat seine aufsteigende Form beim Abschlusstraining zum alpinen Abfahrts-Weltcup im Gröden erneut unter Beweis gestellt.
8141	Er rief die 21 Mitglieder dazu auf, "mutig und unabhängig" über die Zu sammensetzung der Loja Dschirga (Ratsversammlung) zu entscheiden.
8142	Vielleicht ist es dieses feine Lächeln, das am meisten über Jacques Rogge erzählt.
8143	Im bloßen Anschein des ästhetischen Durcheinanders von Formelzeichen kann jede drittklassige mathematische Diplomarbeit mithalten.
8144	Seine Mutter hatte nach eigenen Angaben immer geglaubt, "McDonald's ist gesund für meinen Sohn".
8145	"Der einzige regelmäßige Austausch besteht zwischen Schülern der Otto-Hahn-Schule und der Gesamtschule Denis Diderot in Deuil-La-Barre", sagte Dyhr.
8146	Beckstein soll diese Mannschaft nun komplettieren.
8147	Das schwarze Bargeld wird dann sukzessive zusammen mit sauberem Geld eingezahlt.
8148	Rasch bildet man eine Kommission, geleitet von dem Vorsitzenden der westdeutschen Denkmalspfleger, Günther Grundmann.
8149	Die Gießener Studierendenvertretung hat dagegen bereits Verfassungsbeschwerde eingelegt.
8150	"Deshalb üben Kinder in Rollenspielen, jemand anderer zu sein.
8151	Bundeskanzler Gerhard Schröder habe seine Chance gehabt.
8152	Auf die Frage, wie man das Chaos an der Messe - die Arbeiten dauern noch bis Freitag - vermeiden kann, fallen Ulrich Schöttler zwei Alternativen ein.
8153	Die Mediziner beeilen sich zu erklären, dass die Patienten ohne das Abiocor nur noch 30 Tage gehabt hätten.
8154	Ende Januar wird der erste Bauabschnitt bezugsfertig sein.
8155	Sie will wie großzügig das Förderprogramm fortsetzen.
8156	Reformfähigkeit, sagt er, haben die deutschen Hochschulen längst bewiesen.
8157	Wie eine Süchtige hatte ich in den Tagen nach den Anschlägen BBC und CNN gesehen und gemerkt, dass meine Urteilskraft von der Informationsfülle erdrückt wurde.
8158	Das Ziel, die Besitzer großer Vermögen wieder stärker zur Finanzierung von Gemeinschaftsaufgaben heranzuziehen, werde damit nicht erreicht, sagte IG-Metall-Vize Jürgen Peters.
8159	Nur wenig Aussicht, zum einträglichen Geschäft für hoch verschuldete Großstädte zu werden, hat dabei die jüngste Spielart: das Verleasen von Rat- und Schulhäusern an deutsche Stiftungen.
8160	Zuerst habe man mit zehn Turnieren in der ganzen Welt geplant, erklärt Ammann, um dann zu merken, dass Pferdesport eben nicht wie die Formel 1 funktioniere.
8161	Vielmehr habe Herrligkoffer, schreibt Messner, die Bergtouren seines Bruders so sehr verinnerlicht, "dass er sich selbst berufen fühlt, zum ,Nanga' aufzubrechen."
8162	Händler bezeichneten derweil die Gewinnwarnung als "keine Überraschung".
8163	Künstler, Politiker, Verbände, Franzosen und Ausländer aus aller Welt zeigen ihre Enttäuschung nach der Wahl.
8164	Eine Woche später hat jemand vom Präsidium angerufen und hat sich nach mir erkundigt.
8165	Für das Rückspiel am 28.
8166	Und eine Botschaft an die Obdachlosen aussenden: Die Gesellschaft zahlt.
8167	Damit soll zugleich das Auslandsgeschäft angekurbelt werden.
8168	Nicht einmal als Deutscher muss man sich ganz hinten anstellen, auch dort kann der eine oder andere Spieler den Ball behandeln, als sei er zerbrechliche Ware.
8169	Welche Lösungen hat die Philosophie, bietet die Politik noch Orientierung oder bestimmt der Markt unsere Identität?
8170	Seit heute hat er die gleiche Position auch in der Jahreswertung inne, dem Champions Race, und nach drei enttäuschenden Jahren hat er nun auch in Wimbledon die Erwartungen erfüllt.
8171	Als Quelle nennt das Blatt in seiner Donnerstagausgabe Justizkreise.
8172	Aber die anhaltende Konjunkturkrise hat dafür gesorgt, dass die Kosten langsamer sinken, als die Erträge wegbrechen.
8173	Acht Jahre lang soll er die Kinder missbraucht haben das jüngste von ihnen war gerade drei Jahre alt, als die Übergriffe begannen.
8174	Überholt wurde erst wieder, als die zweiten Stopps anstanden - mit dem gleichen Trick wie beim ersten Mal (später tanken, flugs ein paar schnelle Runden einlegen) kam Schumacher an Montoya vorbei.
8175	Schwester Heidrun ist eine rundliche Dame mit strengem, kurzem Haar.
8176	Den neuen iPods spendiert Apple auch eine Schutztasche sowie eine Fernbedienung, die bislang von den Kunden vermisst wurden.
8177	Denn ein Krieg gegen Bagdad wäre, zumindest solange er gut verläuft, bei den meisten Amerikanern sehr populär.
8178	Premiere feiern unter anderem die sportlichen Geländewagen Porsche Cayenne und der VW Touareg sowie der neue BMW-Roadster Z4.
8179	Und dabei auch reichlich spät das Internet entdeckt.
8180	Das Seminar findet zum 43.
8181	Zu viel packte Tschechow in die fünf Bilder.
8182	Das angemessene Architekturbild überzeugt durch die feine Balance von Dokumentation und Interpretation.
8183	Doch "bei den Herren aus den Wirtschaftsverbänden", beobachtet ein Regierungsmitglied, "gibt es genauso Profilierungsversuche und Animositäten".
8184	Berlins Wirtschaftssenator Gregor Gysi gibt seine Immobilienfonds-Anteile zurück, auch wenn dies Verluste für ihn bedeutet.
8185	Paris - Mit dem Ende des Kalten Krieges schien ein Raketenangriff auf Europa in weite Ferne gerückt.
8186	Dort werden auch die Werkvorträge stattfinden.
8187	Karl Panzer, GDV-Geschäftsführer: "Die Überschuss-Beteiligung wird vermutlich im nächsten Jahr gekürzt"
8188	Es ist schade für sie.
8189	Eine Behandlung mit Re-nature-Produkten sei ausgeschlossen - das gäbe immer einen Grün- oder Gelbstich.
8190	Noch diese Woche soll es zu Änderungen kommen, denn auch der Oberste Gerichtshof lässt durchblicken, dass er die Kontensperrung nicht für alle Ewigkeit absegnen werde.
8191	Danach wollten als Konsequenz aus der Explosion die verantwortlichen Schichtleiter der Früh- und der Spätschicht der Kraftwerksmannschaft die Anlage unverzüglich vom Netz nehmen.
8192	Montis Schritt ist trotzdem richtig.
8193	Erfahrungsgemäß haben Bundestagsabgeordnete nämlich nur begrenzt Einfluss, Interessen der Hansestadt auf Bundesebene durchzusetzen.
8194	Umringt von der ganzen Familie, beginnen die Männer mit der Abschieds-Puja.
8195	Jetzt muss er mit seinem Arbeitgeber klären, ob er seine "heilenden Hände" dem VfB auch unter der Woche im Trainingsbetrieb zur Verfügung stellen kann.
8196	Zwar war das Prestige-Duell mit dem zweimaligen Weltmeister aufgrund vieler Absagen auf beiden Seiten im Grunde ein Muster ohne Wert.
8197	Rassistisches Denken sei in einer High-Tech-Verpackung oft nicht mehr auf Anhieb erkennbar, sagte Landeschef Wolfgang Clement.
8198	Die München Barons ziehen sich aus der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) zurück und werden künftig aller Voraussicht nach durch den Standort Hamburg ersetzt.
8199	Er muss sich um eine Arbeitserlaubnis für das Tier bemühen.
8200	Schottland ist uns Warnung genug.
8201	Heraus kam ein gemütlicher Club mit dieser laut Heine "gewissen Sixties Space Age-Optik".
8202	Während der Internet-Euphorie wuchs Amazon ungebremst - unter anderem durch den Aufbau der internationalen Standorte - und die Kosten schossen in die Höhe.
8203	Als er merkte, dass dies kein Fernsehgag à la "Verstehen Sie Spaß" war, handelte er sofort, sprang über die Theke und versuchte, die Verkäuferin aus der Gewalt des 27-Jährigen zu befreien.
8204	Trotz der unterschiedlichen Haltungen von CDU und FDP auf der einen sowie SPD und Grünen auf der anderen Seite geht Becker "nicht davon aus, dass dadurch das Römerbündnis in Gefahr gerät".
8205	Im Jahresvergleich liegt die Produktion allerdings weiterhin um 4,5 Prozent unter der im August 2001.
8206	Für Berlin wünsche er sich "etwas Schöneres, das Staunen auslöst".
8207	Ein Kriterium war dabei der Abstand zwischen dem untersten Holm des Seitengitters und der Matratze.
8208	Eine seiner Ex-Frauen hatte aus Angst vor ihm einen Gerichtsbeschluss erwirkt, der ihm verbot, sich ihr zu nähern.
8209	Auf der ersten Seite wird einem klar gemacht, dass Beziehungskisten schwere Gegenstände sind.
8210	Wir sind sicher, die große Mehrheit wird das ebenfalls so bewerten."
8211	Das reicht seiner Meinung nach, um den Wettlauf gegen die Uhr zu gewinnen.
8212	Das teilte Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) am Mittwoch nach der gemeinsamen Sitzung von Bundeskabinett und Berliner Senat mit.
8213	Zum Teil kommt es zu einer Beschleunigung der Pulsfrequenz.
8214	Die Regierung belohnt das Scheitern.
8215	Wir brauchen uns vor keinem zu verstecken", meinte Geschäftsführer Reiner Calmund.
8216	Die Steilvorlage kam von Bayerns Ministerpräsident Edmund Stoiber.
8217	Bereits an Neujahr waren die Temperaturen auf 38 Grad Celsius gestiegen.
8218	Meiner Meinung nach war der Kanzler in der Bundesgrenzschutz- Regenjacke mit den Gummistiefeln wahlentscheidend.
8219	Die Kartellbeamten sollten daher noch einmal über die Wettbewerbsvoraussetzungen nachdenken, die sie ihrer Untersagung zugrunde gelegt hatten, sagte er.
8220	Der Zustrom von Arbeitskräften, zunächst eingeschränkt, könnte später Westeuropas Rentenkassen entlasten.
8221	Regenfälle bleiben da natürlich nicht aus - Überschwemmungen, wie wir sie gerade erlebt haben, auch nicht.
8222	Politisch aber hält sich Peking weiter abseits, weil es sich in seinem Lauf zur Weltmacht weit vor dem Zenit sieht, anders als Russland.
8223	Er erklärte, die Menschen seien vor den Bomben der NATO-Streitkräfte geflohen.
8224	Angesichts der zunehmend eskalierenden Terroranschläge und Vergeltungsangriffe in Israel und den Palästinensergebieten hat die US- Regierung eine Wiederaufnahme ihrer Vermittlungsbemühungen beschlossen.
8225	Dann ist es erledigt", glaubt Röber.
8226	Die Bankangestellte schrie laut auf und fiel in Ohnmacht.
8227	Geschätzt dürften dies noch einmal über 100.000 Euro sein.
8228	Der 21-Jährige, der erst vor der Saison von Warszawianka Warschau zum Champions-League-Sieger gestoßen war, wurde mit 15 Treffern erfolgreichster Werfer der zweitägigen Endrunde.
8229	In einer "Splittersiedlung" müssten hohe Gebühren für Infrastruktur entrichtet werden, sagt Hannes Berger, Bürgermeister der Gemeinde Zeithain, zu der Röderau gehört.
8230	Außerdem sei er zu drei Vierteln wirklich Jude, aber nicht praktizierender, dafür ganz in der Tradition jüdischer Entertainer wie Andy Kaufman oder Woody Allen.
8231	Das FBI wirft Slehi Verbindungen zu Bin Ladens El Kaida vor.
8232	"Herz über Kopf" ist so eine Art Sozialwohnungsvariante von "Crazy", aber die Sozialwohnungsbewohner können die mit Swimmingpool jederzeit besuchen.
8233	Die Jahrgänge zwischen 30 und 60 Jahren will er gewinnen.
8234	Gemeinsam mit der Regierung solle im Bundestag vorbereitet werden, was dann (mit Unionsbeteiligung) auch im Bundesrat beschlossen werden kann.
8235	Bei mehreren Wohnungen ist diejenige verbindlich als erste Adresse anzugeben, die vorwiegend genutzt wird.
8236	Bislang ist der Neue Markt lediglich nach Branchenzugehörigkeit segmentiert.
8237	Wir haben uns im Sommer auch für einen Wechsel der Skimarke entschieden, das war ebenfalls optimal.
8238	Wird das Handy geklaut, ist es durch ein gebrauchtes sehr günstig zu ersetzen.
8239	So gab sich Manager Klaus Berge alle Mühe, die Schärfe aus dem Thema zu nehmen.
8240	Laut Anklage hält die Bundesanwaltschaft Schindler und seine Frau für die führenden Köpfe der RZ.
8241	"Die Projekte scheitern, wenn sie nicht nachhaltig angelegt sind", sagt Manfred Euler vom Kieler Institut für die Pädagogik der Naturwissenschaften (IPN).
8242	Den braucht man auch, denn der ST 220 hängt leistungsgierig am Gas.
8243	Als der milliardenschwere Schwindel aufflog, war Enron Pleite und das Vertrauen in Firmen-Bilanzen dahin.
8244	Die Urabstimmungen sind für Dienstag und Mittwoch kommender Woche angesetzt.
8245	Die Europäer klammern sich an mühsam zusammengebastelte Argumente des Verbraucherschutzes.
8246	Es gelte, das gerade verabschiedete 4. Finanzmarktförderungsgesetz zu Beginn der neuen Wahlperiode zunächst auf seine Wirkungen hin zu beobachten, antwortete sie auf die Frage nach dem Start des 5. Gesetzes.
8247	Der DLV hat seine Nominierungskriterien, die er für Olympische Spiele, Weltmeisterschaften und selbst für eine EM, sagen wir in Moskau, korrekterweise streng auslegt, zerbröselt wie eine von Steinschlag lädierte Windschutzscheibe.
8248	Das Unternehmen kann sich ab dem 1. Oktober aus dem Engagement zurückziehen und dann von Kirch 1,6 Milliarden Euro verlangen.
8249	Mut zu durchgreifenden Reformen wie bei den Steuern und dem Kündigungsschutz habe sie jedoch nicht.
8250	Obwohl die Kidnapper eine Million Euro als Lösegeld erhielten, war Jakob von Metzler am Montag noch immer spurlos verschwunden.
8251	Es gehe um eine Anschubfinanzierung, durch die Unternehmen und Arbeitsplätze in den Katastrophengebieten gerettet werden sollten, sagte Michaela Roth, Sprecherin des Sparkassenverbandes, der Netzeitung.
8252	Viele waren kaum noch bei Bewusstsein und weinten nur noch."
8253	Und Lena, die er irgendwann wegen ihres nervigen Söhnchens oder sonst irgendetwas verlassen hat, will ihn auch nicht wieder zurück.
8254	Er sei eine Art Cheforganisator gewesen.
8255	Ein grüner Landespolitiker ist zu Gast und der Oswald Metzger auch, der leider, leider, sagt Werner, nicht mehr im nächsten Bundestag sitzen wird, der Haushaltsexperte, ausgerechnet.
8256	Allein die Schäden für die Landwirtschaft wären bei einer weiteren Erwärmung enorm.
8257	Der 32-jährige Hoffmann kam nach 3:52:30 Minuten ins Ziel - eine passable Zeit für den Potsdamer.
8258	Er arbeitet am Tag zehn Stunden für Schalke und zwei für Berlin.
8259	Beim Berliner Presseball, der einen Neubeginn in der Staatsoper feierte, wurde diesmal so viel über Politik gesprochen, wie nach Ende des Kalten Krieges lange nicht mehr.
8260	Anklicken zum Vergrößern Sebastian Deisler wird wohl erst im nächsten Jahr für die Bayern spielen können.
8261	Wenn wir jetzt zurückgehen, begreifen sie, dass sie in einem Boot mit den Veranstaltern sitzen.
8262	Derzeit sind es noch 1700 Stück, die vor allem zum modernsten, doch nicht weniger unhandlichen Kampfpanzertyp "Leo II" gehören.
8263	Man wird Köhler kaum vorwerfen können, dass er wenig Neues bietet.
8264	Er spricht zu ihr, verwöhnt sie mit täglichen Massagen, mit kleinen Aufmerksamkeiten.
8265	Der Aufschwung wurde vor allem auf das neue, umstrittene Lizenzierungsverfahren für Microsoft-Programme zurückgeführt.
8266	Das Wirtschaftswachstum in der Euro-Zone werde 2002 wahrscheinlich nicht über ein Prozent liegen und 2003 geringer als bisher mit 2,9 Prozent erwartet ausfallen.
8267	Er saß nach dem 1:1 im Testspiel gegen England im Bauch der Amsterdam Arena und wurde laut: "Ihr glaubt, es war ein schlechtes Spiel", warf er den Journalisten vor, die sich um ihn scharten, "aber überlegt doch mal, gegen wen wir gespielt haben: England!
8268	Die Sonne kam heraus, und es war genauso schwül wie vorher.
8269	Küche und Restaurant müssen beim Schulungshotel nicht nur einmal, sondern doppelt in die Pläne gezeichnet werden: Während in einer Küche Umschüler für ihre Prüfung kochen, brutzelt in der anderen das Mittagessen für Hotelgäste.
8270	Im letzten Jahr hat sie bei den Internationalen Deutschen Meisterschaften der Körperbehinderten fünf Titel errungen und bei den Europameisterschaften mehrere Top-Platzierungen erreicht.
8271	Noch nie hatte eine Produktion in der Geschichte der renommierten deutschen Fernsehauszeichnung so abgeräumt: Insgesamt neun goldene Grimme-Preise gingen an den ARD-Film über die Schriftstellerfamilie.
8272	Aber das Verfassungsgericht kann auch immer sagen, wir wollen inhaltlich entscheiden und sehen über Formalien hinweg.
8273	Der Münchner Lokalteil liegt zwar der SZ in Burgberg/ Allgäu nicht bei, kollidierende Interessen sind nirgends zu erkennen.
8274	Die krisenerprobten Brasilianer wissen: Wahl ist Wahl, und WM ist WM. Schöner Fußball bringt kein Geld.
8275	Ein Aushang in Kreuzberg mit der Überschrift "Im Prinzenbad ist es leer geworden!
8276	Schröder sagte: "Wir unterstreichen unsere Solidarität mit der russischen Bevölkerung angesichts brutaler Terroranschläge wie zuletzt in Moskau.
8277	Und die Autorin Muriel Gray sagt: "Die Mädchen werden Badeanzüge tragen, von denen Blut herunterläuft."
8278	Ob wir damit ein paar mehr Emotionen aus den Leuten herauskitzeln?
8279	Auf den Goldteilchen lagerten sich Siliziumkristalle ab, die zu einem Siliziumdrähtchen in die Länge wuchsen.
8280	Die gesellschaftskritische, symbolistische Pointierung geht aber auf Kosten der Glaubwürdigkeit.
8281	Alle acht sind wohlauf und wurden mit dem Flugzeug nach Hause zurückgebracht.
8282	Der Medienkonzern Bertelsmann bereitet sich weiter auf eine Börsennotierung von zumindest 25,1 Prozent vor.
8283	In der achten schlug Ottke ihm ein Auge blutig.
8284	Am 13. Juni 1997 empfehlen die Geschworenen die Todesstrafe für McVeigh, was dieser mit "It's OK" kommentiert.
8285	Endlich, nach einer Dreiviertelstunde, stellte ein Journalist die entscheidende Frage: Ob der Gescholtene denn zurücktreten werde, falls sich die Vorwürfe als berechtigt erweisen sollten.
8286	Die maßgeblich von Kujat geprägte Reform zielt auf eine kleinere, professionellere und besser ausgerüstete Armee.
8287	Nur noch die Hälfte kostet das Golfspielen.
8288	Dabei handelt es sich um eine Kreuzung von Blaufränkisch mit St. Laurent, die im Vergleich zum markanten Franken weitaus zugänglichere Weine ergibt.
8289	Der Terminus ist memorabel, er hat in der neuen Legislaturperiode Chancen auf ewige Wiederkehr.
8290	Als beste Crew des Deutschen Segler-Verbandes landeten Andrew Landenberger und Johannes Polgar (Neustadt-Titisee/Dänisch-Nienhof) nur auf dem 18. Platz, unmittelbar gefolgt von dem Hamburger Niels Bunkenberg und Gunnar Struckmann aus Kiel.
8291	Keine Frage, welche Eigenschaft Sebastian Junger höher bewertet.
8292	Die Größe seines Talents kommt vielleicht nicht ganz an das der Asams heran, und auch das Wandbild "Evviva Damian" im Gastraum ist nicht ganz so riesig wie die Fresken des Cosmas Damian.
8293	Ihre Basis sind 60 000 Haushalte - vom Single-Yuppie bis zur alleinerziehenden Sozialhilfeempfängerin. 1995 schrieben sie das ganze Jahr lang auf, was sie konsumierten.
8294	Solche Behauptungen von Norbert Blüm sind blanker Antisemitismus", zitierten die "Aachener Nachrichten" sowie die "Aachener Zeitung" (Montag) den Satiriker.
8295	Die Eltern hätten zwar regulär von der Schule eine Mitteilung über die Suspendierung erhalten müssen, sagte Grube.
8296	Das neue Problem der Münchner CSU heißt Thomas Zimmermann.
8297	Detailfragen könnten im Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat durchaus besprochen werden, nicht aber das ganze Gesetz, erklärte Stolpe sibyllinisch.
8298	Drittens ist sowieso niemand willkommen.
8299	Im zweiten Fall seien 100 Mark vereinbart gewesen.
8300	Denn dann könnten die Spiele nicht mehr herein und die Texte, Interviews, O-Töne nicht mehr hinaus.
8301	Rainer Speer spielt in dem Quartett den Strippenzieher, den Mann fürs Grobe.
8302	Neuer Anschlag überschattet Powells Friedensmission Jerusalem/Tunis (dpa) - Die Friedensmission von US-Außenminister Colin Powell wird von neuem Terror begleitet.
8303	Über dem Auf und Ab der vergangenen 20Jahre ist Domratschew ein wenig fahl geworden und auch mürrisch.
8304	Der Gesetzgeber kann den Schutz von geistigen Werken erweitern und verschärfen.
8305	Tatsächlich registrierte Jungs Institut in der Woche vor der Wahl, dass viele Bürger aus Taktik ihre Entscheidung änderten.
8306	Marc Wilmots hat es aber ohnehin längst nicht mehr nötig, sich von den Journalisten loben zu lassen.
8307	Schon im Jahr 1950 fuhren knapp 140 Millionen Menschen mit, heute sind es sogar mehr als 170 Millionen im Jahr.
8308	Trennungen wie "Spitza-horn" werden zwar weiterhin vorgeführt, von Zeit zu Zeit erfolgt jedoch eine Warnung davor, sie auch tatsächlich anzuwenden.
8309	"Die Netzhaut ist ein ungeheuer komplexer Neurocomputer", sagt Eberhart Zrenner.
8310	Denn Fischer ist keinen Deut von seiner Meinung abgewichen, dass die Palästinenser den Schlüssel für eine Normalisierung der Lage in der Hand halten.
8311	Nach Presseberichten steht der amtierende Wuppertaler Oberbürgermeister Kremendahl kurz vor der Beurlaubung oder Suspendierung.
8312	Die Wirtschaftsprüfer allerdings müssten auch selbst ihre Rolle ernst nehmen, meint Müller.
8313	Aicha sieht ihren Mann nur selten.
8314	Außerdem würde man gerne den Aluminiumexport steigern, um die Abhängigkeit von der Fischerei zu verringern.
8315	Und Thielemann hört man besser dort, wo er sich wohl fühlt.
8316	Der Trappentreutunnel am Samstag gegen 22.30 Uhr: Das Wasser schwappt mehr als einen halben Meter hoch um die Autos herum, Donner grollt, der Verkehr steht.
8317	Haas setzte sich gegen Jewgeni Kafelnikow 7:6 (7:5), 6:3 durch.
8318	Warum haben Sie den Einsatz deutscher Spezialkräfte bei der Jagd nach bin Laden verschwiegen?
8319	Es ist ein allzu gut gepolstertes Christentum, das hier mit Besinnlichkeit und Beschaulichkeit aufgeführt wird.
8320	Ganz anders Tanja Wulff vom RV Ahrensburg-Ahrensfelde: Sie war im Stechen gleich doppelt vertreten und sicherte sich mit Corvay ohne Abwurf in 41,84 Sekunden den Sieg vor dem Böbser Frank Schewski auf Double Dutch (0/42,52).
8321	"Hilfe, ich bin ein Junge!"
8322	Angela Horbach-Wilson, die die Domain vor sieben Jahren aus einer Konkursmasse erwarb, ist dazu grundsätzlich bereit.
8323	Da hilft es auch nicht, dass seit einiger Zeit offiziell der Aufsichtsrat für die Auswahl der Wirtschaftsprüfer zuständig ist.
8324	Eine Liste der Namen derer, die fingierte Spendenquittungen erhalten hatten, werde "in kürzester Zeit" vorliegen.
8325	Wobei Saviola sein Tor fast nicht erzielen wollte.
8326	Die Beratungsstellen müssten unabhängig von den bischöflichen Ordinariaten sein, um eine wirklich vertrauenswürdige Hilfe gewährleisten zu können, hieß es in einer am Montag in Hannover verbreiteten Erklärung.
8327	Ebenfalls gelassen gibt man sich bei Volkswagen, dem Marktführer auf dem deutschen Automarkt.
8328	Dass diese WM im Vergleich zur 98er, als attraktiver, schöner Offensiv-Fußball dominiert hat, ein Rückschritt ist und Kraft- und Tempobolzer den Ton angeben?
8329	CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer, der skeptisch auf das Gesprächsangebot reagierte, sagte im ZDF: "Die Regierung muss sich schon mächtig bewegen, damit es zu vernünftigen Lösungen kommt."
8330	Dann schrieb er mit seinem Kugelschreiber außen drauf: "Dieser Brief wird ihr Leben verändern!
8331	Und tatsächlich dürfen Stoiber-Truck und Schröder-Sattelschlepper auch sonntags die Straßen verstopfen.
8332	Verbandspräsident Wjatscheslaw Koloskow erklärte in einem Interview mit der Zeitung "Sport-Express", dass "eine Entscheidung nur das Exekutivkomitee des Verbandes treffen kann".
8333	Die Ärztin empfand diese Anweisung als "unzumutbar", weil sie sich dann nicht mehr um ihre eigene Praxis kümmern könne.
8334	Das kleine Auto leistete 60 PS und beschleunigte in gut elf Sekunden auf 100 Stundenkilometer.
8335	"Jan braucht jetzt erst einmal Ruhe.
8336	Am Samstag feierten die Feuerwehrleute dann bei der Halloweenparty "bis zum Umfallen", wie Wehrführer Mag zufrieden sagte.
8337	Noch tückischer als die geschäftlichen Verstrickungen der AG sind ihre internen Konflikte.
8338	Die Flut beherrscht auch hier die Szene, Telefonate mit den Parteifreunden Merkel, Merz, Koch, Böhmer, Milbradt im Viertelstunden-Takt.
8339	Jetzt ist auch die CDU/CSU für die Aufnahme des Tierschutzes in das Grundgesetz.
8340	Das Kaspische Meer etwa hat mit ähnlichen Problemen zu kämpfen.
8341	Die Richter kamen damals zu der Auffassung, dass bei Rückstau die Kommune selbst bei einem unterdimensionierten Kanalnetz nicht hafte.
8342	Viele Bilder - von der trügerisch unverdächtigen Kinderzeit bis zum Einsamkeitswahn im Aufnahmestudiosind zum ersten Mal veröffentlicht worden.
8343	Und findet im übrigen: "Es macht keinen Sinn, sich ins Bockshorn jagen zu lassen."
8344	Bernd Schneider hat sich eine Woche nach dem verlorenen Meistertitel in der Deutschen Tourenwagen-Meisterschaft revanchiert.
8345	Die bekanntesten Marken sind wohl Scotch und Post-it.
8346	Ebenso am Sonntag, vorausgesetzt die deutsche Mannschaft schafft tatsächlich den Sprung ins Endspiel.
8347	"Das Neue, das in acht Jahren aus dem Boden geschossen war, das Bild der Stadt, die menschliche Geste hier machte mich vor Freude ganz verrückt und ich beschloß, für immer nach Amerika zurückzukehren", sagte sie damals.
8348	Nach den Zeugenaussagen von Soldaten, die das Inferno überlebten, ist am Mittwochnachmittag auf dem Sprengplatz von Kabul eigentlich alles so gelaufen, wie es laufen sollte.
8349	Ganz anders äußert sich dagegen Firmenchef Carl von Gablenz.
8350	Weder im Verband, noch in seinem Unternehmen.
8351	Im Geschäftsjahr 2000 lag der Umsatz laut testiertem Jahresabschluss bei 22,1 Millionen Euro.
8352	Er hatte das Auto aus Vorsicht auf dem Michaelkirchplatz geparkt, weil er dachte, dass es dort sicher sei.
8353	Wie in jeder zukunftsweisenden Studie steckt auch im Vision GST manche noch nicht in die Serie eingeführte innovative Technik.
8354	Auch in Meißen wird nach Auskunft des Krisenstabs der Müll mit Hochdruck aus der Stadt geschafft.
8355	Das Besondere an diesen Strukturen: Wie bei modernen Vögeln besitzen sie einen Kiel, von dem die einzelnen Strahlen der Feder ausgehen.
8356	Was können die Europäer tun?
8357	Es wäre eine Katastrophe, wenn die Zuschauer nicht den Weg in die Stadt und zu den Austragungsorten finden würden.
8358	Sie hatte schwere Lungenprobleme, weil sie bei ihrer Arbeit häufig giftigen Dämpfe ausgesetzt war.
8359	Doch selbst dem deutschen Kapitän, der personifizierten Professionalität, fiel es schwer, seine Leistung abzurufen.
8360	Bis jetzt verursachte der Umweltschaden Kosten von rund 150 000 Euro, doch dürfte er nach Schätzung der Experten wegen der geplanten Ausweitung des Untersuchungsgebietes um einiges teurer werden.
8361	Noch vor der Saison erwartete das englisch-deutsche Team, mit Ferrari und BMW Williams um den Titel zu kämpfen.
8362	Ein falscher Buchstabe eingeschlichen hatte sich auch bei Irene Biewer (Grüne).
8363	Die zwei Seelen der Bahn Kritik am Metrorapid-Projekt ist Teil des Verhandlungs-Pokers Die Haltung der Bahn zum Metrorapid ist geprägt von purer Zerrissenheit.
8364	Ägypten sähe sich mit vergleichbaren Problemen konfrontiert.
8365	Zehn, neun, acht, sieben, sechs, fünf, vier, drei, zwei, eins.
8366	Der unrentablen BCE- Tochter Teleglobe Inc. versagte Sabia weitere finanzielle Unterstützung: Sie hat zwischenzeitlich Konkurs angemeldet.
8367	Gar nicht gut für ein Hörbuch.
8368	Er guckt nicht auf den Pfennig.
8369	Allerdings müssten die Franzosen den freien Aktionären von Beiersdorf ein Übernahmeangebot machen, wenn sie das Aktienpaket kaufen sollten.
8370	Ein sehr betagter Herr, der mit großer Freundlichkeit den Obern immerzu im Wege stand. Aber wer konnte einem so vergnügten Menschen böse sein!
8371	BMW-Williams triumphiert mit Ralf Schumacher als Sieger vor Montoya.
8372	Falls es noch gelingen sollte, bis zur Sondersitzung des Magistrats am 17. Dezember einen Entwurf des städtischen Haushalts 2003 fertigzustellen, so steht schon jetzt fest: Es wird ein fehlerhaftes, provisorisches Zahlenwerk sein.
8373	"Die Abberufung des Vorstehers hat aber nichts mit der Neuwahl zu tun", sagt Serke.
8374	Das Haupftfeld erreichte Rouen mit einem Rückstand von 33 Sekunden.
8375	Ein Name für die prickelnde Kreation wurde auch schon geboren: Sekt am Stiel.
8376	In den USA jedenfalls ging das Konzept auf: Ende März stand "Blade II" auf Platz 1 der US- Kino-Charts.
8377	Ade brave, neue Welt, möchte man ausrufen.
8378	Kurz darauf verglich ein Kommentator in derselben Zeitung Bushs neu vorgelegte Militärdoktrin, für die er derzeit Zustimmung vom Kongress sucht, doch tatsächlich mit etwas "dass das Römische Imperium oder Napoleon hervorgebracht haben könnte".
8379	Der 39-Jährige aus Oberreichenbach erlitt bei dem schweren Unfall einen Bruch der dritten Rippe, was erst bei einer zweiten Röntgenuntersuchung im Krankenhaus von Idar-Oberstein festgestellt wurde.
8380	Bei Siemens wird deshalb keine Plattform bevorzugt; Konkurrent Bosch und Blaupunkt hingegen setzen voll auf Windows CE.
8381	Der logische Zusammenhang bleibt uns auch nach angestrengtem Nachdenken verschlossen.
8382	Hier arbeiten Leute, durfte man denken, die sich endlich mal auskennen mit altem Stuck, knarzendem Parkett, wildem Wein und gewissen Zimmerchen in gewissen Türmchen.
8383	Der Fall Hunzinger-Scharping vermittelt tiefe Einblicke in das Innenleben der PR-Branche, in der Kontakt-Management und Lobbyismus immer öfter miteinander verknüpft werden.
8384	"Vor allem", so Völler, "wenn die Ehefrau nicht dabei ist, die das sonst immer macht."
8385	Als formale Qualifikation war ein Fachhochschulabschluss eine Voraussetzung.
8386	Frist auf einen höheren Wachstumspfad mit mehr wirtschaftlicher Dynamik und geringerer Arbeitslosigkeit zu gelangen?
8387	Wie die Post kurz nach der Entscheidung mitteilte, wird sie gegen die Entscheidung der Kommission "unverzüglich" Rechtsmittel einlegen.
8388	Zudem wollte man mit Rösner ein Interview über dessen "Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft" führen.
8389	Lethargie geht um auf den Kommandobrücken der Wirtschaft.
8390	Soll bitte keiner sagen, er habe nicht alles probiert.
8391	Da jedoch in der kommenden Woche das Verbotsverfahren gegen die NPD vor dem Bundesverfassungsgericht beginnt, wollte die Partei es nicht selber kaufen.
8392	Der angebliche Verbindungsmann des Terrornetzwerks in Südostasien, Riduan Isamuddin alias Hambali, habe den Plan entworfen, meldete das Blatt unter Berufung auf nicht näher benannte Geheimdienstquellen.
8393	"Das woar amoi", sagte Friesinger in bayerischer Mundart über eine Inszenierung, die wahlweise als "Zickenzoff", "Zickenkrieg" oder "Zickenduell" durch die Medien ging.
8394	Januar folgenden Weltcups in Oberhof und Ruhpolding.
8395	Verletzt wurde nach Angaben des amerikanischen Militärsprechers Bryan Hilferty aber niemand.
8396	"Die schonende Methode ist vor allem geeignet, einen Rückfall zu verhindern", sagte Bittner.
8397	"Regelmäßige Schäden sind keine Angelegenheit für einen Versicherer."
8398	Viele Vereine der Deutschen Eishockey-Liga (DEL) wollen den Umzug der München Barons nach Hamburg verhindern.
8399	Step 1 ist bereits 2001 gestartet und hatte zum Ziel, Betreuungsstandards einzuführen, auch für die Führungskräfte.
8400	Bis jetzt sind mehr als 100.000 der etwa 120.000 Karten für das Rennen in Hockenheim abgesetzt worden.
8401	Die Vorbereitungen kommen nach Einschätzung von Kramp gut voran.
8402	Einen Star bräuchte es eben dazu, und den könnte Evi Sachenbacher eines Tages geben.
8403	Als John Forbes Nash im Jahr 1947 sein Mathematik-Studium an der Princeton-Universität aufnahm, begann eine außergewöhnliche Karriere, deren Verfilmung sich Hollywood einfach nicht entgehen lassen konnte.
8404	Anstelle einer Bebauung auf der grünen Wiese sollte eine größere Verdichtung an weniger risikobehafteten Standorten angestrebt werden.
8405	Der FCK müsse nun an drastische Einsparungen denken, die auch den Lizenzspielerbereich beträfen.
8406	Knapp 140 solcher Spezial-Krankenstationen sind bundesweit bis jetzt etabliert - Tendenz steigend, erklärt Markus Wagner.
8407	"Die Schritte der EU darf man nicht kleiner machen als sie sind, Erfolge müssen benannt werden", so die Ministerin.
8408	Die wirtschaftlichen Folgen von Terror und Krieg waren hier zu Lande nicht ganz so weitreichend, wie mancher spekuliert hatte.
8409	Ein Siegerauto ist nie fertig und immer im Bau. Wer glaubt, er hat ein Siegerauto, verliert.
8410	Das Märchenhaft-Religiöse dort hat seine Wurzeln in Jeremiahs Predigergroßvater, der wohl nicht nur sein Großvater ist.
8411	Vor allem Kleinbetriebe ziehen sich aus der Ausbildung zurück und verlassen sich darauf, dass andere Unternehmen mit für ihren Nachwuchs sorgen.
8412	Am Wochenende wurden als Kandidaten Finanzminister Peer Steinbrück und Familienministerin Birgit Fischer ins Gespräch gebracht.
8413	Die 580 Mitgliedsfirmen des bft betreiben derzeit 1640 der rund 16000 Tankstellen in Deutschland, was einem Marktanteil von zehn Prozent entspricht.
8414	Die Liga, deren Hauptverwaltung nach wie vor in London angesiedelt ist, wiewohl dort schon seit Jahren kein NFL-Europe-Klub mehr spielt und der deutsche Markt offenkundig interessanter als der britische ist, konzentriert sich stärker auf den Sport.
8415	Am letzten Tag dieses Jahres, gegen elfUhr morgens wird der Transrapid an der Station Long Yang Road mit einem leisen Brummen anheben, sanft losgleiten, rasant beschleunigen und nur acht Minuten später am Großflughafen Shanghai-Pudong einschweben.
8416	"Die haben behauptet, das Management braucht Anreize in Form von Millionen von Aktienoptionen, nur um morgens aufzustehen und zur Arbeit zu gehen", schimpft Gross.
8417	Wie ich das mitbekam?
8418	Manche Forscher sehen vor allem in der Sauberkeit und Keimfreiheit der westlichen Welt eine Ursache für den Anstieg der Häufigkeit von Allergien.
8419	Kritikerpapst Reich-Ranicki hatte seine Aufsehen erregende Bestenliste 2001 im "Spiegel" veröffentlicht.
8420	Für jedes Thema gibt es so viel Zeit, wie die darüber Redenden ihm geben wollen.
8421	Dieses international zusammengesetzte Gremium arbeitet an weltweit einheitlichen Vorschriften für das Kreditgeschäft.
8422	Ein Paar also, Mitte 50 vielleicht, echte Vorzeigeberliner aus dem Wedding, Sie wissen schon.
8423	Relativ glimpflich kam Alain Baxter davon, der mit seinem dritten Rang im Slalom als erster Brite eine alpine Medaille geholt hätte.
8424	Die Lokomotive und fünf Waggons sprangen aus unbekannter Ursache in der Nähe von Messina aus den Schienen und kollidierten mit mit einem unbewohnten Bahnwärterhäuschen.
8425	"Man muss sehr diszipliniert sein", erzählt Faruhn von seiner Jugendzeit, "man verpasst einiges.
8426	Wir haben einen Schritt nach vorn gemacht", urteilt Frentzen.
8427	Die für heute geplante Entscheidung im Haushaltsausschuss wird auf Mittwoch der kommenden Woche vertagt, nachdem die Union eine Expertenanhörung verlangt hatte.
8428	Brasilien darf einen Freistoß schießen.
8429	Der soll alles übertreffen, was es an Show und Sport je bei uns zu erleben gab", versprach Leibkind.
8430	Je mehr Einzeltitel solche Fonds beinhalten, umso breiter wird das Risiko gestreut.
8431	So wäre eine Mannschaft von sieben Astronauten wieder denkbar.
8432	Der Fashion Stylist Thai-Cong hatte seine Eltern in eleganten Outfits bekannter Designer von Fotografen ablichten lassen.
8433	Pelgrim war 1997 in die Stadt gekommen, hier, dachte er, lässt sich etwas bewegen.
8434	"Er spielt Basketball, wie es gespielt werden sollte und steckt die anderen an."
8435	Zugleich betonte sie, dass die Springer-Anteile an der Sendergruppe solange im Besitz des Verlaghauses blieben bis die 767 Millionen Euro bezahlt seien.
8436	Welche Qual, in kreatives Glück verwandelt, mag in dieser kühlen, einsamen Frau aufscheinen, die da auf einmal mitgerissen ist von ihrer eigenen Konstruktion?
8437	"Ich lehne es ab, mich menschlich zu beteiligen", sagt Ekart, und das ist auch das Credo dessen, der ihn spielt: Blixa Bargeld zeigt den Text, stellt ihn aus als Klang.
8438	Darier Hentsch und Lombard Odier versuchen dem Druck nun mit vereinten Kräften standzuhalten.
8439	Und er arbeitete für Laura Bush.
8440	Experten gehen davon aus, dass etwa drei Viertel aller PC mit Intel-Prozessoren bestückt werden.
8441	Einen Rücktritt lehnt Sommer aber ab.
8442	Neben Süßigkeiten in allen Variationen sind es vor allem Schmuck und Parfüm, die zu Ostern über den Ladentisch gehen.
8443	Dies seien 22 Prozent weniger als vor Jahresfrist.
8444	In seiner Grundsatzrede zur Entwicklung des Konzerns zeigte sich Bender mit dem bisherigen Verlauf des Erörterungstermins zum Raumordnungsverfahren zufrieden.
8445	Für Oriental-Chef Kurt Wachtveitl ist das ein Pokal mehr für die randvolle Ehrengalerie.
8446	Schiffer: "Die Anerkennung der bisherigen Leistungen und eine kostenlose Erstausgabe der Emissionszertifikate ist aber zunächst nur bis 2012 gesichert.
8447	Eine Fahrschülerin fährt auf der Rosenthaler Straße in Richtung Hackescher Markt.
8448	Garching - Ungewöhnlich große Mengen von Eisen haben Forscher des Max-Planck-Instituts für extraterrestrische Physik in einem Quasar entdeckt.
8449	Zudem hebt der Experte hervor, dass die EU für ehemalige Ziel-1-Gebiete ein so genanntes phasing out - "großzügige Auslaufförderungen" - gewähre.
8450	Ein Abteilungsleiter des Finanzministeriums will am Rand einer Besprechung im Ministerbüro konkrete Zahlen gehört haben; dies wäre bedeutsam für die Frage, wie der endgültige Verkaufspreis der Burg entstanden ist.
8451	Mike Tyson aus den USA muss nun doch nicht mit einer Anklage wegen eines angeblich tätlichen Übergriffs auf eine Stripperin und ihren Freund rechnen.
8452	Stattdessen sollten die Vereine ihre Spiele selbst an den meistbietenden Sender verkaufen.
8453	Familienpolitik wurde zum Topthema der Parteien.
8454	Das teilte das amerikanische Handelsministerium am Freitag in Washington mit.
8455	Ein bisschen emotionaler hätte ich es mir schon gewünscht", sagt Hartmann von der Tann, Chefredakteur der ARD. Und auch Nikolaus Brender, sein Kollege vom ZDF, meint: "In den Regeln ist viel drin, man muss sie nur lebendiger auslegen."
8456	"Das Gewitter brach los.
8457	Italien hatte eine viel weniger antisemitische Tradition entwickelt als etwa Deutschland oder Polen.
8458	"Ein geiles Gefühl", schwärmte Ecker damals.
8459	Dann fragte mich eine Mutter: "Wissen Sie, wie viele Kinder in Ihrer Klasse Nachhilfeunterricht haben?"
8460	Nur den Handel mit den geliebten Ferraris und Maseratis darf Becker erst einmal fortsetzen, weil er in einer separaten Firma betrieben wird.
8461	"Wir sind Kirche" entstand 1995 in Österreich als Reaktion auf den Skandal um den Wiener Kardinal Hermann Groer, dem vorgeworfen wurde, Jugendliche sexuell missbraucht zu haben.
8462	Erst aber wenn ein solches Shareholder-Value-Programm vorliegt, kann schrittweise und behutsam mit einem so genannten "CEO Positioning" begonnen werden.
8463	In den USA ist eine neue Mega-Behörde ins Leben gerufen worden.
8464	Und später wieder eins.
8465	Man werde in einem ausführlichen Schreiben erklären, dass "zwingende Geheimnisschutzbelange" und andere Gründe es nicht möglich machten, weitere Namen zu nennen, sagte ein Sprecher des bayerischen Innenministeriums.
8466	Richter Bonadio hatte die Ermittlungen aufgenommen, nachdem die Eltern zweier 1980 in Brasilien verhafteter und seitdem verschwundener Montoneros nach eigenen Nachforschungen 1999 Anzeige erstattet hatten.
8467	Laut Dierschke wird derzeit ein Viertel der in Hessen produzierten Rapsölmenge zu Biodiesel verarbeitet.
8468	Die Woche beginnt mit einem Konzert am Donnerstag um 17 Uhr im Jugendclub "Dimi", Danziger Straße.
8469	Nun, ich hatte Unrecht.
8470	Deswegen wird er nun zu Axel Schulz` Geburtstagsparty eingeladen und ist gern gesehener Gast in anderen TV-Shows.
8471	Nach etwas besser als erwartet ausgefallen US-Konjunkturzahlen fiel der Euro jedoch bis gegen 16.30 Uhr auf 0,99 Dollar zurück.
8472	Laut den Verantwortlichen des bundesweiten Modellprojekts bestätigen die Zwischenergebnisse der im Juli 2001 gestarteten Reihenuntersuchung die Qualität des Screenings.
8473	Rom - Antonio Crescenzi will damit nichts zu tun haben.
8474	Aber noch ist die Nachfrage verhalten: 55200 Personen waren Anfang 2001 für 2070 Fahrzeuge gemeldet - in ganz Deutschland wohlgemerkt.
8475	Der verurteilte Polizeihauptmeister hatte zusammen mit drei weiteren Beamten einen 35-jährigen an Händen und Füßen gefesselten Mann in einem Kleinbus zur Polizeiinspektion gebracht und dabei mit dem Fuß getreten.
8476	Wichtig ist eben nur, dass man nicht in letzter Minute aus Europa von zehn Grad in dann weit über 30 Grad und 80 Prozent Luftfeuchtigkeit kommt."
8477	Sie kamen mit 2000 Wagen, brachten Frauen und Kinder mit, und viele von ihnen ließen sich in der alten phrygischen Königsstadt Gordion nieder.
8478	Und so wird manche Reise gar nicht erst angetreten.
8479	Dann machen die Jungen Sport-Karriere, die Mädchen verbaut ist.
8480	Für den Verein stellt sich die Sachlage indes völlig anders dar: Aris-Interims- Präsident Alketas Panagoulias sagte am Mittwoch, dass "er über das Vorgehen von Krauss äußerst aufgebracht" sei.
8481	Er erhielt auch AFI-Awards für die beste Ausstattung und die besten digitalen Effekte.
8482	Für kubanische Autonarren kein Problem.
8483	Sogar dass der Text nicht immer sitzt, scheint zum Programm zu gehören.
8484	Seine Fraktion will den Beschluss vertagen, wird jedoch im Parlament aller Voraussicht nach an der knappen rot-grünen Mehrheit scheitern.
8485	Wenn mal gerade nicht mit viel Krach und Schau gekämpft wird, zeigen die mittelalterlich gekleideten Mimen, wie früher gewebt, geschnitzt und gekocht wurde.
8486	Amerikanische Kampfflugzeuge haben Stellungen der irakischen Armee im Norden des Iraks beschossen.
8487	Die Berliner Künstlerin Maria Eichhorn war zur Pressekonferenz als einzige nicht erschienen.
8488	Dass die rigorose Sparpolitik auch die Bürger treffen könnte, mag CDU-Abgeordneter Lorenz nicht ausschließen. maf Neuer Versuch mit Einheitskleidung SCHLÜCHTERN.
8489	"Das hätte ich gerne als Video-Game für Tomb Raider", schwärmt Martin Schwalbe, "ein immenser 3-D-Effekt, toll!"
8490	Aber wir rechnen fest damit, dass wir die anderen Wahlkreise gewinnen."
8491	Auf die Starboote schauten die Menschen in diesem Jahr nicht nur wegen knickender Masten, sondern auch wegen einer neuen Mannschaft: Der Münchner Tony Kolb segelte in Kiel als Vorschoter mit Marc Pickel.
8492	"Wir sind von nun an ein neu aufgestelltes Unternehmen", sagte Thomas Middelhoff damals nach der Bekanntgabe der Vereinbarung.
8493	Er übernimmt den Posten in einer Phase der Expansion, wie sie in der Geschichte der FhG einmalig ist.
8494	Beim zweiten Vorsprechen vor dem gesamten Ensemble war der Schoß der Figur leer.
8495	Auch die neue Ökosteuer auf den Balearen belastet nicht das Reisebudget der Alltours-Kunden, der Konzern zahlt.
8496	Pro Frage gibt es einen Verweis auf den jeweiligen Lexikon-Artikel mit der Lösung.
8497	Angebliche Schwarzgeld-Zahlungen von Bundesligist Bayer Leverkusen an seinen Ex-Trainer Christoph Daum sowie an Nationalspieler Jens Nowotny sorgen im deutschen Fußball für Aufsehen.
8498	Die Befürworter dagegen sagen, eine Stadt stirbt, wenn es nicht genügend Parkplätze gibt.
8499	Auf der einen Seite also die mexikanischen Studenten, die in Archivaufnahmen am Rande der Olympischen Spiele 1968 gegen die Regierung zu Felde ziehen und später beim Massaker von Tlatelolco den Tod finden.
8500	Der Kahn bunkerte in Riga, sollte in Richtung Singapur laufen und vermutlich bei seinem nächsten Stopp in Gibraltar einen anderen Bestimmungsort erfahren.
8501	Die PDS auf dem Weg in die Mitte und ihre Furcht vor Anpassung
8502	Olaf Krohn Noch nieTante Käthe" so perfekt zur TV-Werbekampagne von Neckermann wie in diesem Jahr: Rudi Völler ist Spezialist für Zitterpartien.
8503	Die Delegierten seiner Unionisten-Partei UUP hatten den bisherigen Regierungschef Nordirlands zwar als Kandidaten für die bevorstehenden Wahlen bestätigt.
8504	Ich soll 100 Jahre alt werden?"
8505	Ein irischer Radiosender zählte eine halbe Million.
8506	Der spät eingewechselte Zivkovic stocherte im Verbund mit Brdaric den Ball nach einem Eckball zum 1:0 über die Torlinie.
8507	Die Tatsache, dass die Mehrzahl der EU-Länder die Haushaltsziele des Pakts erfüllt und gleichzeitig eine höhere wirtschaftliche Dynamik aufweist als die großen Defizitländer, zeigt, dass er kein Wachstumsund Beschäftigungshindernis darstellt.
8508	Der VDM konstatierte für das vergangene Jahr in der Regel Mindestrenditen von fünf bis sechs Prozent.
8509	Das bestätigte das Amtsgericht Cottbus.
8510	Andere genossen die "kuschelige Stimmung", wie eine ältere Dame nach Einbruch der Dunkelheit mit Blick auf die Festbeleuchtung zu ihrer Nachbarin meinte.
8511	Nach 518 Tagen Rennpause bestreitet er das Etappenrennen Paris-Nizza mehr schlecht als recht. 1999 gewinnt er zum ersten Mal die Tour de France.
8512	Anschließend müssen ihre Diplomaten bis spätestens Dezember noch ausfeilschen, wie viele Millionen Euro Polen, Esten oder Zyprioten künftig aus den Brüsseler Agrartöpfen und Strukturfonds zustehen.
8513	"Die Formulierung kam ja auch bei Ihnen gar nicht gut an", meint Münzer zum Publikum gewandt, und der Saal johlt.
8514	Im Jahr 2001 hatte Boeing 68 Prozent des gesamten Betriebsgewinnes im Bereich Zivilflugzeuge gemacht.
8515	Die Polizei geht bislang nicht davon aus, "dass ein Mitwisser involviert war".
8516	Knappe zehn Minuten opferte der neue Festival-Chef gestern mit der Geduld eines altgriechischen Hohepriesters der Nennung von Namen, die zusammen genommen den staatlichen Berlinale-Etat mit rund 1,5 Millionen Euro auspolstern.
8517	Das ist eine knallharte Marketingaufgabe.
8518	Die Verfassung sieht aber vor, dass nicht ein Bürokrat ein Ministerium führt, sondern ein Politiker.
8519	Bislang hatte sich der mächtigste Notenbanker der Welt verhalten optimistisch zu den Konjunkturaussichten geäußert.
8520	Das Leiden ist relativ selten, führt bei akutem Ausbruch jedoch in fast der Hälfte aller Fälle zum Tod, wenn nicht sofortige Gegenmaßnahmen ergriffen werden.
8521	Nach den Feststellungen der IG Metall hatte sich der Kandidat für den Betriebsausschuss die Stimmen von zwei Betriebsrats-Kollegen mit der Zusage gesichert, die Mehrvergütung auf diesem Posten untereinander aufzuteilen.
8522	Der Steuerschätzer vom Kieler Institut für Wirtschaftsforschung, Alfred Boss, hatte im dpa-Gespräch Steuerausfällen von 20 Milliarden Euro in diesem Jahr für möglich gehalten und bis zu 27 Milliarden im kommenden Jahr.
8523	Lustloser Luftikus mit Sehnsucht nach dem Rauswurf Fußball-Profi Jan Simak provoziert Hannover 96.
8524	Es war einfach geil.
8525	Der Vorschlag von Verteidigungsminister Peter Struck (SPD), im Fall eines US-Angriffs auf den Irak die eigenen Truppen aus Kuwait abzuziehen, trifft auf Zustimmung unter deutschen Politikern.
8526	"Klasse statt Masse", das Motto, das Gerbaulet propagierte, ist offensichtlich aufgegangen.
8527	Im Zeitalter der Gleichberechtigung und demographischer Sorgen ordnet sich die Aufgabenteilung zwischen Vater und Mutter neu.
8528	H. selbst unterlief bei einem Unfall ein folgenschwerer Fehler: Sein Mercedes, auf den ein Komplize prallte und damit einen Schaden von 66000 Mark verursachte, knallte danach auf das Auto einer unbeteiligten Frau, die ein Schleudertrauma erlitt.
8529	Ministerialdirektor Michael Krautzberger verstand darunter die Begrenzung des Flächenverbrauchs, die Rücknahme der städtischen Zersiedlung und - als Konsequenz - die Rückkehr zur kompakten Stadt.
8530	Dass die Ambitionen des ehemaligen Bundesligaprofis von Borussia Mönchengladbach nicht in Afrika liegen, wird in der Mannschaft und im Umfeld offen ausgesprochen.
8531	Scheich Ahmad Omar Saeed sagte am Donnerstag vor einem Gericht in Karachi, er sei für die Entführung verantwortlich.
8532	Nach seinem Wechsel zur Telekom galt Sommer in der Branche schon bald als Manager aus dem Lehrbuch, der aus dem schwerfälligen Ex-Monopolisten eines der dynamischsten Unternehmen in Europa machte.
8533	Deutsche Herdarbeit unter den Farben der Tricolore: Blauer Himmel, weiße Pagodenzelte und die vor Eifer hochroten Gesichter der Köche.
8534	Er biete Schröder "ausdrücklich die parlamentarische Mitwirkung der FDP" an, so Westerwelle weiter.
8535	Auch die heftigen Attacken der Opposition haben nachgelassen, seit die Nation patriotisch vereint vor dem Fernseher hockt.
8536	In Griechenland und Ungarn sind sie beide schon gewesen, vielleicht geht es noch einmal dort hin.
8537	Im ersten Halbjahr hätten sich die Margen verbessert.
8538	Daher würde man sich bei Siemens fragen, warum sich der Münchner Konzern ohne Not die Motorola-Kapazitäten aufbürden soll, zumal die Kunden, also die Netzbetreiber, allesamt in der Krise stecken?
8539	Schaaf spricht monoton, er nuschelt seine Worte vor sich hin.
8540	Vor dem Rathaus, in dem Balkan arbeitet, steht ein Plakat, auf dem Yalova sich als IT-City feiert.
8541	Auch der Vorsitzende des Ausschusses, Harald Güller (SPD), bedauerte, dass Strauß die Chance nicht genutzt habe, den Sachverhalt aus seiner Sicht darzustellen.
8542	Berlin - Die Steuereinnahmen - ohne Gemeindesteuern - seien im ersten Quartal um 5,8 Prozent hinter dem Vorjahreswert zurückgeblieben, berichtete das "Handelsblatt" am Freitag.
8543	Kabul/Islamabad (dpa) - In der Hauptmoschee von Kabul hat am Sonntag eine Trauerfeier für den afghanischen Vizepräsidenten und Stadtentwicklungsminister Hadschi Abdul Kadir stattgefunden, der am Vortag einem Mordanschlag zum Opfer gefallen war.
8544	Die Nachmittagssonne spiegelt sich in den Kajütenfenstern der Boote im winzigen Hafen von Saint Gilles.
8545	Die sozusagen entschlossene Gelassenheit des Duos, die Beethovens A-Dur-Sonate wenn nicht ihren Charakter, so doch einen Teil ihrer Würde raubte, kam allerdings der Interpretation der D-Dur-Sonate zugute.
8546	Organisiert hatte die Taten laut Polizei der 31-Jährige.
8547	Über eine Veränderung des Systems nachzudenken, sei in Deutschland schwierig, sagt der Wissenschaftler vom Deutschen Institut für Internationale Pädagogische Forschung.
8548	Aber das ist gegenwärtig nicht der springende Punkt.
8549	Und selbst wenn es funktionieren würde, muss man sich wohl fragen, wobei man besser schlafen kann: Mückensurren oder Radio-Dauerberieselung?
8550	Andreas und Dieter freuen sich und Stoiber auch, jedenfalls ein bisschen.
8551	"Ich kann und will es gar nicht glauben, dass der Jury tatsächlich Projekte vorgelegt werden, an denen Jurymitglieder als Antragsteller oder Projektleiter oder Kuratoren oder ausführende Künstler beteiligt sind", heißt es in dem Schreiben.
8552	Vielleicht erklärt sich das auch aus ihrer Kindheit: Wer wird schon in Deutschland geboren und lebt zwischen seinem neunten und elften Lebensjahr in Togo?
8553	Die Bewegungsabläufe wiederholen sich.
8554	"Ich bin stolz auf die Mannschaft, dass sie sich unter diesen Umständen so reingehängt hat", sagte Wollitz.
8555	Vor dem Herd werkeln schon zwei Frauen mit Figuren wie gigantische Eieruhren: Pepes Frau und seine Schwester.
8556	Dell Computer drängte Compaq Computer im letzten Jahr als Marktführer vom Platz 1 im Sektor.
8557	Explosion im Flüchtlingslager Dschebelija Nach Angaben palästinensischer Beamter war Arafat in seinem Amtssitz; er sei unverletzt geblieben.
8558	Schröter: Es ist auf ihrem Konto.
8559	Aber Königin Margrethe mag ihren Mann offensichtlich, und das Wohlbefinden unserer Majestät liegt uns wirklich am Herzen."
8560	Die Inszenierung wurde vom Mülheimer Theater an der Ruhr mit dem Dramatic Arts Center in Teheran als erstes gemeinsames Theaterprojekt einer iranischen und einer europäischen Bühne seit über 20 Jahren erarbeitet.
8561	Nur wer zweijährige Finanzierungsschätze erwerben will, muss mindestens 500 Euro anlegen.
8562	In Deutschland liegt dieser Wert bei 93,6 Prozent.
8563	Man würde bei einer Analyse schnell feststellen, dass 20 Prozent aller Gesetze und Vorschriften 80 Prozent aller Regelungsbedürfnisse abdecken.
8564	Wir haben in der Mannschaft das Potenzial, die Liga zu halten.
8565	Derzeit befinden sich zwei US-Bürger als "feindliche Kämpfer" in Marinehaft.
8566	Der Osten war schneller.
8567	Sicherlich, sei die Firma "insolvenzreif" gewesen, sagt Supthut.
8568	Die damalige Kulturministerin Jytte Hilden durfte ein Bauprogramm anschieben, wie es nach eigenem Bekunden seit König Christian IV. (er regierte von 1588-1648) in Kopenhagen keines mehr gegeben hatte.
8569	In der türkischen Liga hat Besiktas fünf Spieltage vor Schluss bereits fünf Punkte Rückstand auf den an der Spitze stehenden Lokalrivalen Galatasaray Istanbul.
8570	Der mächtige Monopolist Deutsche Bahn schafft den Posten eines Wettbewerbsbeauftragten und lässt diesen dann einen bunt bebilderten Bericht vorlegen, aus dem vor allem eines herauszulesen ist: Maßloses Selbstlob.
8571	Achtung Staugefahr: Alle Baustellen von A bis Z Ausgabe vom: Dienstag, 23. April 2002 Leipzig wirkt derzeit wie eine einzige Baustelle.
8572	Diese umflorte jüdische Tradition verwandelte sich nach Kriegsende in ein Glück, das Neubeginn wie Kontinuität war.
8573	Martel wird in seinem Seminar "Die Begegnung mit dem Anderen: Das Tier in der westlichen Literatur" mit den Studenten über Tiere sprechen.
8574	Mit den Luftaufnahmen sollte der Fortgang der Sicherungsarbeiten an der Deponie Wannsee dokumentiert werden, teilten gestern die Berliner Stadtreinigungsbetriebe auf Anfrage mit.
8575	Durch den Anbau des Bt-Maises können diese Belastungen für die Umwelt vermieden werden.
8576	Wer studieren will, wie man Papier herstellt, macht das an der FH München.
8577	Er erzählt die Geschichte der Schauspielerin, die mit Filmen wie "Die letzte Brücke", "Die Brüder Karamasow" oder "Gervaise" berühmt wurde.
8578	Parallel zum Arbeitskampf will Verdi Verbraucher darüber aufklären.
8579	Beide hatten vor zwei Jahren bei der Fruchtfliege jenes Langlebigkeits-Gen entdeckt, dem sie den humorvollen Namen "Indy" als Abkürzung für "I am not dead yet" (Noch bin ich nicht tot) gegeben hatten.
8580	Schließlich kann man bei einigen tausend Bäumen auf einer Plantage nicht jeden einzelnen mit einem Sensor ausrüsten.
8581	Das kann weder der Kanzler noch der Finanzminister anordnen.
8582	Der deutsche Kanzler, sagt einer der Berater, schade den Demokraten; er bestätige durch seinen Nationalpazifismus nur das Vorurteil des anti-europäischen Teils der Rechten, wonach es "Zeitverschwendung ist, sich mit den Europäern aufzuhalten".
8583	Hugendubel hat für seine Kunden im sechsten Stock eine Cappuccino-Bar eingerichtet.
8584	Guido Westerwelle könnte in Gesprächspausen die Marktwirtschaft der amerikanischen Insulaner gleichsam mikroökonomisch studieren.
8585	Am Morgen nach der Premiere stürmte es so heftig über der Warnow, als hätte Prospero seinen Zauberstab doch nicht fortgeworfen und erneut einen Wut-Sturm entfacht.
8586	Rasante Rennen folgten, etwa auf den Plastik-Rennbahnen, die es fortan gab.
8587	So konnte Brühl jetzt, nach nur rund drei Jahren Anlaufzeit, den Grundstein legen für ein schickes Museum im um- und ausgebauten Benediktusheim.
8588	Die Folge: Nächstes Jahr bekommt Cal City höhere Zuschüsse aus der kalifornischen Hauptstadt Sacramento und der Bundeshauptstadt Washington für Straßen oder Schulen.
8589	Bush kritisiert Offensive Israels
8590	Zapp betont, was alle Chefredakteure der WAZ-Gruppe berichten, nämlich dass es keine politische Einflussnahme des Verlages gebe.
8591	SPD gründet "Forum Eine Welt"
8592	Aber terroristische Anschläge verletzen selbst in brutaler Weise Menschenrechte.
8593	Über lange Distanzen ab etwa 180 Kilometer hingegen sinken die Preise.
8594	Vorher stand das pfeilschnelle Transportgerät schon zwei Minuten länger als im Fahrplan ausgewiesen im Bahnhof von Montabaur.
8595	Zum Schutz gegen Terroristen will Innenminister Otto Schily Einreisen aus 22 Staaten nur nach besonderer Überprüfung zulassen.
8596	Die Summe, die der Käufer bezahlte, ist der höchste Preis, der jemals bei einer Auktion für eine Skulptur erzielt wurde.
8597	Er wird übermächtig sein, wenn die eigenen Ideen weiterhin derart konfus vermittelt werden.
8598	Die Deutsche Bank will nach der Expansion der vergangenen Jahre nun einen Konsolidierungskurs fahren.
8599	Das schon 1930 in Berlin uraufgeführte Singspiel wurde in 17 Sprachen übersetzt und begründete den legendären Ruf des "Weissen Rössl".
8600	Mit Axel Dörner an der Trompete, Jan Roder am Bass und Uli Jennessen am Schlagzeug hat die Band einen eigenen Zugang zu Monk gefunden.
8601	Bei einem Zwischenstopp auf einer Insel schauen wir zu, wie ein barfüßiger, nur mit einem einfachen Lendenschurz bekleideter Inder flink zur Palmenkrone hinaufklettert, um den Saft für den Fenny (Kokosschnaps) zu ernten.
8602	Vielmehr seien "Steuerungs-, technische und fachliche Defizite" für die falschen Statistiken verantwortlich.
8603	So will der Magistrat Schadensersatzforderungen vorbeugen, da die Verträge die Regiearbeit beider Künstler umfassen.
8604	Wegen des frühen Wintereinbruchs war die Gestaltung der Außenanlagen unterbrochen worden.
8605	Kims ältester Sohn, Kim Hong Up, 50, ist wegen Bestechlichkeit und der Wäsche von Parteispenden gar zu dreieinhalb Jahren Gefängnis ohne Bewährung verurteilt worden.
8606	Nach der Studie unter dem Titel "Wer beherrscht die Medien?"
8607	Wo Not herrscht, lassen Geschäftemacher nicht lange auf sich warten.
8608	Die Ölpest verschmutzte 200 Kilometer Küstenlinie. 70000 Tonnen Rohöl flossen ins Meer.
8609	Ob man ihn denn jetzt einen Seriensieger nennen dürfe, wollte ein Reporter bei der Pressekonferenz von ihm wissen.
8610	"Ich muss erst einmal einige Nächte über die Niederlage schlafen.
8611	Fernsehen - einiger sozialer Faktoren = mehr Gewalt
8612	Es gibt Schätzungen, wonach 93 Prozent aller Kommunikation nonverbal abläuft.
8613	Ferner müssten die Entwicklungsländer den Sozialausgaben Vorrang vor den Rüstungsausgaben einräumen.
8614	Aber zurzeit ist das für mich kein Thema.
8615	Christina Gassen und ihr irre kombiniertes Opernregie-Debüt in Mainz mit "Vertrauenssache" und "Die schöne Galathee"
8616	Neben ihm eine Leiche, behutsam mit einem Mantel zugedeckt.
8617	Zum Letztgenannten zählt man vor allem die Fußverbindung zwischen Flughafen und der noch zu errichtenden Messehalle in der Nachbarstadt Leinfelden-Echterdingen.
8618	An der Allianz gegen Blatter sollen bedeutende Persönlichkeiten aus Europa, Afrika und Asien beteiligt sein.
8619	Hier findet man alles, was der Stadt sonst abgeht.
8620	Warum sie kamen, was sie hofften, da setzt der Autor an.
8621	6.Welcher Rasen ist der beste?
8622	Weil Kroatien nach Ansicht des Osteuropa-Analysten der Landesbank Baden-Württemberg, Bav Van Luu, keine Bonitätsprobleme drücken, sei das Papier selbst für Anleger interessant, denen das geringe Ausfallrisiko Ungarns noch zu groß sei.
8623	Der bildhafte Sprung aus dem Flugzeug hat da beinahe etwas Befreiendes: Fröhlich hüpft das Paar synchron ins Leere - Exit.
8624	Um die Finanzierung nicht zu gefährden, hat Barrick etwa die Hälfte der diesjährigen Förderung gehedgt.
8625	Präsident Daniel Arap Moi hat verfügt, Karogoch, ein Gebiet aus 7 Slums mit etwa 100.000 Einwohnern das Land zu überlassen.
8626	Meurer: Alles Daumen drücken und anfeuern hat also aus türkischer Sicht nichts geholfen.
8627	Vor allem aber musikalisch kommt Händel in der guten Akustik der Felsenreitschule zu seinem Recht.
8628	Beim ersten Film am 9.
8629	Trotzdem will ich im März nach Deutschland ziehen und dort arbeiten.
8630	Der Nordwesten Mecklenburgs meldete in der Nacht "Land unter".
8631	Das sei Verteidigungsminister Peter Struck bei seinem jüngsten Besuch in der KSK-Kaserne in Calw deutlich erklärt worden.
8632	Thost will etwas zeigen, wenn sie ihrem Beruf nachgeht, sie will unterhalten.
8633	Ihnen werde die Beteiligung an dem Leichenhandel mit Bestattungsunternehmen vorgeworfen, hieß es.
8634	"Vor allem der Karikaturstil spricht die Leute an", erzählt der Grafiker.
8635	Das deutsche Team konnte nicht an die überzeugenden Leistungen bei den Gruppensiegen gegen Island (27:20), Jugoslawien (31:24) und Olympiasieger Russland (31:28) anknüpfen.
8636	Für das einmalige juristische Experiment hatten die Bürger Ruandas im vergangenen Oktober über 250.000 Laien-Richter gewählt.
8637	Auf einer Wahlkampfveranstaltung appellierte er an die Gemeinsamkeit der Demokraten.
8638	Im Moment wisse auch Tröger noch nicht wirklich, wer hinter ihm stehe.
8639	In den Worten der Fachfrau heißt das: "Das Oktoberfest bietet die Gelegenheit, orale, anale und phallische Triebe relativ uneingeschränkt auszuleben."
8640	Die Exportchancen seien riesig.
8641	Wenn Luchse nämlich nicht nur an einem Ort leben, sondern Geschlechtspartner in weit entfernten Regionen suchen, dann muss ein sinnvolles Schutzkonzept vor allem eins bereitstellen: Wanderkorridore, die verschiedene Lebensräume miteinander verbinden.
8642	Was ist, wenn eben eine solche "Durchführung" an einem konkreten Tag, zu einer konkreten Stunde ein tragischer Fehler des Staates ist, der mit vielen Menschenleben bezahlt werden muss?
8643	Ob sie denn selbst Angst vor dem so genannten Black Block haben?
8644	Omar Sharif und der Westen: eine Geschichte der Enttäuschung.
8645	In Deutschland fehle ein "gesamtstaatliches Krisenmanagement", die Behörden seien wie "in den Zeiten des Kalten Krieges" organisiert, kritisiert Werthebach in einem Gutachten für die "Task Force Zukunft der Sicherheit" der Bertelsmann Stiftung.
8646	Neben dem großen, breitschultrigen Schneider im silber-glänzenden Rennanzug wirkt Aiello im engen gelben Overall so klein (1,68 Meter) und schmächtig (61Kilo) wie ein Pferdejockey.
8647	Als Mitglied der Christlich-Sozialen Volkspartei (CSV) war Werner fünf Mal Regierungschef in Luxemburg.
8648	War dieses teure Wrack wirklich Baujahr '46 und damit sein Geld wert?
8649	Er läuft in sie hinein.
8650	Das sah man nur kurz, und dann erschien eine Info-Einblendung.
8651	An sensiblen Standorten, beispielsweise an Kindertagesstätten, Schulen und Krankenhäusern, sollten einer Forderung der Grünen zufolge die Grenzwerte der Schweiz gelten.
8652	"Wir haben schließlich auch eine soziale Funktion", hat sein Vater Beniamino mal gesagt - so viele Kinder und Erwachsenen hätten doch im Laufe der Jahre Spaß und Kummer mit den Pellegrins geteilt und Trost im Vanille- und Schokoladen-Eis gefunden.
8653	Die Fahrräder stehen so eng, als müssten sie sich wärmen.
8654	Wenn es Nacht wird über den staubigen Zelten des US-Luftwaffenstützpunkts Bagram in Afghanistan und die Soldaten schlafen, tüftelt US-Sergeant Phillip George noch lange mit Proben und Reagenzgläsern.
8655	So verwendet etwa Coca-Cola aktuelle Werbekampagnen, um Zeit am Telefon zu überbrücken.
8656	Dort läuft der Schweizer Staatsanwalt jenen schmalen, feuchten Streifen zwischen Meer und Land entlang, wo der Fuß beim Joggen weder von Wellen erfasst wird, noch im trocknen Sand versinkt.
8657	"Wer ist Schuld an dem Desaster, ob Hitler oder Paulus, das hätte uns nicht aufs Neue interessiert", sagt der Regisseur Klemke.
8658	"Doch, zeigen Sie ihm eins.
8659	In Berlin gastiert die Aufführung nur einen Tag.
8660	An dem Tag, an dem er Petra traf, merkte er, dass sie mehr will als Kaffee trinken.
8661	Ich hatte nicht das Gefühl, dass ich wutenbrannt etwas zurück holen müsste.
8662	Ilse, Johanna, Eva und Dorothea sind vierzehn, dreizehn, zehn und drei Jahre alt, als diese Briefe geschrieben werden.
8663	Grund sei die Rezession in der Autobranche, hieß es.
8664	Daneben bieten einige Fitness-Studios Sonderkonditionen für die BMW-Mitarbeiter.
8665	Es sei denn, sie lieben es, in einem Lokal binnen weniger Minuten alle Blicke auf sich zu ziehen, insbesondere auch jene, die töten könnten.
8666	"Die Konjunkturflaute hat die IT-Branche hart getroffen, das bekommen auch die ausländischen Spezialisten zu spüren", sagt BA-Experte Hans Madr.
8667	München - Wer zu Olympia fährt, sollte wichtige persönliche Angelegenheiten möglichst noch vorher erledigen.
8668	Dass sein Opportunismus aber einer Lösung des Nahostkonflikts nur abträglich ist, hat der Präsident bisher übersehen.
8669	Wie die vergangenen drei Jahre in Sestrieres, Hautacam und L'Alpe d'Huez nutzte Armstrong wieder die erste Bergetappe, um sich eindrucksvoll in Szene zu setzen.
8670	Da Intershop über liquide Mittel in Höhe von 26 Millionen Euro verfüge, sei die Gefahr einer Insolvenz zunächst nicht gegeben.
8671	Der 38-jährige Blumenhändler Enver Simsek wurde in seinem Lieferwagen an einer belebten Kreuzung mit mehreren Schüssen aus zwei Pistolen getötet.
8672	Bald werden die Fernsehverträge neu verhandelt, und auch in Spanien wollen die Sender nicht einmal annähernd die bisherigen Summen zahlen.
8673	Sicher, ums Geld geht es auch und um dessen schädlichen Einfluss auf alle Beziehungen.
8674	Eine Barackensiedlung wird vor Einbruch des Winters fertig werden.
8675	Gräbner erzählt von Sohn Max, der wenn sein Vater ihn, sich drehend, an beiden Händen durch die Luft segeln lässt, in der kindlichen Fantasie zum Vogel wird, und "spätestens nach drei Minuten tatsächlich fliegt".
8676	Libyens Staatschef Muammar el Ghaddafi äußerte sich beim Besuch des französischen Außenministers Dominique de Villepin am Mittwochabend in Tripolis nicht zu den Berichten.
8677	Ich dürfe wieder anrufen.
8678	Störfeuer kamen wieder einmal von Lucent Technologies.
8679	Dabei gehe es aber nicht um Sammelklagen nach US-Vorbild, sagte Hocker.
8680	Da könnte uns Stefan Effenberg helfen."
8681	Landauf landab hört man von Abrissplänen, während in den neu ausgewiesenen Baugebieten neue Höfe, Burgen und Bollwerke entstehen.
8682	Ein Sprecher der Bundesbank führte zudem Artikel 24 an, der besage dass nationale Zentralbanken befugt seien, "außer den mit ihren Aufgaben verbundenen Geschäften auch Geschäfte für ihren Betrieb und für ihre Bediensteten zu tätigen".
8683	Denn der Mann mit der Sonnenbrille schien den Kontakt zu den Fans, die hinter der Absperrung gewartet hatten, geradezu zu suchen.
8684	Erst vor wenigen Jahren veröffentlichten die US-Forscher Richard Herrnstein und Charles Murray das Buch "Die Glockenkurve".
8685	Und als schließlich Anfang des Jahrhunderts der Silberpreis in den Keller stürzte, war es mit dem Reichtum vorbei.
8686	Ein in der Versicherungsbranche und beim Zeitschriftenverkauf übliches Geschäftsgebaren - warum nicht auch im Fußball?
8687	Arbeitslosenhilfe das Vermögen von Lebenspartnern stärker anzurechnen und Umschülern einzelne Hilfen zu kürzen.
8688	"Schauen Sie sich diesen Unsinn an", klagt ein Wirtschaftsprüfer und zeigt auf die Abschlussprüfung einer Großbank, die fünf Bände umfasst und 13 Zentimeter dick ist.
8689	Als erste Reaktion auf die US-Einzelhandelszahlen war der Euro zeitweise sogar bis auf 0,9476 Dollar gestiegen.
8690	Doch der schlichte Text wird von beiden Seiten unterschiedlich interpretiert: Während die FDP auf den zweiten Teil, die Abschaffung der Gebühren, pocht, setzt die CDU den ersten Teil, nämlich die Modifizierung der Bewirtschaftung, in die Praxis um.
8691	Doch, sagt er, ich sag s mal so.
8692	Der Bundestag debattiert über die Lage in Nahost, und bei diesem Thema ist ausgeschlossen, was viele Medien vom ersten parlamentarischen Aufeinandertreffen von Kanzler und Kanzlerkandidat erwartet haben: ein Duell.
8693	Hoffnungen setzt er in eine der jüngsten Entwicklungen aus Erlangen, die eine schonende und schmerzfreie Therapie der Schuppenflechte (Psorias) ermöglicht.
8694	"Jochen Fraatz war immer mein Vorbild", sagt der Nachwuchsmann und erinnert sich: "Damals habe ich mit großen Augen vorm Fernseher gesessen, wenn Jochen mit TuSEM Essen gespielt hat.
8695	Bei Lidl soll es bis Ende Oktober in allen Filialen möglich sein, unter der Eingabe der Geheimnummer mit der Plastikkarte zu bezahlen Das schreibt die Zeitung in ihrer neuen Ausgabe, die am Freitag erscheint.
8696	Deshalb mache ich Kunst.
8697	Sprachkenntnisse und Kontakte aus DDR-Zeiten hätten viele Türen zu russischen Kollegen und Behörden geöffnet, die amerikanischen und japanischen Forschern verschlossen bleiben.
8698	Die Sicherheit, dass der Arzt bestimmt kommen wird, lässt sie ruhig sein.
8699	Aber die Wahlbenachrichtigung, die zuhause rumliegt, die wird er irgendwann in den Reißwolf stecken.
8700	In Nordrhein-Westfalen braut sich einiges zusammen: 26 Prozent des bundesweiten Bierausstoßes wird hier produziert.
8701	Amsterdam - Die Ermittler entdeckten im Auto von van der Graaf die Namen dreier weiterer Mitglieder der LPF sowie Lagepläne ihrer Wohnorte.
8702	Der dreieinhalbstündige Abend wird gestaltet, indem begnadete Schauspieler die Worte Shakespeares durch ihre Körper fahren lassen.
8703	Bayern Münchens Kapitän Oliver Kahn hat nach seiner Attacke am Samstag im Bundesliga-Spiel bei Bayer Leverkusen seinen Rücktritt als Kapitän der Fußball- Nationalmannschaft angeboten.
8704	Erstmals setzt die Postbank dabei auch mobile Berater ein, die zunächst etwa 40 000 der rund 10 Millionen Postbank-Kunden daheim aufsuchen sollen.
8705	Außerdem achtet man darauf, durch Fruchtwechsel den Boden nicht auszumergeln.
8706	Palästina müsse volle Souveränität und Unabhängigkeit erhalten.
8707	Zweite der Bambini-Wertung wurde Schwester Kersti.
8708	Diese Summe setzt sich aus zwei Teilen zusammen: Einsparungen von 214 Millionen waren im Haushaltsplan 2003 bereits enthalten.
8709	Seit Wochen klagt der Star über Schmerzen im linken Fuß.
8710	Die High-Tech-Börse Nasdaq profitierte am stärksten von guten Geschäftszahlen aus dem Technologiebereich und verbesserte sich um 6,38 Prozent auf nun 1287,86 Punkte.
8711	Rüttgers sagte zudem mit Blick auf die Sitzung des FDP-Landesvorstands vom Vorabend, in der FDP gebe es einen Machtkampf zwischen Möllemann und FDP-Chef Guido Westerwelle.
8712	Er wirft Bundeskanzler Gerhard Schröder vor, Deutschlands außenpolitische Glaubwürdigkeit durch seine Haltung in der Irak-Frage beschädigt zu haben.
8713	Erstmals haben auch zwei spanische Teams bei den HEW-Cyclassics gemeldet.
8714	Die Solidarität darf sich nicht länger nur auf Arbeitnehmer beschränken.
8715	Denn wenn erst die Zeit gekommen ist, bin ich dazu vielleicht nicht mehr in der Lage", sagt Heston in der zwei Tage zuvor aufgezeichneten Aufnahme an Freunde, Kollegen und Fans.
8716	Das ist sicher eine gekonnte Partitur mit wundervoller Musik, aber die Gestaltungsmöglichkeiten des Dramas sind kaum mehr faszinierend.
8717	Hätte nicht die Regierung des sozialdemokratischen Ministerpräsidenten Paavo Lipponen seinerzeit eine Kapitalspritze locker gemacht, wäre das Unternehmen als Folge der UMTS-Zahlung zusammengebrochen.
8718	Damit die Tagungsteilnehmer sicher zu ihren Veranstaltungen kommen, sind mehr als hundert neue Audis im Einsatz, von bewaffneten Polizisten oder Ex- Polizisten gefahren.
8719	Die neue Handbrause kam prompt.
8720	Wie ist Ihre Position zur Stallorder-Affäre von Ferrari?
8721	Nach seiner Ausbildung Anfang der sechziger Jahre wurde Haas zunächst Sachbearbeiter im Jugendamt.
8722	Die Personalvermittlung bei Adecco koste zwischen zwölf und 15 Prozent vom Bruttojahresgehalt des Vermittelten.
8723	Das Image von Stoiber als personifiziertem Fortschritt ist längst stärker als die politische Realität.
8724	Iran ist auf der Seite der Terroristen."
8725	Die Kreativwerkstatt öffnet am Mittwoch, 15. August, in den Jugendräumen, Falkstraße 61 (Bockenheim), zum ersten Mal. Das Angebot leitet Gisela Hopp jeden Mittwoch, außer in den Schulferien.
8726	Schumacher: Beim Dekorieren oder bei feineren Holzarbeiten sind die Frauen eindeutig überlegen, mit Stoffen sowieso.
8727	Bei den Sach-/HUK-Versicherungen erhöhte sich die Zahl der Verträge auf 422 000 Stück.
8728	Unerwartet starker Datenverkehr muss aber nicht immer kriminelle Hintergründe haben.
8729	Solche raschen, energischen und teuren Maßnahmen können die Krise eindämmen, auf ihren Grund indes reichen sie nicht.
8730	Von ihnen kann sich Kövi nur in den ersten Momenten ein Bild machen.
8731	Beihilfen verzerren nicht nur den Wettbewerb, sondern kosten den Steuerzahler auch sehr viel Geld.
8732	Dies teilte die LBS Immobilien (LBSI), der landesweit größte Immobilienmakler, am Dienstag in Kiel mit.
8733	Zumal sie selbst Literatur ist.
8734	Bei seiner Flucht verlor der Räuber einen Teil der Beute.
8735	Als Arzt versorgte er nicht nur die Soldaten, sondern machte auch Hausbesuche bei der Bevölkerung, die er sogar in den Lazaretten behandelte.
8736	Die Nervosität und Sorge um einen Gewinneinbruch bis zu 70 Prozent habe die Anleger zum Verkaufen animiert, erklärten Händler und Analysten die Kursverluste.
8737	"Stehe ich denn an Gottes statt?"
8738	Christoph Keese argumentiert hingegen: "Unter den Ressortleitern herrschte Wechselstimmung."
8739	Überdies hat sich "I-Ship" verpflichtet, defekte Automaten innerhalb von zwei Stunden zu reparieren.
8740	Die Programmreform ist auf halben Wege stecken geblieben, Orthodoxe und Reformer stehen sich unversöhnlich gegenüber.
8741	Die USA befürchten offensichtlich, mit vielen osteuropäischen Staaten kein Immunitätsabkommen unterzeichnen zu können.
8742	Hoffmann fühlt sich unschuldig, die Staatsanwaltschaft Saarbrücken hält den Richterspruch gegen ihn für zu milde.
8743	So ist beispielsweise das vormals in Risikostudien unterstellte Täterprofil von Terroristen mittlerweile obsolet: Es ging davon aus, das der Täter in die Anlage eindringt, den Anschlag verübt - und überlebt.
8744	Können Sie uns ein paar Namen nennen?
8745	Bodewig: Hier ist ein sehr vernünftiger Kompromiss zwischen ökologischen und ökonomischen Erfordernissen gefunden.
8746	Dass die den Arbeitnehmern von den Gewerkschaften gezahlten Streikunterstützungen grundsätzlich steuerfrei sind, ist kein Verstoß gegen den Gleichheitsgrundsatz des Grundgesetzes.
8747	Für diese Gesellschaft wird in den nächsten Tagen mit der Eröffnung des Insolvenzverfahrens gerechnet; an den attraktiven Firmenteilen zeigen rund 60 Medienunternehmen und Finanzinvestoren Interesse.
8748	Nach einer Militärdiktatur und zehn Jahren unter Carlos Menem waren die Argentinier völlig demoralisiert.
8749	Das spart jede Menge Einweggläser und es kann auf Zusatzstoffe wie Gewürze, Salz und Zucker verzichtet werden.
8750	Der Maschinenbau- und Nutzfahrzeugkonzern MAN streicht im kommenden Jahr nochmals mehr als 1 000 Arbeitsplätze.
8751	Sylke Otto, die mit 44,160 Sekunden den Bahnrekord hält, hatte dabei mehr als eine Zehntelsekunde Vorsprung auf Wischnewski, die in Park City Sechste geworden war.
8752	Sie war der harte, symbolrestistente Kern der deutschen außerparlamentarischen Opposition.
8753	Bundestag zu einer Sondersitzung in der Sommerpause zusammenkommen, um die weitere Beteiligung der Bundeswehr an dem Sfor-Einsatz abzusichern.
8754	Nach der Urteilsverkündung hatten zunächst beide Seiten Revision eingelegt.
8755	In vielen Fällen schätzen Autofahrer aber auch die Geschwindigkeit der Zweiradfahrer oder deren Reaktionsmöglichkeiten völlig falsch ein.
8756	Die Messerstecherin, eine Realschülerin, wurde in Anwesenheit ihrer allein erziehenden Mutter von Experten des Jugendkommissariats vernommen.
8757	Stattdessen könnten wir uns sorglos über die schönen, schnellen Läufer mit ihren erfolgreichen, athletischen Körpern freuen.
8758	Manchmal habe ich das Gefühl, die Medien sind richtig enttäuscht, wenn nichts Schlimmes passiert.
8759	1993: Berichte über angeblich verdorbenes Fleisch in den Kühltruhen von Supermärkten und Warenhäusern machen Schlagzeilen.
8760	Natürlich fallen die Ohren als erstes auf.
8761	Ansonsten empfehle ich, viel Tee zu trinken aus Thymian, Holunderblüten.
8762	Die Amerikaner nehmen einen dann aber sofort mit ins Boot und sind von einer unglaublichen Freundlichkeit.
8763	Vielleicht ist dies die Szene, die wir im Bild sehen: Elektra senkt den Kopf und bereut.
8764	Nach Udes Rechnung betrüge der städtische Anteil neuerdings 163Millionen Euro - dazu kommen dann noch 34Millionen für den Grundstückskauf und die Verlegung von Kanälen.
8765	Dafür passt in den Großraumsteuergriff aber auch ein zusätzlicher Memory-Chip.
8766	Viele private Investoren aber zweifeln schon heute daran, dass es außer dem Umbau des Kaispeichers A am Dalmannkai bis Herbst 2005 zu nennenswerter Wohn- und Gewerbebebauung kommen wird.
8767	Außerdem biete ihr immer wieder die Erde Schutz, die sie in einer vergleichsweise niedrigen Flughöhe von 400 Kilometern umkreist.
8768	Die Menschen haben verlernt, wie Trauer gelebt werden kann, seit der Tod nur noch in silbergrau getarnten Autos vorübereilt.
8769	Der Anwalt betonte auf seiner Website sonst vernachlässigte Themen wie den Datenschutz und die Geheimdienste.
8770	Einkünfte, so der 56-Jährige, habe er im laufenden Jahr wegen der Fußball-Weltmeisterschaft aus einigen Prominentenspielen, Autogrammstunden und TV-Auftritten bezogen, rund 1500 Euro im Monat.
8771	Wo Fußball schauen?
8772	Der Schock über den Tod der jungen Kollegin, die hier erst am 1. August eine Lehre begonnen hatte, sitzt immer noch tief.
8773	Olympia-Gold im Zweier und Vierer für eine Nation, das gab es zuletzt 1984, als Wolfgang Hoppe in Sarajevo für die DDR Doppel-Olympiasieger wurde.
8774	Durch Regen am Sonntag schwillt auch der obere Lauf der Leine bei Northeim wieder an.
8775	"Wenn wir am Sonntag in Fürth gewinnen, haben wir noch eine kleine Chance", hat Daueroptimist Fischer die Hoffnung noch nicht ganz aufgegeben.
8776	Sie entwickeln ein neues Selbstbewusstsein und erfahren zum ersten Mal, keine Schulversager und Störenfriede zu sein.
8777	Wir müssen unseren Leuten, unseren Kindern beibringen, wer sie sind, aber ihnen auch die Wertschätzung für andere beibringen, für andere Traditionen.
8778	Damit waren diese aber immer noch deutlich höher als der Umsatz, der sich von 10,3 auf 12,3 Mio. Euro nur leicht verbesserte.
8779	Er weiß: Wenn die Dinge in Simbabwe wirklich daneben gehen, dann wird dies sehr ernste Auswirkungen auf die gesamte Region haben.
8780	Und es verändert seine Aussage.
8781	Hilbig hat Angst um seine Einsamkeit; der Platz der Literatur sei der Monolog, betonte er bei der Entgegennahme des Preises in Darmstadt.
8782	Deren achtjährige Tochter Lina (Maxime Foerste) hat den Unfall überlebt, und zieht bei Martha ein.
8783	Nach jedem Film wird die Nummer der SMS-Plattform yoc eingeblendet.
8784	Von 100.000 Teilnehmern sprach die Polizei, von einer knappen halben Million die Veranstalter.
8785	Sie darf auch nicht zum Verschiebebahnhof für Maßnahmen werden, die zu treffen Staaten durch ihre Immobilität gehindert sind.
8786	Es wäre im übrigen angenehmer und der Sport-Leidenschaft förderlich, würde man Borussia Dortmund nur zwischen Schalke 04 und Hertha BSC suchen.
8787	Es sei bedenklich, dass es im künftigen Senat kaum einen Vertreter gebe, der sich der christlichen Sozialethik verpflichtet fühle, sagte der Erzbischof.
8788	Da soll nun also eine gemeinsame Definition von Straftatbeständen wie Betrug, Korruption, Bestechung und Bestechlichkeit oder aber Geldwäsche gefunden werden.
8789	Berlin und Brandenburg wollen mit dem einzigen Bieterkonsortium Hochtief/IVG über deren Angebot verhandeln.
8790	So weit wird Edmund Stoiber nicht gehen, wenn er demnächst nach Amerika fliegt, um dort deutlich zu machen, "dass die Misstöne nicht die gesamte deutsche Gesellschaft repräsentierten".
8791	Eine Halse an Bord der Illbruck geht so: Alle Schläfer aus den Kojen holen.
8792	Leistungen zu reduzieren, bedeutet auch, Ressorts zu beschneiden.
8793	Kommen Sie, Prinz, Deutschland braucht Sie!
8794	Auf der Bob- und Rodelbahn und den Schanzen des Utah Olympic Park sowie in den Loipen und an den Schützenständen von Soldier Hollow erwartet die Planungs-Abteilung des deutschen Sports sogar eine noch bessere Quote.
8795	Lucio Edwin Gutierrez, 1957 als eines von sechs Kindern einer Militärsfamilie geboren, hatte es zwar zum Offizier mit Fachgebiet Landesverteidigung sowie einem Titel im militärischen Fünfkampf gebracht und nebenbei auch noch ein Ingenieursdiplom erworben.
8796	Durch ein 27:25 am Mittwochabend gegen den TBV Lemgo schob sich Kiel auf Platz zwei - punktgleich mit Lemgo.
8797	Erlangen (dpa) - Der Hersteller von Medizin-Lasern Wavelight hat im zu Ende gehenden Geschäftsjahr 2001/2002 (31. Juli) seinen Gewinn verdoppelt.
8798	In Ostdeutschland ist das Kundenpotenzial dagegen gering.
8799	Aber das klamme Gefühl über den hohen Sieg der Religiösen, das sich in dieser Anekdote ausdrückt, ist in der Türkei an vielen Ecken zu spüren.
8800	"Verlacht und verhöhnt wurden wir", sagte Sebastian Helbig, am Sonnabend Schütze zum 4:0, "aber heute haben wir wohl bewiesen, dass wir keine Schlappschwänze sind."
8801	Es handele sich "nicht um einen klassischen chemischen Kampfstoff in dem Sinn, dass er beim Menschen Schaden anrichten soll".
8802	Wir verwalten Vermögen von vielen, vielen Aktionären.
8803	Mit besseren technischen Mitteln, als wir sie heute kennen.
8804	Der Gastwirt sieht dagegen seinen Kiosk durch diesen einen Gast in Verruf gebracht.
8805	In dem Maße, in dem uns das gelingt, erschließen wir uns Spielräume.
8806	"Wir haben viel zu viel zu tun", sagt Hermann-Josef Merzbach, Direktor des Amtsgerichts Leverkusen und Familienrichter.
8807	Wie wichtig zumindest die Christdemokraten Frankfurt nehmen, lässt sich am gestrigen Wahlkampfauftakt von CDU und CSU am Main ablesen.
8808	Er sagt: "Das Besondere am Frauen-Rudern ist, dass es eigentlich nichts Besonderes gibt.
8809	FREUDESPENDEND. lm Dolmenclub hat man den Dienstag längst als Termin für anspruchsvolle Pop-Musik entdeckt.
8810	Auf Sizilien herrscht eine Rekordarbeitslosigkeit von 19 Prozent.
8811	Rund 40000 Arbeitsplätze sind in den sächsischen Katastrophen-Gebieten von der ersten Flutwelle betroffen.
8812	Ein Richter erließ Haftbefehl gegen sie.
8813	Zum Beispiel als sie über die "rot-grüne Epoche" spricht, die Schröder ausgerufen hatte, ohne sie mit Inhalt zu füllen, sie zu begründen.
8814	Irgendwo liegt immer ein Schutzhelm bereit.
8815	Das in Streichern und Holz brillante Orchester hat soeben zwei Gastdirigenten mit verteilten Rollen verpflichtet.
8816	Kürbisse - das waren jene dicken Dinger, mit denen Kleingärtner einst Wettbewerbe à la "Ich hab` den Größten" veranstalteten.
8817	Die Hochzeitsszene ist, zum Beispiel, so ein Augenblick.
8818	"Viele Reisende haben aus der Not eine Tugend gemacht und die ohne Flug erreichbaren Nahziele wieder entdeckt", meinte Opaschowski.
8819	Das ermittelten das Politikportal politik-digital.de sowie die Meinungsforschungsinstitute eMind@emnid und 3-point concepts in einer Studie, die am Dienstag in Berlin vorgestellt wurde.
8820	Teils amüsiert, teils fasziniert lauschen die Gäste seinen Worten.
8821	Dahinter einige Freunde der Familie und dann - die stillen Verehrer in Lederkluft, die treuen Bewunderer in hellem Anzug, Rentnerinnen mit Dauerwelle, junge Frauen mit gefärbtem Haar.
8822	Dieser Optimismus, gepaart mit unbändigem Willen, reißt die anderen mit.
8823	Dagegen erklärte der designierte SPD-Generalsekretär Olaf Scholz, wenn die Grünen das Ehegatten-Splitting ab 45.000 Euro Bruttoverdienst abschmelzen wollten, sei das rechtlich kaum durchsetzbar und politisch unklug.
8824	Grund war der parteiinterne Machtkampf beim rechtsgerichteten Koalitionspartner Liste Pim Fortuyn.
8825	Da ist Gerhard Schröder plötzlich ganz heiter und ohnsorg: Plattdeutsch statt New Economy, Kukident statt Kampa.
8826	Und wer kennt nicht Berenice Abbotts "New York at Night"?
8827	Zudem betrachte El Kaida Israel als eines seiner Hauptziele.
8828	Sie haben ihren Club vor drei Jahren gegründet und machen jetzt genau dort ihr eigenes Programm, wo sie schon als Kinder Stammgäste waren.
8829	Auch die Mitgliedschaft im Europäischen Kursmechanismus (ERM 2) sowie Verhandlungen über einen zentralen Kurs des polnischen Zloty im Rahmen von ERM 2 wurden als nächste Ziele genannt.
8830	Nach 31 manchmal endlos anmutenden Turniertagen triumphierte die Selbstregulierungskraft des neuen Marktes über die Selbstüberschätzung der alten Weltmarktführer.
8831	Ein Geheimpapier der Unternehmensberatung Roland Berger zeigt, wie schwach der Kirch-Konzern wirklich ist.
8832	Was der frühere Münchner jedoch zurückwies.
8833	Stefan Effenberg, Kapitän des FC Bayern München, hat Kritik an seiner rüden Attacke gegen den Stuttgarter Krassimir Balakow zurückgewiesen.
8834	Nächtlicher Wanderer fällt der Polizei auf Ein Mann, der mitten in der Nacht mit dem Rucksack im Bahnhofsviertel unterwegs und als Drogensüchtiger bekannt ist, der macht sich verdächtig.
8835	Nitrofen-Skandal: Pflanzenschutz-Branche sieht sich nicht belastet Berlin (dpa) - Die Pflanzenschutz-Branche sieht sich nach dem Nitrofen-Skandal nicht belastet.
8836	Über die Einsatzchancen des Holzmindeners konnte Kühnen noch keine Auskunft geben.
8837	Bei Kamps brach das Ergebnis vor Zinsen und Steuern (EBIT) um rund die Hälfte auf 31,0 Millionen Euro ein.
8838	Das eingesparte Geld können die nationalen Regierungen in die Entwicklung des ländlichen Raums investieren.
8839	Die 46-jährige stellvertretende CDU-Bundeschefin soll am Mittwoch in Berlin vorgestellt und am Tag darauf in die geplante Bundestagsdebatte um die Bildungspolitik eingreifen, hieß es aus der Union am Montag.
8840	Vor zwanzig Jahren kannte sie jeden Bio-Bauern im Landkreis.
8841	Der langgestreckte Raum wird flankiert von einem Bücherbord - ich schätze, es ist dreißig Meter lang. 60 000 Bücher sind dafür gespendet worden: Romane, Krimis und auch klassische Literatur.
8842	Für jede Art galt es, die richtige Filmtechnik zu entwickeln.
8843	Die Ashaninka sind auf der Hut.
8844	Wer das nicht schafft, wird gnadenlos zurückfallen", sagt Bayern-Torwart Oliver Kahn, der selbstverständlich davon ausgeht, dass seinem Team genau das gelingt.
8845	Das definierende Album des Rock ist das Stones-Meisterwerk "Let It Bleed".
8846	Selbst nach den Zahlen des Bundesverbandes der Deutschen Industrie, standen im Jahr 2000 rund 500 Millionen Euro Privatförderung sechs bis sieben Milliarden Euro der öffentlichen Hand gegenüber.
8847	Auch die jüngsten Arbeitsmarktdaten aus den USA gaben den Börsen keinen Auftrieb, obwohl sie nach Ansicht von US-Analysten auf einer Erholung des Arbeitsmarkt schließen lassen.
8848	Bald nach der deutschen Vereinigung geht ein Gespenst um in Essen: Berlin.
8849	Deisler selbst ist nicht zu sprechen.
8850	Auch HR 3-Chef Jörg Bombach wird am Römer ins Mikrofon sprechen.
8851	Mißfelder ging also erst mal zur Schüler-Union und wurde da später Bundes-Chef.
8852	Der brasilianische Verteidiger war etwas enttäuscht über die Spielweise der Hitzfeld-Truppe.
8853	Durch den Einstieg von Bauer wird nach Angaben von Ziems die Senderkette Pro Sieben Sat 1 zur maßgeblichen Beteiligungsgesellschaft, an der das Bauer-Konsortium künftig 52 Prozent der Anteile halten soll.
8854	Das ist in der Regel Vorschrift und oft abhängig von der Höhe der Geschäfte, zum Beispiel bei Aufträgen ab 2 500 Euro.
8855	Der Berliner Kulturhaushalt beträgt etwa 370 Millionen Euro. 170 Millionen für zwei Jahre entsprechen also einem knappen Viertel.
8856	Denn die Hochschulen schießen schon scharf: Die Technische Universität Berlin stehe vor dem Aus, drohte etwa deren kommissarischer Präsident Kurt Ketzler kürzlich.
8857	Udo Zimmermann hat nach dem Rauswurf als Intendant der Deutschen Oper Vorwürfe gegen die Politik gerichtet.
8858	Nein, keine Geringere als die charmante Hessische Milchkönigin Diana I. war aus dem Vogelsberg nach Frankfurt geeilt und ließ die Kindlein zu sich kommen.
8859	Die gewohnte, geliebte Umgebung zu verlassen, mich selbst dort herauszureißen und in einer Umgebung zu landen, von der ich rein gar nichts weiß, deren Sprache ich nicht spreche - das war schwer.
8860	Zwei Jahre später, der Asylantrag war genehmigt worden, kauften die Rizas ihr Heim für 165000 Pfund und brachten es sogleich auf den Markt, wo sich innerhalb von zwei Wochen ein Käufer fand, der ihnen 259000 Pfund zahlte.
8861	Die Frage nach Möglichkeiten der Kontaktaufnahme ist damit noch nicht entschieden.
8862	Bartsch meinte in der "Leipziger Volkszeitung", die Frage sei "entschieden durch die Praxis.
8863	Sie können sich nicht erklären, warum Kerim Chatty eine geladene Waffe im Handgepäck versteckt hatte.
8864	Pech hatte der frühere Eiskunstlauf-Europameister Norbert Schramm.
8865	Walter Momper sieht eher eine gegenteilige Gefahr.
8866	Er ist Gefangener einer alten französischen Malaise.
8867	Roland Berger: Wenn der Wähler die Programme genau liest, schon.
8868	"Das ist das Minimum.
8869	Tickets zur Aussichtsplattform an der Fulton Street gehen schlecht, weil sie keinen Sinn mehr haben: Auf der Church Street und den anderen angrenzenden Wegen kann man gratis bis an den Rand des Kraters laufen und die komplette Baustelle überblicken.
8870	Schartau, gleichzeitig Arbeitsminister, sagt, Steinbrück werde "Gleicher unter Gleichen" sein.
8871	Und sie war dann doch überrascht, hier auf lauter Menschen zu treffen, die ihre Vorstellungen mit Lust und Engagement aufgriffen und umsetzten.
8872	In der Begründung nannte das Gericht vorwiegend prozessuale Argumente: Die Firmen hätten nicht alles ihnen Mögliche getan, um die angeblich drohende Rechtsverletzung zu verhindern.
8873	Wer nach dem verdienten 2:0-Erfolg des 1. FC Union Berlin am Freitagabend gegen den SV Waldhof Mannheim im eisigen Pressezelt ein wenig Wärme suchte, musste schon zusammenrücken.
8874	In einer Sondersitzung des bayrischen Landtags verwahrte sich Stoiber gegen den Vorwurf Schröders, die bayrische Medienpolitik sei mitschuldig an der Kirch-Pleite.
8875	Lichtteppiche sollen die Besucher dann durch ein 5000 Quadratmeter großes Labyrinth der Wissenschaften leiten.
8876	Auch in anderen Filialen der über 200 Sex-Shops gibt es kaum Kundinnen.
8877	Das Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" hat den Urheberrechtsstreit mit der Illustrierten "Bunte" um ein Scharping-Titelbild verloren.
8878	Für den Verbleib im Amt darf nicht der Grad an geäußerter Empörung, sondern muss der an Effizienz maßgeblich sein.
8879	Zum Schluß bekam das Display noch seinen Deckel: Eine zweite Kunststoff-Folie mit Kupferkontakten schob sich von selbst an ihren Platz.
8880	Der Grund aber, die kostenlosen Blätter gelegentlich doch mal in die Hand zu nehmen, ist letztlich wohl immer derselbe: Wir können nicht anders.
8881	Der EuroSTOXX für die schwersten in Euro gehandelten Werte sackte um 3,2 Prozent auf 3043.
8882	Demnach soll Binalshibh in einem Militärgebäude nahe dem Flughafen festgehalten werden.
8883	Für das 4. Quartal sei auf Grund der andauernden Investitionszurückhaltung keine kurzfristige Markterholung in Sicht.
8884	Deutschland lehnt nach Angaben von Außenminister Joschka Fischer den Abschluss eines solchen Abkommens mit Washington ab.
8885	Das 2:6-Debakel von Vorjahres-Finalist Leverkusen in Piräus bezeichnete Völler als "Ausrutscher".
8886	Der Radiosender RPR lud Kucher und Andrack zum Streitgespräch, aber der Fernsehmann kam nicht, warum sollte er?
8887	"Wir können maximal drei Teilnehmer pro Strecke melden und diese Möglichkeit wollen wir bei einer EM im eigenen Land auch ausnutzen", erklärte DSV-Langstreckenkoordinator Christian Bartsch (Rostock).
8888	Hussein hatte außerdem 1,8 Tonnen schwach angereichertes Uran sowie mehrere Tonnen natürliches und abgereichertes Uran gehortet.
8889	Bei uns erhält "Der Schuh des Manitu" wenigstens eine Sonder-Lola für eine "hervorragende Einzelleistung".
8890	Mit der Verleihung des "Goldenen Fingerhuts" 1986 für die schönste, kreativste, eleganteste Haute-Couture-Kollektion schaffte Lacroix international den Durchbruch.
8891	"Ich finde, dass es da interessante Aspekte gibt."
8892	Das mag reichen, um die seelische Befindlichkeit zu bestimmen, medizinisch exakt ist es nicht.
8893	Er sank um 1,1 Prozent auf 883 Punkte.
8894	Es gebe klare Hinweise darauf, dass Saddam bereit sei, seine chemischen und biologischen Waffen auch gegen die eigene Bevölkerung einzusetzen, und dies nicht erst als letzten Schritt.
8895	In der Tat wachsen die Gehälter des öffentlichen Dienstes seit einem Jahrzehnt langsamer als in der Privatwirtschaft.
8896	Auch fehle es an Rechtsgrundlagen, um "gegen die bösen Buben in Vorständen oder Aufsichtsräten vorgehen zu können".
8897	Fest steht aber: Der gebürtige Hamburger will weg.
8898	Ihren Freund überredet sie, eine Nacht mit ihr in der zu vermittelnden Wohnung zu verbringen, um einmal wenigstens die Illusion eines luxuriösen Lebens zu haben.
8899	Die Präsentation "Die Griechische Klassik - Idee oder Wirklichkeit" , die im Frühjahr 130 000 Besucher in Berlin angelockt hatte, wird bis zum 13. Oktober in der Bundesstadt gezeigt.
8900	Wie viele Reisende bei schönem Wetter allerdings ganz spontan zur Radtour mit der Bahn aufbrechen, weiß die Bahn aber nicht.
8901	Grund für die Rabatte: Den Hoteliers sitzt noch der Schreck vom vergangenen Jahr in den Knochen, als wegen des hohen Dollarkurses viele Betten leer blieben.
8902	Gegen das aggressive Spiel der Bochumer fand der HSV keine Mittel.
8903	Gerald Häfner, demokratiepolitischer Sprecher der Grünen, sagte, er stimme freudig zu, wenn die Union jetzt Massenpetitionen einführen wolle.
8904	Der Vizemeister besiegte zum Auftakt des Wettbewerbs am Mittwoch Abend in Lübeck vor 7.250 Zuschauern Uefa-Cup-Teilnehmer Werder Bremen mit 1:0 (0:0).
8905	Redner forderten die Einführung der so genannten Tobin-Steuer auf Devisenspekulationen, einen Schuldenerlass für armen Länder des Südens sowie einen Verzicht auf Terror und Krieg.
8906	Aber noch einmal zu Botho Strauß.
8907	Kein Wunder, dass etwas von der Begeisterung auch auf Preussag abfärbte.
8908	Die EZB plant am Osthafen den Neubau ihres Hauptsitzes, zwei Hochhäuser sollen dort gebaut werden.
8909	Nächste Gegnerin ist Titelverteidigerin Anca Barna (Moers), die ihre Schwester Adriana mit 6:2, 6:2 besiegte.
8910	Wir alle erinnern uns noch an die "Wunderbare Welt der Amelie" und an den Soundtrack.
8911	Angesichts der fast täglichen Meldungen der Presse über "Differenzen" der Mieterinnen/Mieter mit der ABG Frankfurt Holding bzw. der AG Hellerhof ist es ein Hohn, überhaupt darüber nachzudenken, die kostenlose Mieterberatung zu schließen.
8912	Das Grundproblem der neuen Länder, fehlende Arbeitsplätze bei hohen Erwerbslosenquoten von regional bis zu über 20 Prozent, könnten diese Vorschläge nicht beheben und deshalb auch nur begrenzt greifen.
8913	Zuletzt hatten irakischen Raketen während des Golfkriegs von 1991 einen ähnlich desaströsen Effekt.
8914	Hubert Markl, der Präsident der Max-Planck-Gesellschaft, stimmte das Klagelied über die unwiederbringlichen Verluste naturwissenschaftlicher Kapazitäten nach 1933 an, als allein dreizehn Direktoren der Kaiser-Wilhelm- Gesellschaft emigrieren mussten.
8915	Europaministerin Kraft kann sich auf die Unterstützung ihrer Partei verlassen.
8916	Nach dem Veto des Bundeskartellamts hat sich auch die Monopolkommission gegen eine Mehrheitsübernahme der Ruhrgas AG durch den Düsseldorfer Energiekonzern Eon ausgesprochen.
8917	Traumatisiert durch ein lebensbedrohendes Kindheitserlebnis im elterlichen Swimmingpool ist Quoyle jedoch kaum geeignet für ein Dasein im Einklang mit Felsen, unwirtlicher Witterung und jeder Menge Wasser.
8918	Aber die Rückzahlung der Millionen war schließlich die einzige Konsequenz, die die Aufseher, offenbar in großer Hektik, vor einer Woche aus dem - ebenfalls mit der heißen Nadel gestrickten - Gutachten gezogen hatten.
8919	Im Handel ist man noch skeptisch, ob die Kunden mit einer massiven Herausstellung von Marken tatsächlich zurück geholt werden können und will auf die eigenen Handelsmarken nicht verzichten.
8920	Kräftige Impulse bekam die alte touristische Idee durch die Kurdirektorin von Bad Kohlgrub, Helga Stark, die zuvor für den Münchner Fremdenverkehr geworben hatte und gelegentlich auch als "Lola Montez" kostümiert war.
8921	"Das alles sind die typischen Symptome.
8922	Ich wünschte mir aber einen Präsidenten, der den Verband entschlossener führt.
8923	In sämtlichen Mietwohnungssegmenten werde allerdings mittelfristig wieder mit einer leichten Anspannung gerechnet, fasst die WFA ihre landesweite Umfrage bei 200 Experten für das hauseigene Wohnungsmarktbarometer zusammen.
8924	Weitere Kürzungen wären nur um den Preis einer massiven Verschlechterung öffentlicher Angebote zu haben.
8925	Haben sie durchgehalten und sich beruflich nicht anderweitig orientiert, stehen heute ihre Chancen auf eine feste Pfarrstelle gut.
8926	"Richtig Geld verdienen werden wir erst wieder 2003", sagte Konzernchef Albrecht Schmidt bei Vorlage der Ergebnisse.
8927	Sie sollten nur blasen.
8928	Vorabeinschätzungen zu diesen Aktien lagen der SZ zum Ende der Woche nicht vor - auch dies ein Symptom für die Unsicherheit der Akteure in diesen Wochen.Die Experten konzentrieren sich zumeist auf die Nachbereitung bereits veröffentlichter Zahlen.
8929	Ein inszenatorisches Detail, das Cornelia Crombholz aus Max Frischs "Lehrstück ohne Lehre" fein herausgelesen hat.
8930	"Sollte er im Amt bleiben, wäre das ein weiterer Skandal", sagte der FDP-Abgeordnete Jürgen Koppelin.
8931	Das ist der Stoff, aus dem meine melancholischen Träume sind, hat sich Goldin vielleicht gedacht.
8932	"Wir denken, dass er zu 100 Prozent bei der WM spielen wird.
8933	Kathryn Bigelow hantiert ständig mit Filmwaffen.
8934	"Sicherlich werden auch gegen Argentinien einige Spieler fehlen, das kann man jetzt schon sagen", beurteilte Völlers Assistent Michael Skibbe die Lage.
8935	Autor: AFP, dpa Powell verlängert seine Mission KRIEG IN NAHOST - Israels Botschafter Stein wirft den Vereinten Nationen Scheinheiligkeit vor.
8936	Und auch andere US-Gesellschaften treten auf die Euphoriebremse.
8937	Die Bonusmeilen-Affäre hat zu einem Konflikt zwischen Bundestagspräsident Wolfgang Thierse (SPD) und der Lufthansa geführt.
8938	Die Deutschen haben Marineflieger in Mombasa sowie zwei Fregatten, einen Tanker und einen Tender in Dschibuti stationiert.
8939	Hat McDonald's irgendwelche Ansprüche, auf die von Ihnen gelieferten Waren?
8940	Düsseldorf - Mit der Einführung eines mobilen Datendienstes (i-mode) will sich der Mobilfunkanbieter E-Plus als technischer Vorreiter profilieren und den Abstand zu den beiden führenden Mitbewerbern Telekom und Vodafone verringern.
8941	Zuvor hatte Inzaghi beim letzten Test der "Azzurri" in Tokio die Führung selbst erzielt und das 2:0 durch Christian Vieri vorbereitet.
8942	Doch auch hier ist Vorsicht angesagt.
8943	Im September 1999 erhielt Scharping 60 000 Mark für drei Vorträge.
8944	Der Parteivorstand entschied damals anders.
8945	Bush sagte EU-Kommissionspräsident Romano Prodi auf einer gemeinsamen Pressekonferenz jedoch, beide Seiten wollten die Gespräche fortzusetzen.
8946	Das Gutachten empfiehlt zudem den Bau einer Standortbibliothek und eines Hörsaal- und Seminarzentrums auf der Lichtwiese.
8947	Er begründete diesen ungewöhnlich zeitigen Präsentationstermin - das Stück ist noch nicht fertig, der Librettist steht nicht fest, es soll erst 2004 aufgeführt werden - damit, dass er so das Thema Mauermusical in Berlin "besetzen" wolle.
8948	Vielmehr führt der Umbau des Sozialstaats, der allzu oft ein Abbau ist, dazu, dass Beruf und Familie wieder schwieriger zu vereinbaren sind.
8949	Bei uns im Unternehmen ist es seit Jahren Praxis, dass der Wirtschaftsprüfer dem Aufsichtsrat Rechenschaft ablegt und auch im Aufsichtsrat bis ins Detail über die Solidität der Bilanz befragt wird.
8950	Nicht umsonst also schlagen Witzigmann und Biolek vegetarische Gerichte vor: Mit dem BSE- und MKS-generierten Misstrauen gegen das Fleisch geht eine allgemeine Skepsis gegenüber dem bezahlten Kochen einher.
8951	Schon vor dem 11. September brodelte es bei den Planungskonferenzen.
8952	Doch am nächsten Morgen wache ich durch ein Geräusch auf, das mein urlaubsreifes Hirn nicht etwa als das Rauschen der Brandung, sondern als Klopfen, Hämmern und Sägen erkennt.
8953	Ein Haus außerhalb von Udine ist bereits bezogen, "acht Minuten vom Trainingsplatz" und mit herrlichem Blick auf die Berge, berichtete der Neu-Italiener.
8954	Diese Argumentationsstrategie haben in jüngster Zeit viele Gegner des Krieges in Afghanistan übernommen.
8955	Dahinter steckt dann auch ein Stück Geschichte.
8956	Sie beschäftigen sich mit Fragen des Informations- und Produktionsmanagements im Hinblick auf die Unternehmensführung, die Arbeitsgestaltung und das Management von Forschung und Entwicklung.
8957	Es überrascht, dass die Auswahl an Olivenöl gering ist.
8958	"Kenia wird gegen diejenigen kämpfen, die hinter dem Terroranschlag von Mombasa stehen" sagte Moi.
8959	Als besonders problematisch sieht die US-Regierung die Annäherung zwischen Venezuela und Kuba an.
8960	Toledo sagte der Deutschen Welle unmittelbar vor der Ankunft Fischers: "Nach zehn Jahren Diktatur haben wir eine Wirtschaft in tiefer Rezession vorgefunden und ein Land bekommen, in dem sehr viele soziale Hoffnungen zerstört wurden."
8961	Der Münchner Singkreis hat für diesen Anlass die Motette "Lobet den Herrn, alle Heiden" von Johann Sebastian Bach vorbereitet.
8962	"Die Mode kommt sehr gut im Einzelhandel an, ist nicht zu modisch, nicht zu teuer und garantiert hohe Verkaufszahlen", sagt Peter Wirth, Analyst der WestLB.
8963	Die beliebteste Wohnform - die eigene Wohnung - können sich viele nämlich nicht leisten.
8964	Aber auch die deutsche Hintermannschaft, in der Völler einmal mehr wieder eine Viererkette testete, strahlte zu keinem Zeitpunkt des Spiels Sicherheit aus.
8965	Stolzierte mit orangefarbenem Helm auf dem Kopf über Eisenbahn-Baustellen.
8966	Und weil es jetzt eine Flugverbindung aus München gibt, hofft Maja Kilgore nun auch auf Gäste aus dem Süden.
8967	Mit Hilfe der Donald Judd Foundation, verschiedenen amerikanischen und deutschen Häusern und zahlreichen internationalen Privatsammlungen rekonstruiert diese Schau Judds künstlerischen Weg von den fünfziger Jahren bis 1968.
8968	In der Stichwahl standen sich der jugoslawische Staatspräsident Vojislav Kostunica und Vizeministerpräsident Miroljub Labus gegenüber.
8969	Die Arbeitgeber legten nach Angaben der Gewerkschaft ver.di erneut kein Angebot vor.
8970	Für so plump hält allerdings niemand den smarten Herrn Hunzinger.
8971	Drei Jahre auf Bewährung, ein Jahr Führerscheinentzug lautete das Urteil.
8972	"Ich habe von klein auf immer Tiere gehabt", erzählt Ursula Schuster bei einer Tasse Tee, die, wie sollte es anders sein, als Dekor ein Hundemotiv zeigt.
8973	Geburtstag hinaus im Dienst geblieben.
8974	Der Vier-Sterne-General hatte dieser Zeitung vergangenen Sonntag ein Interview gegeben, dass seinem Minister Peter Struck missfiel.
8975	Denn wer zu Unrecht angeschwärzt wird, kann Gründe haben, wenn er einer Kommission misstraut.
8976	Der zweite Komplex, die Ausgliederung der stark risikobehafteten Holzmann-Immobilien, wird dagegen noch Zeit in Anspruch nehmen.
8977	Die Reparatur kostet 1500 Euro - viel zu teuer.
8978	In Diyarbakir sind "in den letzten Monaten 15 neue kurdische Musikgruppen entstanden", berichtete die Zeitung Radikal.
8979	Die Leistung der Sängerinnen, Rachael Tovey in der Titelrolle und, grandios, Leandra Overmann als Küsterin, ist allein den Besuch der Vorstellung wert; die Herren halten wacker dagegen, Nebenrollen bleiben blass.
8980	Er hat Khalifa nach eigenen Aussagen bei einem Fußballspiel von Olympique Marseille in Algerien in der Loge des Chefs des algerischen Militär-Regimes, Abdelaziz Bouteflika, kennen gelernt.
8981	Rodin schuf damit einen neuen Kunstbegriff.
8982	Die Eltern der toten Kinder warfen den Gesundheitsbehörden kriminelle Vernachlässigung vor.
8983	Vor allem die Sparkassen und Genossenschaftsbanken waren gegen Goppels Rabatt- Vertrag Sturm gelaufen.
8984	TRW beliefert außerdem noch die Autoindustrie.
8985	Denn während Autos anderer Hersteller bereits mit Common-Rail-Dieseln der zweiten Generation unterwegs sind, arbeiten Opels Ölbrenner noch mit der althergebrachten Verteilerpumpe.
8986	Wenn man von 7 bis 22 Uhr immer was zu tun hat, darf man nicht den Kopf verlieren.
8987	Auf dem erschwerten Par-72-Kurs des Augusta National Golf Clubs übernahmen derweil wie erwartet die Weitenjäger das Kommando.
8988	Die Mitgliedsländer hoffen im Gegenzug auf eine neue Entschuldungsinitiative und bessere Entwicklungshilfe aus den Industrieländern.
8989	Ann Moore rückt als Chefin von Time Inc nach, und Chris Albrecht übernimmt die Führung von HBO.
8990	Engpässe bei der Versorgung mit konventionellem Rohöl werden die Ausbeutung von Vorkommen beschleunigen, welche die Umwelt noch stärker belasten, die globale Erwärmung weiter anheizen und die Gefahr für die Biosphäre vergrößern.
8991	Ein Reich, in dem es oft um Sekunden geht und das ein vorherrschendes Geräusch hat.
8992	Durch die Wucht der Explosion wurde ein 300 Quadratmeter großer Bereich des Zentrums, in dem sich zur Tatzeit mehrere tausend Besucher befanden, schwer beschädigt.
8993	Doch wer legal senden will, braucht neben der Sendetechnik auch noch eine Lizenz und eine offizielle UKW-Frequenz.
8994	Al Qaida bekennt sich zu Djerba-Anschlag Terrorspur führt nach Deutschland.
8995	Zusammen mit Julia Pohling war er Teil der deutschen Auswahl, die sich gegen Konkurrenz aus Japan, Norwegen und der Schweiz, sowie ein so genanntes Allstar Team durchsetzte und den Weltcup gewann.
8996	Der Mann hatte mit seiner Freundin, die nichts mehr mit ihm zu tun haben wollte, reden wollen.
8997	Darüber hinaus wollen Mainz und Wiesbaden durch ein Gutachten klären lassen, ob startende Flugzeuge die Main-Mündung in einer weiten Südkurve umfliegen können - so wie dies derzeit nachts geschieht.
8998	Am Ende zeigten die Bayern hübsche Doppelpässe, Effenberg einmal sogar mit der Hacke, "wir hätten viel höher gewinnen können", sagte Rummenigge.
8999	Um die Lücken zu schließen, stellte die Senatsverwaltung für Stadtentwicklung immer wieder Geld aus dem Brunnenprogramm zur Verfügung.
9000	Die Vermittlung von Arbeitslosen über neue Leiharbeits-Agenturen der Arbeitsämter drohe zum Abbau regulärer Arbeitsverhältnisse zu führen, so Verdi.
9001	Die USA würden aber mit Geduld und Besonnenheit vorgehen, versicherte Bush.
9002	Das Restaurant Tribüne ist für Zuschauer an diesem Abend geschlossen.
9003	Aktienanalysten müssten die Eintracht von "halten" auf "buy" stellen.
9004	"Die Märkte sind anspruchsvoller geworden."
9005	Auch deshalb, weil er in seiner Kindheit, die er im Gallusviertel verbrachte, Karl May-Bücher verschlang.
9006	Die neue Besatzung unter der Leitung des US-Astronauten Kenneth Bowersox wird die erste sein, die voraussichtlich mehr als vier Monate lang ohne Besuch auf der Station ausharren muss.
9007	Herr Stapff war ein älterer Herr, der gute Noten gab.
9008	Das hat auch mit meinen Augen zu tun.
9009	Diesen Vorteil unter dem Korb münzten die Gäste zu 26 Punkten im zweiten Versuch um.
9010	1. zur Stilllegung eines Grafitreaktors in Yongbyon, aus dessen Brennstäben in einer ebenfalls stillzulegenden Wiederaufarbeitungsanlage bereits Plutonium gewonnen wurde.
9011	"Halbe Lebensgeschichten" habe er zu hören bekommen, sagt Stiegler nach seinem Telefondienst.
9012	Mitte der 60er-Jahre habe sie in Chicago gearbeitet, sagte die 65-Jährige.
9013	Wunderschön im Bochumer Ortsteil Stiepel gelegen, lädt die Anlage zum aktiven Abschalten vom Alltagsstress ein.
9014	Was, genau genommen, nur heißt, dass man wie schon in den Jahren zuvor die Liftbenutzer auf 14000 pro Tag begrenzen will.
9015	Dabei sind die Beziehungen der französischen Republik mit dem am weitesten von ihr entfernten deutschen Bundesland nicht eben lebhaft.
9016	Letztere sind nämlich auf der Bahn schwierig auseinander zu halten, auch wenn sie zur Eröffnung schon wie ihre eigenen Siegestrophäen im offenen Wagen vorgeführt wurden.
9017	Auch lassen sich in der MSG den Angaben zufolge neue Prozesse zur Produktion von Kosmetika, Lack und Schmierstoffen erforschen.
9018	"Gesucht werden ausgewiesene Fachleute.
9019	Am 19. Juni 2002 meldete die Anlage Insolvenz an.
9020	Ehrengast des "Literarischen März" in der Darmstädter Centralstation wird der 1927 in Siebenbürgen geborene Autor Oskar Pastior sein.
9021	Es sei aber falsch, daraus einen Konflikt zwischen den Experten und Schmidt zu konstruieren: "Wir sind uns in 90 Prozent aller Fragen einig", versicherte er.
9022	L. ist das passiert.
9023	Statt King Kahns und des tapferen Schneiderleins laufen mittags im Fernsehen wieder bahnbrechende Talkrunden über Beziehungs- oder Gewichtsprobleme.
9024	Der transatlantische Wettbewerb ist für Europas Börsen deshalb auch so wichtig, um direkten Zugang zu US-amerikanischen Brokern und Anlegern zu erhalten.
9025	Sein Streifen "Bloody Sunday" und der japanische Trickfilm "Spirited Away" wurden gleichberechtigt an die Spitze der Wertung gesetzt.
9026	Welche dies sind, will er nicht verraten.
9027	Damit müsse sich auch der Kulturbereich stärker an marktwirtschaftlichen Bedingungen orientieren, sagte Böckelühr.
9028	Der Bezirk hat mit dem Bezirksverband Berlin-Süd einen jährlich kündbaren Pachtvertrag geschlossen.
9029	"Wir haben das Thema Krieg und Globalisierung zu einem neuen Schwerpunkt gemacht."
9030	Ich habe mir meine Entscheidung nicht leicht gemacht, denn wenn ich etwas mache, dann richtig oder gar nicht.
9031	Der moderne Betrachter zumal hat Bilder lieber, die dem Auge schmeicheln.
9032	Der von den Stadtvätern als "Marketing-Clou" gelobte "Schumi-Schrein" sorgt in Kerpen aber für böses Blut.
9033	Alles zu "unrömisch", wenn schon das Römische allen bedeutenden politischen Traktaten eingemischt ist.
9034	Doch Pulver und Benzin im Inneren der Fallas sind stärker.
9035	Im Gegensatz zu früheren dogmatischen Vorstellungen aber nicht unter Ausschluss von Kapitalverwertungsinteressen, sondern unter Einordnung.
9036	Die aber hat gezeigt, dass etwas grundsätzlich faul ist im Staatenverbund Europa.
9037	Jede einzelne Stimme wird nicht anders gesehen als etwa ein Tropfen in einem Barrel Öl: Für den Brennwert des gesamten Fasses spielt er kaum eine Rolle.
9038	Das ist auch wieder etwas, was verpetzt wurde, bevor es fertig vorgelegen hat."
9039	Hinter dem Zielstrich fiel er seiner Ehefrau Cordula zwischen zwei Ehrungen für den Etappensieg und die Verteidigung des Grünen Trikots in die Arme.
9040	Er habe ihn kurz danach gefragt, wie es ihm gefalle.
9041	Siegfried Benker: Ich wünsche mir, dass die Münchner um 10.30 Uhr an der Kundgebung des Anti-Nazi-Bündnisses auf dem Odeonsplatz teilnehmen.
9042	Ihre Klangkunstgebilde mit hypnotisch sich perpetuierenden Bass-Läufen und fiependen Störgeräuschen wurden jedoch immer wieder hinweggespült von dynamisch nach vorne gehenden Grooves.
9043	Denn das Ende der US-Soap, deren letzte Staffel vom nächstem Dienstag an auf Vox läuft, markiert auch das Ende eines Lebensgefühls: den Abschied von der Single-Gesellschaft.
9044	Damit bekennt sich Deutschlands Leichtathletik dazu, den ältesten Nachwuchs der Welt zu verwalten.
9045	Dercons Team gehören Susanne Frye als Kaufmännische Leiterin an, Hauptkurator ist Thomas Weski, derzeit Museum Ludwig, Köln.
9046	Immer wieder haben große Unternehmen versucht, die Hoheit über die gesendeten Bilder und Töne zu erlangen.
9047	Zugleich schloss sich der Verband einer amerikanischen Protestaktion gegen militärische Pläne der Regierung Bush an.
9048	Für zwei neue Armeebataillone sollen 6.000 Reservisten einberufen werden.
9049	Und das braucht eben seine Zeit, das weiß Birgit Kosthaus aus ihrer langjährigen Erfahrung als Hundetrainerin.
9050	Die Forscher sehen ihre Arbeit zunächst nur als Weg, den komplexen Ablauf einer Dressur zu vereinfachen.
9051	Doch schließlich wird das Verbot von Friedrich selbst gebrochen, der Claudio befreien will, wenn dessen Schwester Isabella, die zur leidenschaftlichen Fürsprecherin für ihren Bruder wurde, sich Friedrich hingibt.
9052	Sicher ist inzwischen laut Trittin, dass Chlor aus der tschechischen Fabrik in die Elbe gelangte.
9053	Er wartet auf mich am Bahnsteig.
9054	Was kostet Machtpolitik?
9055	Als Favoriten für den Posten des Verteidigungsministers galten bisher der brandenburgische Innenminister Jörg Schönbohm sowie der Chef der CSU-Landesgruppe im Bundestag, Michael Glos.
9056	Bei dem Aufprall bohrte sich das Heck den Angaben zufolge durch die Windschutzscheibe in das Auto.
9057	Es heißt, man habe eine Verschwörung aufgedeckt.
9058	Außerdem führe die Salsa die Generationen zusammen.
9059	Doch dann wollten sie nicht mehr bloß Teil der Geschichten sein, sondern Teil der Baseball-Geschichte.
9060	Zwar boxten SPD und Grüne die entsprechende HRG-Novelle erst dieser Tage endgültig durch den Bundestag.
9061	Niederlagen zu verarbeiten zählt nicht zu den Stärken der Union, was daran liegt, dass die Niederlage im Selbstverständnis der Union eigentlich gar nicht vorgesehen ist.
9062	Die Saudis wollten eben verhindern, dass im Vorfeld der Beratungen die Initiative kaputtgeredet beziehungsweise bis zur Unkenntlichkeit verwässert wird.
9063	Spezialisten nennen so etwas "multi-layered", das heißt in Stufen geschnitten.
9064	Allein im dritten Quartal ist das Vorsteuer-Ergebnis um fast 50 Prozent eingebrochen.
9065	Während eines Rennens gibt es tausend Möglichkeiten, einem Fahrer Steine in den Weg zu legen, um den anderen vorbei fahren zu lassen.
9066	Das führt er am deutlichsten in seinem Reitstall vor.
9067	Ich bin mir aber auch darüber im Klaren, dass das hier auch vorzeitig zu Ende sein kann, wenn ich nicht erfolgreich arbeiten sollte.
9068	Bernhard Born fühlt sich mit der Öko-Umstellung an die Landwirtschaft seines Vaters erinnert: "Bio ist eigentlich dasselbe wie damals.
9069	Ruhig floss die Moldau in ihrem musikalischen Bett, gebannt verfolgte das junge Publikum die stimmungsvollen Tanz-Szenen.
9070	Das würde man auch gern im Wagner-versorgten Berlin sehen und hören, was hier, vor fast hundert Jahren, so viel Erfolg hatte.
9071	Nach tagelangem Warten hat das deutsche Spezialschiff "Neuwerk" vor der spanischen Küste den Kampf gegen die Ölpest aufgenommen.
9072	Indien zeigt sich unbeeindruckt.
9073	Der Ethikrat möchte Mr. Clinton bei seiner postpräsidialen Sinnsuche die Hand reichen.
9074	Doch das war nur der Straßenstaub.
9075	Der Vorstand der Berliner Verkehrsbetriebe (BVG) ist wieder auf drei Mitglieder geschrumpft.
9076	"Man muss ihnen schon zwei, drei Wochen Zeit geben", sagte der Coach voller Hoffnung auf eine rasche Regeneration seiner Leistungsträger.
9077	Zuvor waren seit WM-Beginn 33 Hooligans, allesamt britische Staatsbürger, bei der Einreise nach Japan abgefangen und nach Hause geschickt worden.
9078	Er wollte wie jeden Tag zur Arbeit in die Großmarkthalle.
9079	Vorigen Monat beendete Peregrine die Zusammenarbeit mit dem Wirtschaftsprüfer Arthur Andersen.
9080	Eon wolle erst einmal die Entscheidung des Bundeswirtschaftsministeriums zur beantragten Ruhrgas-Übernahme abwarten, bis das Problem Hein Gas gelöst werden könne, heißt es im Betriebsrat der Hamburger.
9081	Gerade die Jüngeren leiden in der Anfangszeit oft unter Heimweh.
9082	Deshalb wird Enno hinterher geschickt, der sich wie ein Ekel benimmt, im Grunde aber auch nur urlaubsreif ist.
9083	Hans-Peter Wodarz hat eine halbe Million Enten auf dem Gewissen.
9084	Sonst sei "das Tischtuch für vernünftige gemeinsame Gespräche zerschnitten".
9085	Drittens: Die Durchsagen, dass das Gebäude sicher sei, haben möglicherweise viele hundert Menschen das Leben gekostet.
9086	In spezieller 3-D-Technik legt Pierre Ittner mehrere Foto-Ebenen übereinander.
9087	"Frau Reiche ist auf den Feldern der Familienpolitik bisher überhaupt nicht in Erscheinung getreten."
9088	Eine wichtige Voraussetzung ist die Beendigung der illegalen Migration oder zumindest ihre Eindämmung.
9089	Diese Schockwellen, die sich im All ausbreiten, könnten die gesuchte Gegenkraft zur Gravitation sein.
9090	Umsatz und Ergebnis sollen steigen.
9091	Dafür sei das Hochbauamt zuständig.
9092	Der Dreisatz zog im Wirtschaftswunderland.
9093	Nach mehr als anderthalb Jahren wird das Handeln der rot- grünen Bundesregierung erstmals wieder schlechter beurteilt als die Oppositionsarbeit von CDU/CSU.
9094	Die letzte Phase sei dann der Wunsch, Abschied zu nehmen, zum Beispiel in Form eines Gottesdienstes.
9095	Die Namensähnlichkeit zu "Global Resistance", ein in den letzten Jahren häufig vernommener Slogan, sollte jedoch niemanden in die Irre führen.
9096	Tathergang äußern, kündigen seine Anwälte an.
9097	Es gehe dabei um einen "Abrechnung mit politisch Andersdenkenden, inszeniert im Stil der finstersten Kräfte des Diktator-Regimes".
9098	Haben die Unions-Politiker im Parteispenden-Untersuchungsausschuss ein Beweiserzwingungsrecht?
9099	Das überraschende Ergebnis: Der eingesetzte See-Saibling Salvelinus umbla blieb im Königssee praktisch ohne Nachwuchs.
9100	Nach den Terroranschlägen vom 11. September habe sich herausgestellt, dass viele Terroristen zufällig Saudi-Araber seien.
9101	Dezi glaubt, bei den chinesischen Mafiosi abkassieren zu können.
9102	In Passau waren mehr als 850 Helfer pausenlos im Einsatz, unter ihnen über 300 Bundeswehrsoldaten.
9103	Wie seine Vorgängerin Jutta Limbach stammt Papier - 58 Jahre alt und Sohn eines Bäckermeisters - aus Berlin.
9104	Wir sind mit unserer Leistung gegen Deutschland zufrieden.
9105	Wahrzeichen in Italien: das Kolosseum in Rom (5 Cent), der Turm der Mole Antonelliane in Turin (2 Cent), Castel del Monte in Apulien (1 Cent).
9106	Mehr als die Hälfte der Rebfläche im Mosel-Saar-Ruwer-Gebiet ist mit der "großartigsten weißen Rebsorte der Welt" (Wine Magazine) bestockt, die Region ist größtes geschlossenes Rieslinganbaugebiet weltweit.
9107	"Früher wurden viele Kleinstpartikel von den größeren Rußteilchen ,eingefangen`", vermutet Heinrich.
9108	Für ihn ist die ab dem ersten Mai erhobene Abgabe nichts anderes als ein "langfristiges Konzept zur Erhaltung des touristischen Kapitals der Inseln."
9109	Drei Stunden hätten die Arbeiten gedauert, seit Freitagnachmittag fließe das Wasser durch ein künstliches Flussbett ab.
9110	Ihre Rektoren und Kanzler beider Hochschulen sprachen am späten Donnerstagabend mit Wissenschaftsministerin Hannelore Kraft (SPD) in Düsseldorf über mögliche Änderungen am Gesetzentwurf der Landesregierung.
9111	Uhlig sieht aber noch eine andere gemeinsame Ebene: "Es gibt eine bestimmte Haltung, einen bestimmten Humor, der typisch für die Leute hier ist.
9112	Für das laufende Jahr plant die Paulaner-Gruppe ein Ebit-Ergebnis von sieben und einen Jahresüberschuss von fünf Millionen Euro. Der Absatz solle um 2,7 Prozent zulegen, hieß es.
9113	Er sah gut aus, hatte ein Fahrrad in Tarnfarbe und schrieb Briefe im Akkord.
9114	Wenn es schlecht läuft, dann ruft er Dinge wie: "Ihr spielt total pomadig gerade, das ist ja ätzend."
9115	Wie das genau ist, das verrät mein Kollege Christoph Drösser in der Stimmt's-Folge diese Woche.
9116	Jerusalem - Bei einem Selbstmordanschlag in einem Einkaufszentrum des Arbeiterviertels Kirjat Jowel in West-Jerusalem hat eine 18-jährige Palästinenserin zwei Menschen mit in den Tod gerissen.
9117	Vielen Gewerkschaftern geht der "Schmusekurs" ihrer Organisation im Bündnis für Arbeit gegen den Strich.
9118	Gefördert wurde die Koordinierung der Prionenforschung und die Etablierung einer nationalen Probenbank für die Creutzfeld-Jakob- Krankheit durch die Ludwig-Maximilians-Universität.
9119	Doch die mächtigen Militärs hatten den Islamisten den Kampf angesagt. 1998 musste Erdogan seinen Amtssitz räumen und 120 Tage mit einer Gefängniszelle vorlieb nehmen.
9120	Flierl erwiderte, dass mehr Vorschläge in der Debatte stünden, als hier ausgebreitet werden könnten.
9121	Als Bedingung für den Rückzug der Klage hatte die Kirchenleitung zuvor einen Briefwechsel mit der Landesregierung in Potsdam genannt.
9122	Eine ähnliche Geschichte hatte der Rucola-Salat: Von den Römern besonders gepriesen als heilendes, verdaungsförderndes und die Liebeskraft steigerndes Pflänzchen, war es zwischenzeitlich als Arme-Leute-Essen verpönt.
9123	"Das Gesetz bringt zum Ausdruck, dass die Koalition ihren Kurs hält, gegen Terrorismus im In- und Ausland vorzugehen", sagte der rechtspolitische Sprecher der Grünen, Volker Beck.
9124	Honda-Hotte, so nennen sie ihn hier, will seinen richtigen Namen nicht verraten.
9125	Der chinesische Nationalschatz ist das liebste Kind der alten Herren im Politbüro - Jugendnostalgie.
9126	So etwa, wenn der Präsident des Deutschen Sportbundes bei einer Abschaffung der Wehrpflicht den Spitzensport in Deutschland gefährdet sieht.
9127	Konzert im Knaack-Club, Greifswalder Straße 224, Prenzlauer Berg, 20 Uhr.
9128	Die Komplikation ist, dass die drei absichtlich am Tor vorbeifuhren.
9129	Deutschland lacht über seine Alt-Radikalen, Frankreich lächelt über Freuds Jünger und Hollywood freut sich endlich wieder mit Disney.
9130	Später setzten sich Männer mit kantigen Gesichtern an eckige Tische und schlugen sich einen Gutteil des DDR-Erbes zu.
9131	"Die Leute sollen auch schätzen lernen, was für eine Arbeit hinter dem Schmieden steckt", sagt Leister.
9132	Der Chip-Broker übertraf mit Geschäftszahlen die Analystenerwartungen und wurde mit Gewinnen von zeitweise über 7 % belohnt.
9133	Das Problembewusstsein für die Situation nach dem Urteil und der Wunsch, wenigstens einige von den Nebenwirkungen wieder zu reparieren, scheint sich allmählich zu verstärken.
9134	Sickert, der demnächst 83 Jahre alt wird, war als Politiker und Gewerkschaftsführer eine wichtige Figur im antikommunistischen Freiheitskampf.
9135	Immer noch reichlich, sollte man meinen.
9136	Zumindest in diesem Fall könnte das Massensterben im Meer ausnahmsweise einmal nichts mit dem Menschen und seiner Lebensführung zu tun haben.
9137	Wegen des Zögerns Frankreich übte die EU großen Druck auf die Regierung aus.
9138	Dabei sei es auch denkbar, gemeinsam mit anderen Unternehmen neu zu bauen oder auszubauen.
9139	Das war nur konsequent von einem Mann, der glaubte (wie wir es ja auch lange Zeit taten), dass Massenvernichtungswaffen den Feind zur Vorsicht Anlass geben würden.
9140	Der UN-Sicherheitsrat hatte in der Nacht zum Donnerstag beschlossen, das Mandat für die Friedenstruppe in Bosnien bis zum 15. Juli zu verlängern.
9141	Ein Herz und eine Krone von William Wyler, USA 1953.
9142	Die Frage, ob sie einen Nachbau von achtzig Jahre alter US-Architektur begrüße, umschifft sie: "Wir haben keine planungsrechtliche Möglichkeit, die Architektur zu beeinflussen."
9143	Berlin / Brüssel - Durch Schlampereien bei BSE- Tests sind die Bürger nach Ansicht der Bundesregierung derzeit nicht direkt gefährdet.
9144	Allerdings, ob sieben, acht oder zehn Jahre, das sagte er nicht so genau.
9145	Die Frau habe nicht weit von dem Theater entfernt gewohnt und die Geiselnahme offenbar aus einiger Entfernung mitbekommen, teilten die Behörden mit.
9146	Kaum einer gab noch einen Pfifferling auf den "ganzen Stolz der Thüringer".
9147	Die Aktion wurde vom Landesfeuer- wehrverband, der Landesregierung, der Stadt Cottbus und dem Spree-Neiße-Kreis vorbereitet.
9148	Bei der "Steinigung" dürften nur Steine verwendet werden, betonten sie.
9149	Die Forscher schlagen Alarm: "Wir sollten schleunigst untersuchen, wie sich Luftschadstoffe auf die menschliche DNS auswirken."
9150	Es kann aber seine Kunden zukünftig nicht mehr bei der SEC vertreten.
9151	Raffarin hatte nach der Wahl im Mai versprochen, den Zentralstaat zu reformieren und den Regionen mehr Kompetenzen zugestehen.
9152	Seine Befehle an die Armee führten in jenen Tagen zu einem Massaker in Lhasa.
9153	PDS-Abgeordnete Marquardt gibt Stasi-Verpflichtung zu Vize-Geschäftsführerin der Bundestagsfraktion bestreitet aber Arbeit als Spitzel in der DDR.
9154	Knapp ein Drittel der 170 000 Einwohner Salamancas sind zum Studieren hier, das lässt sie - zusammen mit dem Lehrpersonal - zur prägenden Bevölkerungsschicht werden.
9155	Bisher waren stets 2,3 Milliarden Euro im Gespräch gewesen.
9156	Der Titel ging ungefährdet in 13,83 Sekunden an ihn.
9157	Die Umlaufrendite stieg auf 4,36 (4,29) Prozent, während der Rex auf 115,08 (115,57) Punkte nachgab.
9158	Zu diesen kleinen Schulen gehören rund 160 Kinder und Jugendliche im Alter von 6 bis 16 Jahren.
9159	Er könne nämlich niemals König werden.
9160	Darüber muss Cau lachen.
9161	An denen sich auf der Ersatzbank Spieler, Trainer und Vereinsoffizielle Ergebnisse von anderen Plätzen zuraunen.
9162	Das Haus ist trotz jahrelanger Bauarbeiten immer noch nicht fertig und wird möglicherweise abgerissen. 2001 wurde Becker von seiner Frau Barbara geschieden, die mit den Söhnen Noah Gabriel und Elias Balthasar nach Miami zog.
9163	Seine Mannschaft habe die Gäste schließlich förmlich dazu eingeladen.
9164	Solche Industriekerne können schnell zum Magneten für weitere Projekte werden.
9165	Der S&P500 verbesserte sich um 0,15 Prozent auf 908 Zähler, der Nasdaq-Sammelindex legte um 0,38 Prozent auf 1416 Punkte zu.
9166	Joschka Fischer saß schon darauf, Colin Powell, Jack Straw und wer sonst noch in der Weltpolitik Rang und Namen hat.
9167	In Frage steht allein, inwieweit kriminell gewordene Ausländer, die hier geboren wurden, aber nicht die deutsche Staatsangehörigkeit besitzen, anders behandelt werden dürfen als entsprechende Deutsche.
9168	Der Softwaregigant Microsoft setzt in Zukunft verstärkt auf Business-Software.
9169	Sein hohes Amt in der Bundespartei soll Rüttgers nach dem Willen seines Landesverbands auch künftig behalten.
9170	Und an die Stammzellforscher sendet der Bundestag ein klares Signal: Zukunft hat hier zu Lande nur die Forschung an adulten Stammzellen.
9171	Wenn sie es bewegen und gleichzeitig nach Luft schnappen, erzeugen sie einen Unterdruck im Brustkorb, der mehr Luft in der Lunge hält.
9172	In der Tat sind High Yields auf den ersten Blick verlockend: Während die Rendite von Staatsanleihen mit guter Bonität zwischen fünf und sechs Prozent liegt, werfen High-Yields zehn Prozent und mehr ab.
9173	Der vor zwei Jahren wohl etwas vorschnell als neuer Star gefeierte Klöden stieg entkräftet vom Rad und gab auf.
9174	Der ging in eine Baumkrone, weil beherzte Touristen den Lauf in die Höhe schlugen.
9175	Der klare Sieg Chiracs gegen den rechtsextremistischen Jean-Marie Le Pen wurde zwar allgemein begrüßt, doch die meisten Marktbeobachter erwarten erst nach den Parlamentswahlen im Juni eine Reaktion der Anleger.
9176	Dort will er sich von den Strapazen der Reise erholen.
9177	Bis April will auch der Verkehrsverbund Rhein-Sieg die ersten Chipkarten auf den Markt bringen.
9178	"Na klar wäre das was Anderes gewesen, wenn Ullrich als Spitzenfahrer dabei gewesen wäre.
9179	Sie will weg, zusammen mit einer Freundin.
9180	Bei der ersten Zwischenzeit nach 10,5 Kilometer hatte Armstrong noch einen Rückstand von 17 Sekunden auf Rumsas, der an dem glühend heißen Tag voller Elan gestartet war.
9181	Was tun? Man kann die Pyramide nur sich selbst überlassen und hoffen, dass sie im Lauf der Jahrhunderte erst dem Sand, dann dem Vergessen anheim fällt.
9182	"Value-Investing - wie Sie erstklassige Aktien erkennen" lautet der Titel eines Vortrags, den Marie-Luise Stoll-Stefan am Mittwoch, 3. April, um 19 Uhr im Frankfurter Presseclub in der Saalgasse 30 hält.
9183	Die Gewinnwarnung eines US-Konkurrenten führen bei Metro zu Verlusten von mehr als acht Prozent.
9184	Allerdings sieht LBE- Geschäftsführer Wilhelm Zametzer die Ursache nicht allein in den veränderten Essgewohnheiten: "Viele kleine, so genannte Tante-Emma-Läden mussten in der Vergangenheit aus Kostengründen schließen.
9185	Bürgermeister Achim Vandreike (SPD), gerade noch auf dem städtischen Tag der offenen Tür am Römerberg gewesen, überbrachte die Grüße des Magistrats und erklärte, das Straßenfest der Heddernheimer Vereine sei "etwas, was man nicht verpassen darf".
9186	Hauptziel der Preisumstellung ist für die Bahn nach eigenen Angaben eine bessere Auslastung ihrer Züge.
9187	Zudem seien persönliche Kontakte doch nichts Verwerfliches.
9188	In Japan gibt es den "Honda-Mann", einen Roboter, der aussieht wie ein Raumfahrer, und der sogar Treppen steigen kann.
9189	Es ist möglich, weil die Justiz in vergleichbaren Fällen die Antwort bereits gegeben hat.
9190	Deutsche Erzieherinnen sind neben den österreichischen die einzigen in der EU, die nicht wissenschaftlich ausgebildet werden.
9191	Das Verarbeitende Gewerbe gab erstmals seit Februar wieder nach, und zwar um 0,4 Prozentpunkte auf sieben Prozent.
9192	Sie hätten es ja merken können, die Mutter, als das Kind mit Schnecken zwischen den Zehen nach Hause kam.
9193	Es gibt in Deutschland 30 Millionen Wählerinnen.
9194	Sie schöpft aus Sklavenerzählungen das 19. Jahrhunderts und erinnert an eine wahre Begebenheit.
9195	Temperamentvoll, lebenslustig und übersprudelnd vor Energie sei sie gewesen, berichtet die "Hamburger Morgenpost".
9196	Hoffentlich wird mir mein Gartenzwerg nicht schwermütig.
9197	Sozialministerin Christa Stewens zeige viel Verständnis für die derzeitige Situation des Verbandes, versicherte Zimmermann.
9198	Die Temperaturen stiegen auf 32 Grad Celsius, die Luftfeuchtigkeit lag bei nur 20 Prozent.
9199	Die Deutschen um DFB-Chef Mayer-Vorfelder und OK-Präsident Beckenbauer aber halten weiter treu zu Blatter.
9200	Als das Treffen mit den vier Fraktionsmitarbeitern im Berliner Reichstag nach drei Stunden um 21 Uhr endete, hatte sich gut ein Drittel der Studenten schon erschöpft davongeschlichen.
9201	Strafrechtlich käme Bestechlichkeit in Frage.
9202	Und dann setzt der Zeremonienmeister den Y-Schnitt.
9203	Die Geschäftsführung der AFK werde ausgetauscht, künftig leite die BLM die Ausbildungskanäle mit einem nebenamtlichen Chef. selbst. Das senke die Kosten, auf Dauer könne so ein weiterer Teil des Renn-Verlustes wettgemacht werden.
9204	Die Leistungsempfänger sollten zudem stärker als bisher selbstständig nach Arbeit suchen können.
9205	Aber schon im Fall des Kosovo scheiterte der Versuch, solche "humanitären Interventionen" an ein Mandat der Völkergemeinschaft zu binden.
9206	Henzler: Im Augenblick wird die Mitglieder-Liste gemeinsam mit der Staatskanzlei zusammengestellt.
9207	Nur geschlossen kommen wir aus dem Tabellenkeller wieder raus."
9208	Cardoso sagt: "Es gibt keinen Grund, dass es schlechter wird."
9209	Mönchengladbach - Wer weiß schon, wie ein Kleinbetrieb funktioniert?
9210	Die meisten Filme bewegen sich in der Längenkategorie fünf bis zehn Minuten.
9211	Den Termin hätten die den Börsengang begleitenden Banken festgelegt.
9212	Inzwischen hat Kommissar Antonio Vitorino kurz vor dem EU-Gipfel in Sevilla einen nachgebesserten Vorschlag für Asyl-Prozeduren vorgelegt.
9213	Auch wenn seine Frauen spanische Torero-Hosen unter glitzernden Strass-Kleidern tragen und durch strassbesetzte Monokel äugen, laufen sie stets ungarischen Husaren in die Arme.
9214	Mit 13 wurde er bei einem Jugendturnier vom Alt-Internationalen Brito entdeckt, der ihn zum FC Santos lockte.
9215	Seit der ersten Ausstellung vor der Alten Oper im Juni 2000 wurde das Kunstwerk sieben Mal in Deutschland gezeigt.
9216	'Im Moment habe ich noch niemanden gefunden, den ich mitnehmen könnte', gestand die Australierin in Los Angeles.
9217	Schließlich sei es dafür nicht notwendig, Gesetze zu ändern.
9218	Das teilte die Chefin der Staatskanzlei, Ulrike Wolff- Gebhardt, in Kiel mit.
9219	Vier südkoreanische Seeleute wurden getötet und 19 verletzt. 13 Nordkoreaner sollen getötet worden sein.
9220	Dass Rubens Barrichello noch einmal Michael Schumacher vorbei lasse, werde "in dieser Art" nicht noch einmal vorkommen, sagte di Montezemolo dem Sender "Premiere World".
9221	Statt dessen sei es gerade die Koalition gewesen, die mit dem Ausbau des Zeugnisverweigerungsrechts zu dessen Stärkung beigetragen habe, betonte die Bundesjustizministerin.
9222	Der Essener Polizei wurde klar, dass sie alleine nicht mehr zurechtkommen würde.
9223	Wenige Wochen später soll dann die Staatsgründung erfolgen.
9224	Unter dem Markennamen Becker sei Harman einer der führenden Hersteller von Navigationssystemen.
9225	Frau Riedel verteilt Lerntagebücher.
9226	Vor der Zinsentscheidung der amerikanischen Notenbank waren die Umsätze allerdings niedrig.
9227	Hoffmanns ehrgeiziger Sparplan muss nun noch die Ausschüsse der Stadt passieren.
9228	Noch in dieser Woche ist ein Treffen geplant und, "wenn jeder seine Zusage hält, gibt es keine Schwierigkeiten", erklärte Hilgers.
9229	Kein Mensch käme auf die Idee, während des Urlaubs körperlich zu schuften, freiwillig die Straßen des Ferienortes zu kehren oder beim Neubau der Hotelanlage tatkräftig mitzuhelfen.
9230	Der wird über die Atmung nur mittelbar beeinflusst.
9231	"Es kommt darauf an, wie schnell die Mannschaft es schafft, den Schalter umzulegen.
9232	Ziel ist, in der Bevölkerung und in Betrieben für jeden Höhenmeter 100 Euro zu sammeln, so dass am Ende eine Summe von mindestens 1,26 Millionen Euro zusammenkommt.
9233	Zumindest im ersten Moment.
9234	Der Sprecher des Kunsthandelsverbands, Exler, findet es "verständlich", wenn sich beispielsweise ein Existenzgründer ein gemietetes Kunstwerk ins Büro hängt, weil ein Kauf zu teuer käme.
9235	Die Fläche aller kirchlichen Immobilien sei "zweieinhalb Mal so groß wie das Saarland".
9236	In diesem Punkte hatte ihn sein eigenes Kriegserlebnis tief geprägt.
9237	Am 1. Januar läuft die Meldefrist aus.
9238	Eine Gegenkandidatur zu CDU-Landeschef Georg Milbradt sei doch "ein normaler demokratischer Vorgang", sagt Landtagsfraktionschef und Biedenkopf-Verehrer Fritz Hähle.
9239	Diese Unklarheit musste und konnte durch Nachfrage beseitigt werden.
9240	Das Umsatzminus auf Jahresbasis werde geringer als doe bisher erwarteten zehn Milliarden Euro ausfallen, hatte Gentz gesagt.
9241	Pressekonferenz der Volkswagen Financial Services AG über die Asien-Strategie des Konzerns (Tokio).
9242	Der Kommandeur der deutschen KFOR-Soldaten im Kosovo, Brigadegeneral Wolf-Dieter Skodowski, sagte, die Friedensschützer seien auf einem sehr schwierigen Weg ein Stück vorangekommen.
9243	Dass er sich zu diesem Zeitpunkt als IM für die Stasi verpflichtete, bestreitet er heute.
9244	Aus dem Live-Club und dem Bum-Bum-Club wird schlicht und ergreifend ClubClub.
9245	"Hier, hier müssen wir lang" und "Da, ich hab die Markierung", hört man die Stimmen des Gruppen-Spaßvogels laut durch das Gehölz schallen.
9246	"Die hatten wahnsinnige Angst und schickten sofort Werksärzte und Krankenwagen vom Berta-Krankenhaus", erzählt er.
9247	Die globalen Reaktionen gelten nicht für die lokalen Märkte.
9248	Das Vorgängermodell kam in Spitzenjahren auf deutlich mehr als 300 000 Einheiten.
9249	Das gaben die Einsatzkräfte am Abend nach Abschluss der Bergungsarbeiten in der Gemeinde Wampersdorf, 30 Kilometer südlich von Wien, bekannt.
9250	Das könnte helfen, zumal im Apparat des ZDF, das sich politischer Zuwendung erfreut, sagen seine Befürworter.
9251	Ihre Welt war Lichtjahre entfernt von dem Lärm und der Hektik meines Pendler- und Berufslebens.
9252	Ungeachtet der Führungskrise errang der HSV den elften Sieg im elften Testspiel.
9253	Er war wegen einer Schulterprellung vorübergehend ausgestiegen.
9254	Werden Sie der Schily von Berlin?
9255	Obwohl der Kanzler die Bekämpfung der Arbeitslosigkeit auf seine Fahnen geschrieben hat, blockte er die Forderungen der Grünen mit Hinweis auf die notwendige Haushaltskonsolidierung ab.
9256	Das ist das Faltblatt "Was Sie über Rechtsprobleme an der Gartengrenze wissen sollten" und mit jährlich 50000 Stück der Renner unter den Drucksachen im nordrhein-westfälischen Justizministerium.
9257	Neue Zählungen zeigen, dass dieses Verkehrsmittel vor allem eine "Freizeitbahn" ist.
9258	Das handelt davon, dass man, wenn man etwas machen will, zunächst etwas anderes tun muss, um es vorzubereiten.
9259	Das sehen Gesetzespläne des Ressorts vor, mit denen nach den jüngsten Bilanzskandalen der Anlegerschutz verbessert werden soll.
9260	Drei Szenarien, die den Rückzug von Deutschlands dienstältestem Ministerpräsidenten erklären.
9261	Der Jenoptik-Konzern bringt seine Tochtergesellschaft M+W Zander Facility Management GmbH, ein Unternehmen im größten Jenoptik- Unternehmensbereich Clean Systems, in das neue Unternehmen ein.
9262	Überdies sei die Inflation rückläufig: Für 2002 prognostiziert er eine Teuerungsrate von 4,9 Prozent - 2001 hatte sie noch bei über neun Prozent gelegen.
9263	Ein Wörterbuch und Notizen neben sich, bewältigt sie die Unterhaltung ohne Probleme auf deutsch.
9264	Es ist ein großes VW-Audi-Autohaus, eine Anstellung nach der Lehre fast garantiert.
9265	Am 13. August 2001 war der Junge schließlich gestorben - "ein kleines Kerlchen", so die Richterin, "das erlöst wurde von seinen Leiden".
9266	Nach nervenaufreibenden Abenteuern hängt Laimer seine Existenz als Dokumentar an den Nagel und versucht, all die blutigen Erlebnisse aufzuschreiben, um sie zu bewältigen.
9267	Mit der Mehrheit der rot-grünen Koalition hat der Bundestag Gesetze zur Reform des Arbeitsmarktes, der Ökosteuer und Sparmaßnahmen im Gesundheitssystem verabschiedet.
9268	Koch sprach sich jedoch für Reformen aus, deren Ziel es sein müsse, die KV an den Bedürfnissen der Gesellschaft und den Ansprüchen der Patienten auszurichten.
9269	Logisch ist das alles nicht, muss es aber wohl inzwischen auch nicht mehr sein: Hauptsache, der Maler heißt nicht Vincent van Gogh.
9270	Am Dienstag kehrten die ersten Weißstörche zurück.
9271	Für die Egogeneration musste ein neuer Slogan her: "Army Of One" lautet das Motto der neuen Werbeoffensive auf Musiksendern, Internet und Anzeigen in Popzeitschriften.
9272	Immerhin, Krämers Intendanz hat Aktivposten aufzuweisen: In Zeiten, da andere Theater schrumpfen, vergrößerte man sich.
9273	Gerade deshalb ist der Gedanke des islamischen Protestantismus heute wichtiger denn je.
9274	Dass dies so ist, hängt mit einem größeren Poblem zusammen: Auf beiden Seiten mangelt es an "Atlantikern".
9275	UN-Generalsekretär Kofi Annan schlug am Viera de Mello am Vorabend als Nachfolger für Mary Robinson vor.
9276	Denn die Technik wird nie so billig sein, dass die durch sie erschaffenen Tiere direkt zur Schlachtbank kämen.
9277	Sampras und Agassi sind nicht die Einzigen, die dem Traditions-Wettbewerb zumindest zwischenzeitlich die kalte Schulter zeigen.
9278	"Das ganze Land war ja mit Losungen übersättigt", sagt Knobloch.
9279	Als ob er aus dieser Stadt, die keine sein will, stammen müsste, um ihrem Horror zu verfallen und um immer wieder zu versuchen, sie eines Tages zu verstehen.
9280	Die Tore Südafrikas erzielten Benedict McCarthy (31.) und Kapitän Lucas Radebe (53.).
9281	Was fördert, was zerstört Neugier und den Spaß an der Erkenntnis?
9282	In den berühmten Spiegel, der im Roman über die Landstraße getragen wird, das zeigt er auch im "Company Man", kann man nur mit einer großen Portion Ironie gucken.
9283	Heute reichen 27 Sekunden, um eine Geschichte zu erzählen.
9284	Das geplante 94Stockwerke hohe, höchste Haus der Welt ragt mit seinem Durchguck in der Spitze wie ein gigantischer Flaschenöffner über TV-Tower und das Jin Mao Building hinaus.
9285	Für Mikoleiczyk, der über konkrete Zahlen nicht reden will, in jedem Fall ein finanzielles Desaster.
9286	CDU und FDP feierten enorme Zugewinne, stolz und zuversichtlich lösten sie mit einer schwarz-gelben Koalition die rot-rote Kooperation ab.
9287	Die größten Fortschritte hatte es im letzten halben Jahrhundert in der Chirurgie gegeben.
9288	Mit den veruntreuten Geldern finanzierte der Ehemann teure Alternativbehandlungen für seine schwer krebskranke Ehefrau, die von den finanziellen Machenschaften ihres Mannes nichts ahnte.
9289	CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer versicherte, es werde eine sachliche Auseinandersetzung geben. (ddp)
9290	Erst vor wenigen Tagen war Eisenbahnminister Nikolaj Aksjonenko zurückgetreten.
9291	Ich tue mich schwer, Berlin und seine Menschen zu verlassen.
9292	Der Kanzler bestritt jedoch, dass die Regierung bereits an konkreten Sparlisten arbeite.
9293	Allein, alle diese Einwände haben einen Nachteil, den auch die Funktionäre spüren.
9294	Er und seine Freundin, ich und meine Freundin und dann noch ein Bekannter von ihm.
9295	Hertha ist Sechster, Köln Letzter.
9296	Die Prophezeiung, die der uruguayanische Schriftsteller Juan Carlos Onetti (1909 bis 1994) immer auf Lager hatte, wenn eine Interviewfrage ihn besonders langweilte, hat sich bisher nicht erfüllt.
9297	Berlin (dpa) Nach dem In-Kraft-Treten des neuen Staatsbürgerschaftsrechts haben deutlich mehr Einwanderer als früher neben der deutschen auch ihre alte Staatsbürgerschaft behalten.
9298	Die Löhne für die Babcock-Beschäftigten werden während des Insolvenzverfahrens für höchstens drei Monate vom Arbeitsamt bezahlt.
9299	Wie bei Kiefer wartete man vergebens auf ein kämpferisches Element, als der Gegner zum Ende hin deutlich stärker wurde.
9300	Er sagt: "Erstaunlich, wie viel ich nicht brauche."
9301	"Wegen der kurzen Garzeit bleiben die Vitamine erhalten", erläutert Foss.
9302	Also muss das Unternehmen ernst gemeint sein.
9303	Deshalb waren die Preissenkungen allgemein erwartet worden.
9304	Eine Furcht erregende Frau, steht zu vermuten.
9305	Drei Landtagsabgeordnete wollten ebenfalls mit Noack zu der Baustelle im Urwald fahren.
9306	Der Gesamt-Verkaufspreis belaufe sich auf 1,69 Milliarden Euro.
9307	Das System (Preis 200 Euro) warnt den Autofahrer über einen 40 Gramm schweren Funkempfänger per Ton- oder Lichtsignal bei zu geringem Reifendruck oder zu hoher Temperatur der Pneus.
9308	Kardinal Lehmann bedauert Entscheidung Mainz - Die seit September 2000 schwelende Sex- und Exorzismusaffäre um den Mainzer Weihbischof Franziskus Eisenbach (58) hat just am Tag von Kardinal Joseph Ratzingers 75.
9309	Das Bundesinnenministerium will verstärkt offene Computer-Betriebssysteme wie Linux in allen öffentlichen Verwaltungen nutzen.
9310	Dazu bestritt er 15 Europacup-Partien und drei DFB-Pokal-Spiele.
9311	So plant Pawlowski, das Kartengeschäft per Management-Buy-out auszugliedern und das Systemgeschäft unter das Dach der Bundesdruckerei zu führen.
9312	Dass sich der prominente Gesprächspartner der WELT genauso wenig namentlich zitieren lassen wollte wie zahlreiche FDP-Vorstandsmitglieder und blau-gelbe Landtagsabgeordnete, ist nur wenige Tage vor der Bundestagswahl aus ihrer Sicht verständlich.
9313	Fragen nach einem mutmaßlichen terroristischen Hintergrund der Tat wies er unter Hinweis auf die laufenden Ermittlungen zurück.
9314	Lerngruppen in Begleitung von Lehrkräften sollen öffentliche Nahverkehrsmittel des RMV oder zumindest der VGF nutzen dürfen, ohne dass Schüler oder deren Eltern dafür zahlen müssen.
9315	Der Frachter könnte nun im Fahrwasser des Eisbrechers aus der Packeiszone entkommen.
9316	Auch wenn im Einzelfall keine durchgehende Umwandlung in Blumenwiesen möglich ist, sollen doch zumindest an Gehölzsäumen sporadisch gemähte Flächen stehen bleiben.
9317	Der Anteil ungesättigter Fettsäuren ist sehr hoch.
9318	Dass die Wähler bei so viel Show nicht mehr wissen, wofür die FDP eigentlich steht, stört bisher nur wenige kritische Geister wie den früheren Parteivorsitzenden Otto Graf Lambsdorff.
9319	Jedoch lägen keine konkreten Hinweise auf Anschläge vor.
9320	Denn vielleicht liegt es ja an den falschen Kommandos, dass die Saftpresse nicht so recht will?
9321	Dann schwärmte er von den Schönheiten des kulturreichen Landes, von den vielen Denkmälern.
9322	Dies gab gerade das Arbeitsministerium des Bundesstaates New York bekannt.
9323	Aus eben diesem blauen Samt war auch der Überwurf gefertigt, der den Sarg einhüllte und auf dem das Motto der Musketiere geschrieben stand: "Alle für einen, einer für alle".
9324	Die klassische, über Jahrzehnte hinweg von den alten Parteien genutzte, war die des attraktiven Auslandskontos.
9325	Der Antifaschist und Résistance-Kämpfer Peter Gingold sprach mit geballter rechter Faust.
9326	An dieser Frage schon können wir ermessen, wie der 11. September unsere Welt verändert hat; nicht nur die Außenwelt der Politik, sondern unsere Innenwelt, unsere Empfindungen und Gedanken, die Gestalt unserer Ängste und Albträume.
9327	Diese Kritik lässt der landwirtschaftspolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Matthias Weisheit, nicht gelten.
9328	Rainer Fischer, Operating-Leiter vom Automaten-Service der Firma Dallmayer: "Der Automat gibt so lange in Mark raus, wie Münzen in den Röhren sind."
9329	Sie hatten herausgefunden, dass fast ein Fünftel ihrer Patienten, die an chronischen Kopfschmerzen litten, mit dem Magenbakterium Heliobacter pylori infiziert waren und dass mit dessen Bekämpfung auch die Migräneanfälle nachließen.
9330	In einer vierteiligen Serie stellen wir einige als spektakulär erachtete Neuerwerbungen vor.
9331	Es ist bis heute seine Rolle geblieben.
9332	Manche Geschichten klingen zu schön - sie müssen einfach ein Märchen sein.
9333	Dezember 2001: Die erste Vermittlungsmission des US-Sonderbeauftragten Anthony Zinni scheitert.
9334	Die Betroffenen brauchten Hilfe.
9335	Braune Kulleraugen, die traurig aus zotteligem Fell hervor lugen, das sehnsüchtige Winseln eines kleinen Welpen.
9336	"Jede Führung ist gut beraten, jetzt nicht mit superschlauen Vorschlägen von oben zu kommen", so Schmidt.
9337	Ich werde heute Abend auf der Fahrt im Bus ein Bierchen trinken, damit der Akku wieder voll wird und ich abschalten kann", fügte er lächelnd an.
9338	Während der Präsidentschaft von Valéry Giscard d'Estaing zogen ihre Frauen und Kinder nach.
9339	Der Gesetzentwurf aus dem Ministerium sei deshalb grundsätzliche eine gute Idee, meint Barth.
9340	Rothe sagte dem Blatt, es sei "naiv", von vornherein davon auszugehen, dass in Hannover eine Zwei-Drittel-Mehrheit für die Aussetzung der Trennung von Amt und Mandat zu Stande komme.
9341	Am Mittwoch startete der Anti-Teuro-Gipfel - ohne Vertreter der Wirtschaft.
9342	Fragt man triple-e-Geschäftsführer Gerd Kath nach den aktuellen Besitzern, nennt er keine Namen, sondern spricht bedeutungsvoll von Kölner Investoren.
9343	Champions-League-Finale, Pokal-Endspiel und Fußball-WM finden nun wohl ohne Jens statt.
9344	Sein "Reich" bietet genügend Arbeit.
9345	Was denn dieser Ude bei der Wahl für Chancen habe, soll sich Schröder erkundigt haben.
9346	Teilweise gibt es die Berufsbilder und Arbeitsplätze, die dort beschrieben sind, gar nicht mehr.
9347	Vor den "Umstürzlern" oder "Hugenotten" ist ihm nicht bange, "in Parteineurosen lasse ich mich auf gar keinen Fall hinein ziehen".
9348	Selbst wenn er nach einem Unfall auf das Reserveauto umsteigt, ist er noch der Schnellste.
9349	Ich kenne die Niederungen und die Höhen des Arztberufes, kenne den Alltag in der Klinik, die Ausbeutung besonders der jungen Ärzte dort und die Knochenarbeit und die wirtschaftliche Ungewissheit in einer Praxis.
9350	"Wie soll ich einem deutschen Autokäufer erklären, warum er mehr für einen VW zahlen soll als ein VW-Käufer in einem anderen EU-Land?"
9351	Zweite Runde: Bei der Wahl am Sonntag ging es um die Wahl von 23 Bürgermeistern, darunter in den drei kreisfreien Städten Frankfurt (Oder), Brandenburg/Havel und Cottbus.
9352	In der unteren Hälfte treffen neben der "Victory Challenge" und der "Le Defi Areva" die "GRB Challenge" und das "Team Dennis Conner" aufeinander.
9353	Der Verteidiger vom AIK Solna zeigte sich bereits vor dem ersten Pfiff ratlos: "Ehrlich gesagt weiß ich nicht, wie ich ihn stoppen soll."
9354	Die Realität in deutschen Arbeitsämtern sehe jedoch anders aus: Die Berater verwalteten die Arbeitslosigkeit und vernachlässigten dabei die individuellen Wünsche des Job- Suchenden und sein persönliches Profil.
9355	Und es müssen dringend Qualitätskriterien für die Schulstufen vorgelegt und ihre Einhaltung evaluiert werden.
9356	René Lohse: Aber es hat ja mit Eistanz zu tun.
9357	Das DSF will von der WM 2006 berichten. jja./o.k.
9358	Reimar Lüst, Achim Weiß und wiederum Thomas Görnitz sind die Redner neben dem neugewählten Präsidenten der Max-Planck-Gesellschaft, Peter Gruss.
9359	Würfelt Uetz nicht gerade seine Buchstabenklötzchen zu einem hirnrissigen Wortspiel oder einer babylonischen Turmruine zusammen, stellt er seinen Schwurbelgenerator auf Autopilot und produziert pseudo-philosophischen Jargon.
9360	Brasilianer tanzen mit dem Ball und bringen ihre unbeholfenen Gegner zum Tanzen.
9361	Die Insulaner, fasste Rau die Stimmung zusammen, bemängelten fehlenden Respekt vor ihrer Kultur und den Unwillen, sich darauf einzustellen.
9362	Nach den Vorstellungen der EU sollen vom Juli 2003 an generell spezielle Dokumente eingeführt werden, um Russen die Reise in die Exklave zu ermöglichen.
9363	Mehrere große Firmen hätten sich wegen schlechter Flugverbindungen bereits gegen einen Umzug in diese Region entschieden, sagte Hugo Gensler von der Hypo Immobilien Management AG.
9364	Bei seinen Konzerten schmiert er sich regelmäßig mit Schokolade ein, tritt dazu aber im Priestergewand auf.
9365	Auch wenn Ägypten zehn Jahre später wieder in die Liga aufgenommen wurde - geblieben sind die Kontroversen um das richtige arabische Verhältnis zu Israel.
9366	Ist er natürlich nicht, im Gegenteil: Schottenhamel kann es sich leisten, für 16 Tage Oktoberfest ein Zelt hinzustellen, dessen zweimonatiger Aufbau allein mehr als eine Million Euro kostet.
9367	Dennoch sei die Nachfrage nach E-Learning-Angeboten bei Abiturienten höher als bei Hauptschul-Absolventen.
9368	In der Torjägerliste bauten Guié-Mien, Braham und Bärwolf ihre Führung mit jeweils sieben Treffern aus.
9369	Dazu gehört auch die TV-Produktion in Eigenregie."
9370	Für einfache Rechtsauskünfte, bei denen keine Unterlagen benötigt werden.
9371	Es wird ein heißer Tag, wie sich bereits morgens andeutet.
9372	Er widerspricht, er sagt seine Meinung, er argumentiert.
9373	Der Abwehrspieler kugelte sich in der Partie gegen den 1. FC Union den Arm aus.
9374	Am Dienstag verloren die Papiere in einem schwachen Marktumfeld etwas stärker als der Dax.
9375	Anders als in anderen Kitas werden im Waldkindergarten die Kinder täglich weitgehend unter freiem Himmel betreut.
9376	Der UN-Weltsicherheitsrat muss der Mission noch zustimmen.
9377	Meine Freundin und ich wohnten damals noch zu Hause, und wenn etwas wichtig an meinem neuen Auto gewesen wäre, dann dass man die Sitze umklappen konnte.
9378	Weitere Infos unter der Telefonnummer 78 96 00 07 (mittwochs von 17 bis 18 Uhr).
9379	Und wenn es derzeit eine Band gibt, die in ihrem Auftreten den englischen Lehn-Begriff "Teenage Angst" auch noch so ganz und gar verkörpert, dann The Vines.
9380	Der Schuss ging allerdings in die Luft und richtete keinerlei Schaden an.
9381	"Le Pen ist gekommen, um nichts zu sagen", resümierte eine Abgeordnete der französischen Sozialisten.
9382	Nach der Verabschiedung des Finanzpakets am Montag wehte der Koalition bereits vor dem endgültigen Abschluss der Verhandlungen der Wind ins Gesicht.
9383	Es gibt zu wenig Qualität im Internet.
9384	Sharon Stone hatte das zweifelhafte Privileg, dem Phänomen einen Namen zu geben.
9385	Dass er wie jeder andere im Team aber ein wichtiger Bestandteil des Ganzen ist, hat ihm Völler bei einem Vier-Augen-Gespräch im Hotelzimmer vor dem letzten Gruppenspiel gegen Kamerun noch einmal eindringlich erklärt.
9386	Verständnis für Partei-Kollegen Sie habe im übrigen die Wut und Erregung ihrer Parteikollegen über das Vorgehen von Berlins Bürgermeister Klaus Wowereit (SPD) verstehen können, meinte Merkel.
9387	Warum, fragt er, kostet dieses Auto 353.500 Euro? Bei Bentley lautet die Antwort auf diese Frage, für die die Kundschaft wenig Interesse zeigt: Das Auto wird in Kleinstserie produziert, zum Teil in Handarbeit.
9388	Das Ende des Sport- und Erlebniszentrums (SEZ) in Friedrichshain kommt heimlich, fast so, als ob es niemand merken soll.
9389	Großsiedlungen, in denen sich einst der Traum visionärer Stadtplaner wie Ernst May, Bruno Taut oder Martin Wagner von einer "neuen Gesellschaft" verkörperte, sind zum Trauma der Stadtplanung geworden.
9390	Ob das so schnell sein muss?
9391	Das berühmte Call-Girl Christine Keeler zeigte seine kühle Schönheit so auf einem "Seven", verhüllt nur von dessen Rücklehne.
9392	Das IOC vergab wenige Tage später eine zweite Goldmedaille an Sale/Pelletier, die Eistanz-Entscheidung blieb mit den Olympiasiegern Anissina/Peizerat ohne Nachspiel.
9393	Erst Mitte der Woche hatte sich das Gremium für Müller-Güldemeister als alleinigen Vorstand entschieden.
9394	Das ging dann bis 1989 relativ intensiv, dann wurde es immer sporadischer, und wir trafen uns etwa alle 14 Tage."
9395	Was er jetzt zur Realisierung benötige, seien eigentlich nur noch fünf Milliarden Dollar.
9396	Jan Josef Liefers spielt den Totalversager Frank Faust, der mit der Hilfe von Mephisto II (Armin Rohde) die zickige Jennifer (Sonsee Ahray Floethmann) zurückerobern will.
9397	Trainer-Champion Helmut Biendl stellte gestern seine Traber in Daglfing wieder in blendender Form vor.
9398	Es geht also um die Kommunikation der Geräte untereinander?
9399	In Runde zwei schaltete das Duo am Freitag die an Nummer elf gesetzten früheren Australian-Open-Sieger Rick Leach/Ellis Ferreira (USA/Südafrika) mit 6:4, 6:4, 6:4 aus.
9400	Dieser hat nun das Verfasssungsgericht angerufen.
9401	Ihr Ziel: Schaffung eines Klimas der Sicherheit als Voraussetzungen für Verhandlungen.
9402	Das Museum ist geöffnet von Mitte Mai bis Ende September.
9403	"Wenn prominente Persönlichkeiten für sich selbst nicht mehr beachten, was man tut und was man nicht tun darf, kommt es zu Vertrauenskrisen wie derzeit gegenüber manchem Vertreter der Wirtschaft", sagte Stoiber.
9404	Als wichtigste Wachstumsmärkte bezeichnet die ITU China und Taiwan, verschiedene andere Entwicklungsländer sowie Industrieländer, wie die USA und Kanada, in denen bisher sowohl der Anrufer als auch der Angerufene für Mobiltelefongespräche zahlen mussten.
9405	Auch über den Anschlussvertrag des im August verpflichteten Ciriaco Sforza als Sportdirektor nach seiner aktiven Zeit seien sie nicht in Kenntnis gesetzt worden.
9406	Zinssensible Aktien, wie die des Energieriesen UES, könnten davon profitieren.
9407	Von den zuletzt 8 600 registrierten E-Paper-Nutzern haben knapp 2 200 an einer Umfrage von RZ-Online zu ihren Nutzungsgewohnheiten teilgenommen.
9408	Aber meine Aussagen gehen nie so weit, zu behaupten, ich sei der Größte.
9409	Auch Clement führte das Scheitern des Finanzierungskonzeptes vor allem auf fehlendes Vertrauen der Banken zurück.
9410	Für die Kunden, also etwa private Haushalte, könnte diese Form der Beschäftigung attraktiv werden, zumal wenn die Ausgaben hierfür von der Steuer absetzbar wären.
9411	Die 1957 in Bonn geborene Tochter griechischer Eltern war im März 1987 vom damaligen SPD-Vorsitzenden Brandt als Parteisprecherin vorgeschlagen worden, was zu heftigen parteiinternen Querelen führte.
9412	Im Altenheim und auch in der Stadt, einem Ort mit etwa 6000 Einwohnern, war der Prozess, der im Januar begonnen hatte, Tagesgespräch.
9413	Bildschirmkunstwerke, um unserem Innersten zu begegnen.
9414	Gespräche mit anderen Medienhäusern, die den Berliner Verlag nun an Holtzbrincks Stelle übernehmen könnten, seien in der Vergangenheit nicht geführt worden und auch künftig nicht geplant.
9415	Düsseldorf - Die Grünen-Landtagsfraktion verlangt von der Westdeutsche Landesbank (WestLB), den umstrittenen Bau einer einer Ölpipeline im Regenwald von Ecuador grundsätzlich zu überprüfen.
9416	Roth nannte als Grund für die drastische Ausweitung des Defizits einen neuerlichen Rückgang der Gewerbesteuereinnahmen.
9417	Die linke Fraktion im Europa-Parlament hat Dorans Recherchen finanziell gefördert.
9418	Das hatte darüber hinaus eine ganz praktische Funktion als Witterungsschutz.
9419	Das soll nicht bedeuten, dass all dieses Studium und das Wissen, das in den letzten Jahrzehnten zusammengetragen wurde, umsonst war.
9420	Die Staatsanwaltschaft nimmt einen Zusammenhang mit Entscheidungen Kremendahls bei einer Reihe von Hochbauprojekten an.
9421	Falls sich allerdings im nächsten Jahr zeige, dass die Kunden das neue System nicht annähmen, müsse die Bahn "nachjustieren".
9422	Sie können wichtige Zahlen verheimlichen oder auch mal, wie dies Anfang des Jahres Fachleute aus dem Finanzministerium taten, einen Tipp an befreundetete Instanzen in Brüssel weitergeben.
9423	Die Bereinigungsmethode der Wiesbadener gilt aber als zu unflexibel, als zu mechanisch.
9424	Wo sonst Motoren und unterschiedliche Komponenten wie Nockenwellen und Pumpen hergestellt werden, ruhte zum Wochenanfang die Arbeit.
9425	Allerdings erziele die amerikanische Industrie in diesem Bereich noch dreimal so hohe Umsätze wie die europäische Konkurrenz und beschäftige 162 000 Arbeitnehmer, im Gegensatz zu nur 61 000 Beschäftigten in Europa.
9426	So überrollte er Kuerten und fand plötzlich Gefallen an diesem aggressiven Tennis.
9427	Vielleicht hat dies auch den letzten Kick gegeben, dass der eine oder andere noch hierhergezogen ist.
9428	Der wiederum macht einen angeschlagenen Eindruck, als wäre er jüngst von einer Grippe genesen.
9429	München (dpa/sid/SZ) - Die Anhänger von Real Madrid bekommen in diesen Tagen Nachhilfe in Anatomie.
9430	Mai-Linh und Dennis finden sich so richtig blöd.
9431	Milosevic werden Völkermord, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit vorgeworfen.
9432	Frankfurt/Main (dpa) - Die Auflösung der I.G. Farben AG in Abwicklung wird sich erneut bis mindestens 2004 verschieben.
9433	So soll ein Bauunternehmer SPD-Oberbürgermeister Hans Kremendahl 1999 im Wahlkampf mit umgerechnet 500.000 Mark unterstützt haben und dafür bei Aufträgen bevorzugt worden sein.
9434	Laut Geschäftsbericht 2001 waren beim Konzern Deutsche Post World Net rund 323.000 Mitarbeiter beschäftigt.
9435	"Schau, da sind's", rief Valentina Guggenheimer ihrem Mann Jürgen zu, als sie die ersten Powerboats aufs Leuchtenfeld rollen sah.
9436	Und der bei Verkehrskontrollen schnell den israelischen Militärsender einstellt, weil selbst Golda Meir Misstrauen erwecken würde, wenn aus ihrem Autoradio muntere arabische Weisen dudelten.
9437	Oder die spielstarken Deutschen, die 1972 siegten, weil Netzer so schöne Freistöße schoss und Gerd Müller so oft traf.
9438	In der Verhandlung verwies die Richterin darauf, dass es "auch in diesem traurigen Fall Grenzen in der Rechtsprechung gibt".
9439	Die Schwurgerichtskammer sah als erwiesen an, dass die Angeklagte den Tod des Kindes am 3. November vergangenen Jahres billigend in Kauf nahm.
9440	Ungestellte Fragen zu beantworten, ist kein Zeichen politischer Weisheit, am wenigsten in der Bündnispolitik.
9441	Sie enthält Fallbeispiele sexueller "Perversionen" für Mediziner und Juristen, wobei das Spektrum der "Entartungen" möglichst vollständig abgeschritten wird.
9442	In den nächsten Wochen will Schulz noch einmal mit den Beteiligten reden und schauen, ob Interesse an einer Veranstaltung im kommenden Jahr besteht.
9443	Das Weihnachtsgeld wurde schon auf dem Stand von 1994 eingefroren.
9444	Eine Kreiszeitung in Rotenburg lässt sich nicht in Dieburg produzieren und umgekehrt."
9445	Im nördlich gelegenen Beit Hanoun hingegen richteten die Truppen feste Positionen ein.
9446	Oberst King sagte jedoch, die USA hätten nicht in die innerafghanischen Kämpfe eingegriffen.
9447	Und da waren der Amokschütze und seine Opfer bekanntlich schon mehrere Stunden tot. Das sprach natürlich dafür, dass die angebliche "Homepage des Erfurter Amokschützen" in Wirklichkeit ein makaberer Fake war.
9448	Warum lehnen Sie eigentlich auch den Zivildienst ab?
9449	"Lasst euch den Stolz nicht nehmen", sagt der Parteivorsitzende.
9450	Nur fünf Punkte hat Cottbus bislang gewinnen können, in zwölf Partien gelang nur ein Sieg.
9451	Der Bundesrat hat am Freitag seine Zustimmung zum Gesetz über die Einrichtung eines Registers über unzuverlässige Unternehmen verweigert und den Vermittlungsausschuss angerufen.
9452	"Die Strafe ist ihm zu hoch", sagt sein Anwalt.
9453	Die Gründe sind zu Genüge bekannt: Michael Ballack und Ze Roberto an Bayern München verloren, viele WM-Stars nicht fit und außerdem ein volles Lazarett.
9454	Deshalb wird es laut Hoeneß auch keine Transfers wie den des Franzosen Zinedine Zidane für umgerechnet rund 75 Millionen Euro zu Real Madrid mehr geben.
9455	Daher sollen tatsächlich am nördlichen Mainufer heute noch Menschen leben, die behaupten, im Lexikon stehe unter dem Stichwort Bayern: kleines diebisches Bergvolk am Rande der Alpen.
9456	"Dies ist eine einzigartige Manifestation der Demokratie, die allen anderen Formen der Demokratie überlegen ist", sagte der stellvertretende Vorsitzende des Revolutionären Kommandorats, Issat Ibrahim, in Bagdad.
9457	Das dankte ihm jetzt der deutsche Brauer-Bund: An diesem Dienstag wird der 36-jährige Kölner offiziell zum "Deutschen Bierbotschafter" ernannt.
9458	Traditionell gibt es an diesem November-Vormittag ein kleines Feuerwerk der Kurzweil.
9459	Was macht uns an, was erregt uns.
9460	Es ist schwarz gebunden, mit vielen weißen Blättern darin, und wann immer Langen Zeit hat, schreibt er seine Gedanken hinein und seine Ergebnisse.
9461	Das Ergebnis der Gespräche solle am kommenden Dienstag vorliegen.
9462	Aber ich bin überzeugt, dass wir mit dieser Einrichtung richtig entschieden haben und das auch alsbald mit Resultaten beweisen können.
9463	Der Posten ist derzeit mit etwa 140 000 Euro dotiert.
9464	Seine Sichtweise ist eine andere: "Jetzt kommen doch die leichten Gegner.
9465	"Der Tote mit meinem Namen" vonJorge Semprun Mit 20 Jahren wurde Jorge Semprun als kommunistischer Widerstandskämpfer von den Nazis nach Buchenwald gebracht.
9466	Der Vorstandsvorsitzende der Landesbank Schleswig- Holstein, Dietrich Rümker (Foto), ist neuer Aufsichtsratsvorsitzender der Howaldtswerke-Deutsche Werft AG (HDW) in Kiel.
9467	Damit müssen die drei Astronauten, die seit Anfang Dezember in der Internationalen Raumstation ISS arbeiten, weiter auf ihre Ablösung warten.
9468	Die Verantwortung dafür liege bei der Union, die eine Theaterinszenierung aufgeführt habe.
9469	Irgendwann warfen die Flüchtlinge einen Zettel von der Treppe, auf dem in gutem Chinesisch und schlechtem Englisch stand: "Wir sind Nordkoreaner und wollen nach Südkorea, bitte ihr Deutschen, helft uns!"
9470	Die Belastungen dürften im zweiten Halbjahr anhalten.
9471	Schaffen wir die große Reform auf dem Arbeitsmarkt, die mit den Vorschlägen, die Peter Hartz gemacht hat, verbunden sind?
9472	Der Jahresabschluss 2001 war alles andere als berauschend.
9473	Ihr längstes Rennen begann.
9474	Und so ist es häufig - Bolles eigentlich ganz gute Ideen wenden sich am Ende gegen ihn und machen alles nur noch schlimmer.
9475	Ihre Schönheit beschämte selbst die Blumen, hieß es von Yang Guifei, einer der vier legendären Grazien des alten China.
9476	Leider kam weder der Fußballheld noch das Bier.Der Aufstand hatte sich inzwischen selbstständig gemacht, die Gaudi war zum Krawall geworden.
9477	Die bei den Wahlen jämmerlich geschlagenen Sozialisten sind erbost, dass eine, die sie ihrem Lager zurechneten, in die rechte Regierung des Premiers Jean-Pierre Raffarin eingetreten ist.
9478	Seine Anwesenheit deutet darauf hin, dass erwogen wird, die kirchlichen Gesetze für den Umgang mit betroffenen Priestern zu verschärfen.
9479	"Zu buckeln wie Effenberg", ergänzten die Arbeitslosen und ihre Freunde mit bitterem Hohn, und seitdem richten sich vier Millionen Stinkefinger "gen Himmel" (so Gaby Ott aus Kankelau in einem Brief an die AZ).
9480	Der trifft heute (14.30 Uhr, live in der ARD) in der x-ten Revanche des 91-er Finales auf seinen neuen Busenfreund.
9481	Er hat das alles in dem Trubel neben der Bühne nicht so wahrgenommen.
9482	An jenem Tag hatte der Enterprise-Vorstand bekannt gegeben, dass mit einem potenziellen Käufer verhandelt werde.
9483	"Für Idstein ist der Hessentag ein Jahrhundert-Ereignis", sagt Bürgermeister Krum (SPD), "vergleichbar mit der Olympia-Bewerbung in Frankfurt".
9484	Die Firma Hunzinger habe dafür eine Vollmacht von dem SPD-Politiker erhalten.
9485	Dabei kamen mindestens ein US-Soldat und drei afghanische Militärs ums Leben.
9486	Sein derber Vitalismus hat eine Botschaft: Nehmt mich.
9487	Die wichtigsten Wendungen, sagt Dölker, könnten aber selbst die Kleinsten schon nach ein paar Tagen auf Deutsch: "Ich will nicht."
9488	Um den Preisanstieg zu vermeiden, wurden die Preise für Grundnahrungsmittel und Benzin festgesetzt.
9489	Ich hatte mich ja gut darauf vorbereitet.
9490	Zum Schluss gibt es eine Versöhnung, einen Aufbruch ins Ungewisse und einen Zurückgebliebenen.
9491	"Es muss nicht für ewig bleiben, was einmal beschlossen wurde."
9492	Man muss darin einen Fortschritt sehen.
9493	"Karsai gleicht einer Nachtigall, die nicht singen darf", verspotten ihn Paschtunen aus dem Süden, weil sie ihn als Vasallen der USA und der Nordallianz betrachten.
9494	Da kann Müntefering doch wohl noch eine Flut vortäuschen."
9495	Der Grünen-Politiker verwies auf einen aktuellen Antrag der CSU-Landtagsfraktion, die Staatsregierung solle sich für einen hohen Bundes-Zuschuss einsetzen, um den Nahverkehrstopf möglichst zu schonen.
9496	Der Russe gab nach dem 34. Zug auf.
9497	Nach Darstellung von Hermann Franzen, Präsident des Hauptverbandes des Deutschen Einzelhandels (HDE), erlebt die Branche das schwächste Jahr der Nachkriegszeit.
9498	Der Oberbürgermeister nimmt die Rose und freut sich so sehr, dass man es wirklich sieht.
9499	Etwas komfortabler soll das "map&guide travelbook for PDA" sein, das ab Mitte September in den Handel kommt.
9500	"Die haben mit Ziegelsteinen um sich geworfen", erinnert sich Bünsens Frau Simone Balthasar.
9501	Oder - positiver gesagt - die alten Berufe wurden um Computerkompetenz erweitert.
9502	Er sieht Parallelen zwischen seinem Freund George und Tonio Kröger.
9503	Bei einer Beteiligung der FDP an einer Bundesregierung könne ein FDP-Außenminister auch international, beispielsweise in den USA, kaum Fuß fassen.
9504	Nach dem Essen kann der Gast gleich bleiben, dem Lokal ist ein kleines Hotel angeschlossen, das zur feinen Relais-&-Châteaux-Kette gehört.
9505	Obwohl es also der Laden seinen Gästen nicht leicht macht, erscheinen sie oft in großer Zahl. Es passiert gar nicht so selten, dass man wegen starker Auslastung unverrichteter Dinge wieder abziehen muss.
9506	"Die Lust kommt schon"
9507	Die Gegend ist eine der Touristenfallen, nicht nur für alleinstehende Herren.
9508	Sie kündigten an, die beiden irischen Firmen verklagen zu wollen.
9509	Statt dessen sollten die einzelnen Einheiten wachsen, indem sie ihre Profitabilität erhöhen.
9510	"Er war selbst ein guter Fußballer und weiß ganz genau, wie er das Team für die bevorstehenden Aufgaben vorbereiten muss", lobt Sturm-Hoffnung Dimitar Berbatow von Bayer Leverkusen den 45 Jahre alten Coach.
9511	Anders als in der Ostberliner Machtzentrale gibt es hier jedoch Sozialdemokratismus pur mit Slogans aus dem Wahlkampf Willy Brandts.
9512	Und das wird Kern unseres Wahlkampfes sein, und die andere Seite wird sich noch wundern."
9513	Rot-rote Koalitionen hätten keine Zukunft, sagte der Ministerpräsident.
9514	Vorstellen könnte er sich eine Allianz mit einer großen Brauerei.
9515	Von einem Land, das sich selbst immer wieder damit brüstet, eine der größten Volkswirtschaften der Welt zu sein, darf man mehr erwarten.
9516	Und nicht immer muss vom Bürger alles über das Internet erledigt werden, auch wenn es möglich wäre.
9517	Auch HRC-Schatzmeister Hans Ludolf Matthiessen bekannte sich "unter dem Strich zufrieden", die Derbybahn könne mit durchschnittlich 5,6 Prozent minus pro Rennen unter den gegebenen Umständen klarkommen.
9518	"Anders als im Klub haben die Coaches an den Stützpunkten genügend Zeit, sich mit jedem einzelnen Spieler zu beschäftigen", erklärt DFB-Trainer Erich Rutemöller die Vorzüge.
9519	Dass er auch mit Fleisch umzugehen versteht, beweist Rath mit einem perfekt rosa gebratenen Rinderfilet auf dem Zitronengrasspieß mit Schalotten-Chili-Gemüse (16,50 Euro).
9520	Dies erhofften sich die Versicherungsunternehmen von Gesprächen mit der Bundesregierung.
9521	Dort erklärte der Arzt, es handle sich um vegetative Störungen des Nervensystems, bei denen das Herz anfängt, eine Trainingssituation zu simulieren.
9522	Wie Gallimard beim Original: Autorin, Titel, Verlag.
9523	Es ist nicht das stärkste der Gedichte, die Jürgen Brocan in den Auswahlband aufgenommen hat, verrät aber auf den ersten Blick ihre Methode.
9524	Verantwortlich dafür, dass dieses Versprechen in Erfüllung geht, ist in erster Linie der Russe Slava Polunin, der jeden Abend mit einer "Snowshow" aufwarten wird.
9525	Ein ähnlicher Mechanismus könnte zum Beispiel auch dafür verantwortlich sein, dass man sich nicht selbst kitzeln kann - auch in diesem Fall ist das Nervensystem für selbst erzeugte Reize unempfindlich.
9526	Premier Koizumi beendete diese Fehde, indem er ausgerechnet die populäre Ministerin Tanaka feuerte, die seine Wahl maßgeblich unterstützt hatte.
9527	Aber die Deutschen sollten mit dem Argument, die Türkei sei zu groß, vorsichtig sein.
9528	Ein internationaler Richter habe angeordnet, in dieser Zeit wegen der Vorwürfe weiter zu ermitteln, sagte ein UNMIK-Sprecher in der Provinzhauptstadt Pristina.
9529	Das könnte dem russischen Präsidenten nicht passieren.
9530	Der anstehende Wehrdienst kam ihm daher gelegen.
9531	Das wichtigste Projekt des Präsidenten, die milliardenschweren Steuersenkungen, passte ihm nicht, und deswegen trug er es auch nur halbherzig mit.
9532	"Wir sind sehr zuversichtlich, dass wir innerhalb der nächsten Monate zu konkreten Ergebnissen kommen", sagte der Lufthansa-Chef.
9533	Heinsberg/Straelen - Gereon Frauenrath hat sich eine Art Panzer angelegt, einen Schutzschild, an dem Verdächtigungen, Vorwürfe und Anfeindungen abprallen.
9534	Michael Schumacher klatschte erst Beifall und kleidete später seine Bewunderung in Worte: "Rory ist ein besonderer Typ, ein einzigartiger Mensch.
9535	Die Änderung der Geschäftsordnung könnte ungewiss sein.
9536	"Von einer Base in unserem Land", sagt der Mann, "dar f kein Krieg ausgehen."
9537	Die fromme wie phlegmatische Königin Maria Leszczynska war sowie im Wegschauen geübt: "Wenn schon eine, dann am liebsten die", soll sie über die Favoritin ihres Mannes gestoßseufzt haben.
9538	Den Anfang machte das ZDF, das sein Büro in Mexiko-Stadt im vergangenen Jahr schloss.
9539	Man könnte ihn auch als das Fort Apache der Koblenzer Staatsanwaltschaft bezeichnen.
9540	Nicht schlecht Lust, dieses Auseinanderfallen zu beschleunigen.
9541	Die Silhouette des hinten aufliegenden Dachs, dem wir ruck-zuck eine Persenning überstülpen, erinnert nicht von ungefähr an das VW Cabrio von einst.
9542	Sie steckte damals in einem absoluten Tief."
9543	Er läuft in einer Extrareihe des Forums, bei der "Perspektive deutsches Kino" am 8. und 9. Februar.
9544	Das Betriebsergebnis stieg den Angaben zufolge um 44 Prozent auf 731 Milliarden Yen.
9545	Einmal hagelt es Kritik wegen unbedachter Äußerungen, die politisch fragwürdig klangen.
9546	Denn bei den Hamburger Vorhaben des Unternehmens handele es sich um attraktive Bauten.
9547	Schon ein Wirtschaftswachstum mit einer Null vor dem Komma mit vager Aussicht auf Besserung wird zur Entwarnung hochstilisiert.
9548	"Ich würde in Gegenständen versinken, hätte ich nicht die Fähigkeit, sie zu fotografieren", sagte Parr im Observer.
9549	Für einige Abgeordnete war das eine offene Provokation. "Von uns kommt das nicht!", ließ sich die CDU vernehmen. "Dafür steht doch meine Partei in der Regierung, da unterschreibe ich nicht", gab ein Grünen-Abgeordneter seinerseits kund.
9550	Wohl dem, der auf ein Traditionsprodukt wie das Wick-Bonbon zurückgreifen kann - oder auf neue Ideen kommt wie Bad Homburg mit der Kur Royal.
9551	Wolfgang Rack, Glaziologe am Bremer Alfred-Wegener-Institut für Polarforschung und Meeresbiologie, hält die jüngsten Eisabbrüche in der südlichen Antarktis für ein normales Phänomen.
9552	Von den drei Institutionen, die in Brüssel die Geschicke Europas lenken, hat die Kommission die undankbarste Rolle.
9553	Ich glaube, es kommt jetzt darauf an, möglichst bei uns Schäden zu verhindern, dann die trotzdem eingetretenen Schäden wirklich vernünftig aufzunehmen, und dann dafür zu sorgen, dass dann auch die Arbeit in den Produktionsbetrieben wieder in Gang kommt.
9554	Dies richtet sich gegen die von Zimmer benutzte Formulierung, die PDS habe die Aufgabe einer "gestaltenden Opposition".
9555	Dann will Osttimor seine Unabhängigkeit erklären.
9556	Der Bundeskanzler brauchte den Erfolg beider Konferenzen und entschied, an dem ursprünglichen Angebot festzuhalten.
9557	Der Intrigant und die Intrige, die den dramaturgischen Kern des neuzeitlichen Schauspiels ausmachen, sind so gesehen Modernisierungseffekte und einzureihen unter die Folgekosten der Emanzipation des Menschen.
9558	Deshalb hat er Bilder vom Weltkrieg in seine Film montiert.
9559	Diese Polster sind etwas Freundliches."
9560	Zweitens: Die USA genießen eine Machtfülle wie selten zuvor in ihrer Geschichte.
9561	Der Chef der Muttergesellschaft von American Airlines, Donald Carty, hat weitere Stellenstreichungen bei der Fluggesellschaft angekündigt.
9562	Es ist wahr: Das Zeug dort schmeckt ihnen - und es wird ihnen nicht schlecht davon.
9563	Der Mann verlässt die Familie, er kauft fünf rote Rosen und eine Flasche Champagner.
9564	Der Chef von OFS muss sein Unternehmen bekannt machen.
9565	Eine frühe Fotografie in dem autobiografisch angelegten Zyklus "Borderlines" zeigt sie auf dem Schoß ihrer Mutter im Kostüm eines kleinen Scheichs.
9566	Sie schützen Polizeiwachen.
9567	"Chile ist das Tor zu einem Markt mit über 300 Millionen Konsumenten", rühmte zwar Chiles Präsident Ricardo Lagos.
9568	Seine Frau Marisbel war bereits mit den Kindern in ihre Heimatstadt Barquisimeto im Nordwesten Venezuelas geflogen.
9569	Kurz nach der Pokal-Pleite "auf Schalke" sonnte sich der FC Bayern bereits wieder in seiner wirtschaftlichen Machtposition.
9570	Er habe UN-Generalsekretär Kofi Annan gebeten, Kontakte mit den Rebellen zu suchen zwecks "nützlicher Dialoge", die zu einem Waffenstillstand führen müssten.
9571	Dahls Anwälte verklagen jetzt den Evening Standard, der Dahl in der Ausgabe vom 22. Juli 2002 einen "Slapper" genannt hatte; eine Anspielung auf die angebliche Liaison der 24-Jährigen mit Mick Jagger.
9572	Mein Beruf hat mir gezeigt, dass es viele Arten gibt, gesund zu sein und viele Arten, krank zu sein, und dass Menschen alle möglichen Katastrophen überleben können.
9573	Man geht aus der Gesellschaft, und wenn man zurückkommt, ist alles verwandelt, auch man selbst - als sei jede Erfahrung zwischen uns vergebens gewesen.
9574	Im Dienste der Wissenschaft sahen sich männliche Gäste die Vorführungen an und gaben danach über ihre "Erregungszustände und die Aufnahme von erotischen, intimen und sozialen Botschaften" Auskunft.
9575	Neben der jeden Tag wachsenden Sexaffäre um pädophile Priester und Amerikas Notwehrfeldzug gegen mörderische Islamisten mag die Klage Charlie Harveys, zum Überleben vergewaltigt worden zu sein, etwas frivol gewirkt haben.
9576	"Die Produktivität der Entwicklungshilfe hat sich also nahezu verdreifacht", argumentiert die Weltbank.
9577	Die Neuseeländer siedeln bekanntlich am Rande des Globus; sie neigen dazu, die große "OE" (Overseas Experience: Überseeerfahrung) zu einem Eckstein ihres Lebenssicht zu machen und verspüren stets Appetit auf Blicke in die "große" Welt.
9578	Das ist das Ziel des Internationalen Promotions-Centrums (IPC) der Gesellschaftswissenschaften der Frankfurter Universität.
9579	Verkäufer der Anteile sei die Babcock Borsig AG, Oberhausen, berichtete die Zeitung unter Berufung auf informierte Kreise.
9580	Die grüne Fraktionsvorsitzende Katrin Göring-Eckhardt wies in diesem Zusammenhang Kritik am Erscheinungsbild ihrer Partei zurück.
9581	Brandenburgs einziger Nationalpark wurde 1995 ausgewiesen.
9582	Diese Sackgasse lässt sich durchaus vermeiden.
9583	Güller und Tausendfreund weisen mit wenigen Worten die Suada Stoibers zurück.
9584	Die DFG verschob die Entscheidung auf Bitten der Politik drei Mal.
9585	Aber ich bin dann nicht mehr nach gekommen.
9586	Und zwar endgültig.
9587	Aber Boris ist ja gerade erst dabei, sein Comeback zu beginnen", meinte der Amerikaner.
9588	Den Rest des Schmiergeldes sollen ABB sowie ein Hamburger Planungsbüro gezahlt haben.
9589	Den kriegen sie auch, und für mich bleibt noch genug übrig.
9590	Das Amtsgericht Schwerin hatte den Haftbefehl außer Vollzug gesetzt.
9591	Der Kurs hat wieder den Wert von einem Euro erreicht und damit das Dreifache des Ausgabepreises.
9592	Frau Daniela ist die schweigende Dritte.
9593	Der Zentralrat macht weitere Gespräche von einer Entschuldigung abhängig.
9594	Auf dem Programm stehen unter anderem Werke der Komponisten Ivo Csampai, Stanko Sepic, Robert Fuchs, Miklos Rosza, Robert Lakatos, Nino Rota und Leo Weiner.
9595	Jetzt ist sie in Frankfurt und Syndikus in der AGIV-Gruppe und macht millionenschwere Immobiliendeals juristisch wasserfest, 80 Stunden die Woche.
9596	Der Staat vergisst nicht so schnell, wie der Verletzte vergessen soll.
9597	Mit Diskussionen über dieses Thema haben wir hier schon Nächte verbracht", sagt Michael Meier.
9598	Das gilt im Übrigen auch für Martin Schmitt.
9599	Ich werde gut vorbereitet in die Tour gehen.
9600	In Island gibt es für die Bürger keine exakten Einwilligungsregeln.
9601	Das von jeher sonderbar traurige Gesicht des deutschstämmigen Senators wirft noch unendlich traurigere Falten in einem resignierten Lächeln.
9602	Aufnahme finden sollen in dem neuen Segment vor allem Unternehmen mit internationalen Ambitionen.
9603	Und laut. Das Raumschiff wird abheben, am Spieltag.
9604	Das heißt "Kulturleben" eben auch: dass Männer dem Publikum Unterhaltung versprechen.
9605	Ein Paar, wie geschaffen für die deutschen Klatschspalten, und das elf Jahre lang - 1980 wurde die Ehe geschieden.
9606	Er hat in vier Spielen noch keinen Satz verloren.
9607	Nach Hause möchte die Gebrauchsgrafikerin Adie Klarpol, die gescheiterte Künstlerin aus Manhattan, die bei einem riesigen Software-Unternehmen in Seattle Anstellung gefunden hat.
9608	Auch Grünen-Chef Fritz Kuhn hatte schon die Bereitschaft seiner Partei signalisiert, entgegen der bisherigen Linie über höhere Steuern für Kapitalgesellschaften nachzudenken.
9609	"Dann, und erst dann, werden wir über eine Lockerung der Sanktionen reden, und nicht vorher", gelobte Bush.
9610	Und auch in der Gemeinde Hadersedorf stand den Menschen das Wasser fast bis zum Hals, allein in der Kirche war es über einen Meter hoch.
9611	Am Anfang war das Wasser, so die balinesische Schöpfungslegende.
9612	Arbeitsminister Wolfgang Clement (SPD) beurteilte die Lage als "unverändert ernst".
9613	Die "Sun" spekulierte sogar, ob Blair auf dem Flug seinen Koffer verloren habe und sich einen Pulli von einem Beach-Boy leihen musste.
9614	Eine, die sie auch früher schon ausgezeichnet hat, als Schülerin, die ihr Abitur mit 1,4 gemacht hat, oder als Rennläuferin, die nichts dem Zufall überlassen hat.
9615	Ab 16 Uhr wird es auf dem Pfadfindergrundstück am Unterliederbacher Bahnhof ein Spielefest für Kinder geben, für 18 Uhr ist ein Wortgottesdienst am Lagerfeuer geplant.
9616	Weil die Kommission das Vorschlagsmonopol hat, kann sie jeden Entwurf blockieren, der ihren Besitzstand - den acquis communautaireantastet.
9617	Das bedeute den uneingeschränkten Zugang für die Waffeninspektoren.
9618	Das ist typisch für Nervengifte, die auf die körpereigenen chemischen Überträgerstoffe an den Nervenzellen einwirken.
9619	Bürgermeisterwahl in Olching aufgehoben Olching - Das Landratsamt Fürstenfeldbruck hat die Bürgermeister-Stichwahl in der Gemeinde Olching aufgehoben.
9620	Wenigstens die hatten dann einen Bericht, für den kein Pool vorgesehen war.
9621	Der 24-Jährige (1,81 Meter, 92 Kilo) war schon für das Mannschaftsfoto in die Hauptstadt gefahren, als der Insolvenzverwalter den Caps den Bundesliga-Start untersagte.
9622	Manches Merkmal, so kann man jetzt ergänzen, verschwindet im Lauf der Evolution, um manchmal Jahrmillionen später erneut aufzutauchen.
9623	Verglichen mit Deutschland, steckt Afghanistan natürlich in einem furchtbaren Schlamassel.
9624	Bewerben kann man sich gleich per E-Mail.
9625	Auch das Grundwasser im Mertonviertel ist verseucht.
9626	Auf welch verheerende Weise sich aber seine Ahnung von einer möglichen Aversion gegen die Moderne in Deutschland letztlich bewahrheiten könnte, war in den Zwanzigerjahren nicht einmal ansatzweise absehbar.
9627	Über Jahre hinweg konnte der Händler gegen elementare Geschäftsgrundsätze verstoßen, ohne dass in den oberen Etagen jemand Anstoß nahm.
9628	Geld bekommt Mireille von ihrem Mann und durch ihre Arbeit.
9629	Hoffmann: Ganz klar, der Jan gewinnt und ich werd' Vierter.
9630	Claudia Strunz ist die Frau seines ehemaligen FC-Bayern-Vereinskollegen Thomas Strunz, den sie nach 15 Monaten Ehe wegen Effenberg verließ.
9631	Nach dem heutigen freien Tag, geht's ab morgen zur Sache.
9632	Offenbar wolle die Gewerkschaft Marketing betreiben - auf Kosten einer Wirtsfamilie, die die Betriebsversammlung sogar noch mit Kaffee und Kuchen verwöhnt habe.
9633	Als die Militärs das zitternde Häuflein entdeckten, zwangen sie die rund 60 Männer und älteren Jungen, sich auszuziehen und alle Wertsachen abzuliefern.
9634	Allerdings ist auch das fiese Gangsterduo Henry und Heiner hinter dem Schatz her. Der Film beginnt um 15 Uhr und dauert rund anderthalb Stunden.
9635	Huub Stevens gegen Schalke 04: Das Ligapokal-Finale wird zum emotionalen Duell zwischen dem neuen Trainer von Hertha BSC Berlin und seinem alten Verein.
9636	Meistens ging es dabei um technische Dinge, die nicht funktionierten.
9637	Modus Möbel besorgt Designermöbel Art auf Anfrage.
9638	Er hielt eine Rede, die von nationalen Appellen nur so strotzte.
9639	Noch einen Schritt weiter geht die Wärme GmbH: "Mit einem ausgeklügelten Energie-Management können wir die Anlagen besonders effizient betreiben.
9640	Nein, kein Dandy.
9641	Die Haupt-Synagoge ging in Flammen auf.
9642	Für den Typ Sicher-ist-sicher steht die bestmögliche medizinische Leistung im Vordergrund.
9643	Wenn sie aber unvermeidlich ist, müssen wir an anderer Stelle Ausgleichsflächen schaffen.
9644	"Die Poststellen konnten nur Stichproben durchführen", erläutert Schnitzler.
9645	Das auf den betroffenen Flächen weidende Vieh sei rechtzeitig von den Wiesen gekommen, Ortschaften oder Siedlungen gebe es dort keine.
9646	"Ich habe immer gute Ärzte gehabt."
9647	Zumindest Oberstaatsanwalt Wilfried Wittig meint, den Grund dafür zu kennen.
9648	Mit einem solchen Ergebnis wurde die Vorgängerregierung unter Helmut Kohl im Herbst 1998 abgewählt.
9649	Viele Hunderttausende Jobs verspricht auch der Kanzlerkandidat der Opposition - wann genau, sagt Edmund Stoiber nicht, aber jedenfalls bald.
9650	In Bayern seien es nur 20 Prozent.
9651	Teile des Dachs sind transparent.
9652	Sie konnten aber nicht.
9653	Damit stellen wir die Segel optimal ein.
9654	Der frühere Landtagsabgeordnete der nordrhein-westfälischen Grünen, Jamal Karsli, wird in die FDP aufgenommen.
9655	Das Haus Wittelsbach entschied sich für die letztere Variante.
9656	Nach Auskunft der Kasseler Staatsanwaltschaft hat das sichergestellte Kokain einen hohen Reinheitsgrad von 80 Prozent.
9657	"Wir haben gute Argumente und harte Beweise, um den Fall zu gewinnen."
9658	Dazu kommt der aufreibende Papierkrieg.
9659	Trainer Matthias Sammer warnte: "Wir haben keine so überragende Leistung geboten, dass man sagen kann, wir gewinnen in Bayern."
9660	"Das wird zum Frieden im Land beitragen."
9661	Tatsächlich könnten im Jahresschnitt aber auch 4,1 Millionen Menschen arbeitslos werden.
9662	Experten erwarten steigende Nachfrage und anziehende Preise.
9663	Viel dringender benötigt der Klub den Platz in der Champions League, die ihm in den vergangenen beiden Jahren jeweils rund 100 Millionen Mark eingebracht hat.
9664	Ende Juni 2002 kam es zum Bruch.
9665	Heinz-Horst Deichmann ist, in ungewöhnlichem Ausmaß, gläubig.
9666	Eine Erhebung der Ersatzkrankenkassen unter 12 000 Versicherten ergab, dass drei Viertel der Befragten die Einführung von speziellen Programmen für chronisch Kranke befürworten.
9667	Wir sind dort ja gar nicht alleine in der Minderheit, sondern Forderungen, die wir jetzt die ganzen Monate und schon Jahre vertreten, werden ja von den Kirchen, von den Wohlfahrtsverbänden mit unterstützt, massiv mit unterstützt.
9668	Der Umsatz lag bei 40.6 Millionen Dollar, mehr als halb so viel wie im Vorjahr aber leicht über den 40.2 Millionen Dollar, die im Vorquartal gemeldet wurden.
9669	Der Vorsitzende der Gewerkschaft IG Bergbau, Chemie, Energie, Hubertus Schmoldt, verlangte, die Regierung dürfe den Kündigungsschutz nicht antasten, solle aber den Solidarpakt II vorziehen.
9670	"Das ist die verrückteste Zeit des Jahres", sagt Peter Harnisch, der schon seit Dienstag ansteht und gute Chancen hat, die gewünschten Plätze zu ergattern.
9671	Wir arbeiten bei dem Verfahren eng mit der Uni Bremen zusammen.
9672	Kaiserslautern (dpa) - Das Bundesliga-Gründungsmitglied 1. FC Kaiserslautern steht vor dem Bankrott.
9673	All diese Erkenntnisse gingen an der Strafkammer des Osnabrücker Landgerichts vorbei.
9674	Wenn irgendwo etwas los ist, ist sie meist mit ihrem Leierkasten dabei.
9675	Als Reaktion auf die Flugzeugkollision am Bodensee hat Bundesverkehrsminister Kurt Bodewig verlangt, dass der europäische Luftraum zentral überwacht wird.
9676	Wir werden das schnell wieder in Ordnung bringen", sagte Struck.
9677	Auch die Qualität der Hausmeister ist ganz entscheidend.
9678	Wegen dieses Versagens ist die israelische Regierung zu dem Schluss gekommen, dass sie die Terrornetzwerke angreifen muss, die ihre Bürger töten.
9679	Nach zeitweise kräftigen Kursgewinnen lagen die Titel der Allianz am Abend jedoch mit fast drei Prozent ebenso im Minus bei rund 77,30 Euro.
9680	Und George Lucas wurde zum Motor dieser Entwicklung.
9681	Seine Minister gehören den verschiedenen Völkern des Landes an und damit den unterschiedlichen Fraktionen der Warlords.
9682	Germania Ginnheim 08 stürzte hingegen vom ersten auf den zehnten Tabellenplatz.
9683	Am Samstag, 13., und Sonntag, 14. April, jeweils von 12 bis 17 Uhr lernen die Mädchen in den Räumen der Kirche am Rondell, Emil-von-Behring-Straße 8 (Niederursel), Techniken und Griffe, um sich vor Angreifern zu schützen.
9684	Vorsorgeuntersuchungen würden seltener als im Westen wahrgenommen.
9685	Und das ist gut für die "Cultura" Basel, und für den Sammler.
9686	Christoph Metzelder tat es jedenfalls nicht.
9687	Tarifbindung hätten vor allem die großen Betriebe.
9688	Für das Gesamtjahr erwartet das Unternehmen jetzt einen Nettogewinn zwischen 76 und 77 Cent je Aktie.
9689	"Wir wollten ja im letzten Jahr schon das Reisen reduzieren, stattdessen hat Bernhard so viel gespielt wie lange nicht."
9690	Ein Gespräch in Washington mit Henry Hyde, dem Vorsitzenden des außenpolitischen Ausschusses des Abgeordnetenhauses, war das Maximum der Höflichkeit, das ihm die Gastgeber zugestanden.
9691	Von einem friedlichen Zusammenleben können wir nur träumen.
9692	Möglich wäre dies auch schon früher gewesen: Der bisherige Tarifvertrag, während dessen Geltungsdauer eine absolute Friedenspflicht besteht, ist schon seit dem 28. Februar nicht mehr in Kraft.
9693	Es gibt keine ausverhandelten Verträge.
9694	Mit 64,31 m schlug sie die favorisierte Russin Natalja Sadowa (64,12 m) und durch Anastasia Kelesidou (63,92 m) holte Griechenland auch noch Bronze.
9695	Zahlen waren ihm moralisch suspekt.
9696	Der Start sei "erwartungsgemäß reibungslos verlaufen", sagte Pellengahr.
9697	Beides lässt sich bei der heutigen Medienvielfalt nicht durchhalten - im Gegenteil: Es behindert die elementare Kritikfunktion der Medien.
9698	Bleistifte tanzen über das Papier, Radiergummis verwischen falsche Ergebnisse, und es wird angestrengt nachgedacht.
9699	Die Aufzeichnung, das Playback und das Bearbeiten von Sitzungen sind bereits Standard, wie auch die Möglichkeit, über den Computer mit einer Gruppe telefonieren und gemeinsam Vorlagen bearbeiten zu können.
9700	Es geht in diesen Monaten um nicht weniger als die künftige Grundorientierung der Türkei. 70 Prozent der türkischen Bevölkerung sehen ihre Zukunft in einer politischen und wirtschaftlichen Annäherung an Europa.
9701	Sonst rührt sich nichts auf seinen Bildern.
9702	Abgeschlagenheit und eingeschränkte Leistungsfähigkeit sind die Folge.
9703	Am Vorabend hatten mehr als die Hälfte der Delegierten des letzten Parteitages als Anhänger des bisher unterlegenen Kärntener Landeshauptmannes Jörg Haider einen solchen außerordentlichen Parteitag verlangt.
9704	Er verfüge über Massenvernichtungswaffen und habe sie schon zwei Mal eingesetzt, einmal gegen Iran und einmal gegen Kurden im eigenen Land.
9705	Die moderne Kunst ist auch nur ein paar Gehminuten entfernt.
9706	Daran änderte sich nichts, als der Ur-Schluss gefunden, in den achtziger Jahren konzertant und szenisch in Bonn gegeben sowie aufgenommen wurde.
9707	Sogar als Hotelgast kann man ökologisch logieren: Im "Victoria", dem möglicherweise umweltfreundlichsten Vier-Sterne-Hotel der Welt.
9708	Die junge Pastorin im Film hält ihren Kollegen anfangs für schuldig, erst im Laufe der Gespräche wachsen ihr Zweifel.
9709	Wie Harry Kolbe von der Polizeipressestelle in Bonn berichtet, sei von einem Zeugen in der Nähe von Bonn im Erft-Kreis ein Auto beobachtet worden, in dem mehrere "verdächtige Personen" saßen.
9710	Deren Aufschwung und die bereits feststehende Verpflichtung des Brasilianers Franca machen dem 36 Jahre alten Torjäger den "Abschied auf Raten" nach dieser Saison leichter.
9711	Leverkusen - "Nö", sagt Leverkusens Trainer Thomas Hörster auf die Frage nach dem Tor des Jahres: "Ich habe den Ball erst gesehen, als er im Netz zappelte."
9712	Ein ähnliches Angebot, jedoch ohne Bluetooth- Fähigkeit, zeigt Nokia mit einer "D211" genannten Karte.
9713	Unternehmen müssen reagieren und dafür sorgen, dass sie sich an die Spielregeln halten.
9714	Internet Will Smith als "Ali" - mehr als ein Boxfilm "Ali"-Site bei RZ-Online Bald im Kino: Filmstarts am 15. August Kino-Programm: Was läuft wo im RZ-Online-Land?
9715	Damals waren fünf Spieler aus Gladbach an dem 4:1 über die Sowjetunion beteiligt.
9716	Mit einer solchen Forderung werde ein "thematisch abseitiges Feld" eröffnet und der Druck von Möllemann genommen, die Namen der Spender zu nennen.
9717	Einhellige Anerkennung dagegen zollte das Wiener Publikum dem Hamburger Michael Maertens für seine Darstellung des Dänenprinzen.
9718	Die erste Saison des neuen Intendanten Udo Zimmermann sei von bedeutungslosen Produktionen zu desaströsen Aufführungen getrieben, so die Meinung der Kritiker.
9719	Noch nie, nicht einmal zu Franz Beckenbauers Zeiten, hat die deutsche Nationalmannschaft einen so einflussreichen Kapitän gehabt.
9720	"Bremsen trotz Rückenwind", nennt Reichmann das.
9721	Gesoffen wird aber nach Regeln.
9722	Schmidt war der einzige Teilnehmer in seiner Alterklasse.
9723	Natürlich kann bei so einer Haltung keine große Architektur entstehen.
9724	Jeder Teilnehmer sucht sich ein Auto aus und beginnt mit dem Ausbeulen, danach schnappt er sich das nächste Fahrzeug.
9725	Keine neue, aber eine sehr hübsche Idee für einen Konzertabend in der Muffathalle.
9726	Das kündigte der FDP-Fraktionschef Wolfgang Gerhardt an.
9727	Für 2003 wird allgemein noch mit keiner Änderung des bisherigen System gerechnet.
9728	Dass man plötzlich keine Luft mehr kriegt und nicht mehr vorwärts kommt, das ist mir noch nirgendwo passiert.
9729	Platz und Komfort gibt's schließlich genug, und die belgischen Gäste, die vor dem europäischen Winter bis ins Herz Südamerikas fliehen, sollen erst der Anfang sein.
9730	Zudem könnte es sich mit der viertgrößten Armee der Welt und mit seinen Massenvernichtungswaffen weitaus besser verteidigen.
9731	Zum Zeitpunkt seines Schreibens war Biesterfeld bekannt, dass die in sechs Tranchen an die Wuppertaler SPD überwiesenen 500000 Mark ausschließlich von dem Konto der Clees-Firma Wicküler Park GmbH stammten.
9732	Aber viele Verfasser verderben die Qualität.
9733	"Ich bin nicht lesbisch.
9734	So ist das eben, um eine alte Fußballerweisheit zu zitieren: Erst hat man kein Glück und dann kommt auch noch Pech dazu.
9735	Nach den Lehrplänen aller Bundesländer soll ein Schüler zwischen der ersten und der neunten Klasse durchschnittlich 9082 Unterrichtsstunden erhalten.
9736	Im Februar 1999 hatten je 30 bis 50 Kurden das griechische Generalkonsulat sowie das staatliche kenianische Verkehrsbüro in Frankfurt besetzt.
9737	Für BVB-Trainer Matthias Sammer wäre ein langfristiger Ausfall seines Stürmers ein weiterer Rückschlag in der durch Verletzungssorgen getrübten Saisonvorbereitung.
9738	Und die Zimmer und Gänge sind viel zu schmal und klein".
9739	Vor diesem Hintergrund zeigten sich Gericht und Staatsanwaltschaft bereit, Nachsicht walten zu lassen.
9740	"In den nächsten zwei Jahren wollen wir auch in China präsent sein", sagte Pichler.
9741	Die Gipfelteilnehmer verweisen auf die von der WTO-Konferenz im Dezember in Doha beschlossene Verhandlungsrunde, die 2004 beginnen soll.
9742	"Wo Kinder sind, da ist Familie."
9743	Dafür sorgen spezielle Rücklaufverschraubungen, wie sie z.B. Danfoss anbietet.
9744	Abgeschrieben haben die Skyliners Herber aber noch lange nicht.
9745	Washburn ist Mittelstürmer beim DEL-Team Iserlohn Roosters - einem Klub, der kleines Geld zahlt und große Leistung erwartet.
9746	Wer seinen Hund mitnehmen möchte, kann um den Grunewaldsee joggen.
9747	Dort führt er zusammen mit Klienten, die direkt aus der Entgiftung in die Einrichtung kommen, Reparatur- und Renovierungsarbeiten aus.
9748	"Ich gebe doch mein Lebenswerk nicht einem Menschen, den ich zuvor noch nie gesehen habe oder ein Wort gewechselt habe", sagte Schmid.
9749	Jetzt fanden die Ermittler heraus, dass es sich bei dem Täter um den 26-jährigen Casian Blanaru aus Friedrichshain handelt.
9750	Unmittelbar betroffen von den angedachten infrastrukturellen Veränderungen auf dem Porzellanwerkgelände ist die Firma Magmalor, die im September vergangenen Jahres an das amerikanische Unternehmen Ferro verkauft wurde.
9751	Auch die anderen G-8- Partner haben im letzten Jahr in Genua angekündigt, ihren Verpflichtungen nachkommen zu wollen.
9752	Vielleicht wird er sogar noch ein Heimatdichter, vielleicht sogar ein psychologischer, obwohl er dieses Feld schon sehr genau vermessen sieht, durch Achternbusch, Kroetz, Sperr.
9753	Fußballer seien "auch nur Menschen".
9754	Es gebe auch erschwinglichere Angebote, versichert Albrecht, und auch eine Handschrift jüngeren Datums, etwa von Kästner oder Brecht, kann durchaus im Angebot sein.
9755	Die Zahl der Delikte in der Stadt ist 2001 erneut gestiegen - mit einem Plus von 5,7Prozent allerdings wesentlich deutlicher als in den Jahren zuvor.
9756	Allein in Berlin heißen fünf Friseure Haarscharf, sechs Haargenau.
9757	Im Wintersemester 2000 kam sie über das internationale Graduiertenkolleg ICGS an die Universität Hamburg und arbeitet jetzt auf ihr Diplom hin.
9758	Die deutschen Alpinen, die sich mit der Rekordsumme von 200 000 Euro auf die Paralympics vorbereitet hatten, sind nach dem Sturz von Thomas Mayer ein Mann weniger.
9759	Zweifel sind hier angebracht.
9760	Nachdem 1720 drei Menschen auf dem Weg zur Kirche durch unwirtliches Wetter umkamen, wandte man sich an König Christian VI. mit der Bitte, in der Siedlung, die damals Setringsdalen hieß, eine Kirche bauen zu dürfen.
9761	Doch die Affäre ist größer, als einige Kritiker des Ministers wahrhaben wollen.
9762	Ohnehin dürfte das Defizit in diesem Jahr mit voraussichtlich 2,6Prozent höher als geplant ausfallen.
9763	Der Briefwechsel reicht bis 1976, über den Tod Fritz Langs hinaus, Lily Latté, die späte Ehefrau Langs, wird zur Empfängerin: "Er hatte ja längst genug.
9764	"Seit es uns gibt laden wir Theatergruppen nach Bergen-Enkheim ein", erklärt Cornelia Grebe.
9765	Und der Dow Jones Sustainability hat Nachahmer gefunden.
9766	Der Erfolg von Pantoprazol sei ungebrochen.
9767	Beim ersten Blättern gleich vier Treffer: Andy Warhol, Hans Richter, Oskar Fischinger, Walter Ruttmann.
9768	Die Entsorga findet vom 23. bis 27.September 2003 statt, mit der Aufforstung wurde schon jetzt im Erftkreis begonnen.
9769	Ich würde meine Entscheidung nicht ändern", sagte Jalabert.
9770	Zudem werde die neue Ausstellungsgesellschaft offen sein für Kooperationspartner, womit der Messe auch der Weg zu frischem Kapital frei gemacht werden könnte.
9771	Im Oktober will er für den Posten des muslimischen Mitglieds im bosnischen Staatspräsidium kandidieren.
9772	Während sich das Geldhaus im Retailgeschäft auf Deutschland, Italien und Spanien konzentrieren will, erhebt es im Investmentbanking und in der Vermögensverwaltung den Anspruch, weltweit zu agieren.
9773	Genauso wenig beabsichtigt hatte ich das Spiel, das ich nunmehr fast ein Jahr betrieben habe.
9774	Drei davon sollen heute noch als Getreidelager genutzt werden.
9775	Da der für diesen Sommer erhoffte Aufschwung in der Wirtschaft ausbleibt, blicken die Makler skeptisch in die Zukunft.
9776	Der Vorschlag Weltekes, einen Teil des Geldes in Aktien anzulegen, erzeugt beim Bankenverband "ein mulmiges Gefühl".
9777	Hinter ihnen hängen Buddha-Bilder, von brennenden Räucherstäbchen steigt süßer Duft auf.
9778	Mit insgesamt 2,1 Millionen Euro kam nach Berichten italienischer Medien vom Mittwoch nahezu doppelt so viel Geld herein wie in vorangegangenen Shows.
9779	Die Intelligenz hat sich zurückgezogen auf einen "Relativismus", der weltanschauliche Fragen zu beliebigen erklärt (verstärkt durch den Eindruck des Niedergangs der realsozialistischen Systeme) und überhaupt klare Antworten scheut.
9780	Am spektakulärsten war 1997 die Rehabilitierung des "Polnischen Reiters" aus der Frick Collection; andere Museen folgten mit ihrem Einspruch.
9781	In der weiteren Spitzengruppe liegen Sachsen und Baden-Württemberg.
9782	Die Häuser im ehemaligen "Glasscherbenviertel" sind hübsch verputzt, das beschriebene Gaswerk ist weg, am Mühlbach dreht sich nur noch eine der drei Mühlen.
9783	Medaillenkandidaten schaffen Sprung in Runde zwei
9784	Sturm ist keine Ausrede, Regen erst recht nicht.
9785	Außerdem verbietet die Stadt den Kauf von Repetierflinten, den so genannten Pumpguns.
9786	Asthmatiker haben mit Atemproblemen zu kämpfen.
9787	Vom Vater hat Alexander Waske den starken Aufschlag geerbt.
9788	Direkt an der Demonstrationsroute, in Höhe Gudrunstraße, entdeckte die Polizei in blauer und schwarzer Farbe unter anderem ein Hakenkreuz, eine Wolfsangel und "DKP" sowie "Wagenknecht", jeweils im Fadenkreuz.
9789	Einer Umfrage der "Berliner Zeitung" unter Bank-Chefvolkswirten zufolge stehen die Chancen gut, dass sich dieser Trend auch weiterhin fortsetzt.
9790	Aus dem Rohbau der Moschee nebenan sind Hammerschläge und Bohrgeräusche zu hören.
9791	Bereits jetzt gebe es an vielen Schulen im Land eine erhebliche Unterversorgung mit Fachlehrkräften, teilte der stellvertretende Landesvorsitzende der Partei, Harald Petzold, am Montag in Potsdam in einer Erklärung mit.
9792	"Aber ich habe aus meinen Fehlern gelernt und bin selbstbewusster geworden.
9793	"Es gibt Sachen, die gibt es nicht im Leben," sagt er.
9794	Nachdem bereits Trainer Hollnagel und Kapitän Cerav aufgrund ausstehender Gelder ihre Verträge gekündigt hatten, ist nun der Wirtschaftsrats-Vorsitzende und Borussen-Gründer, Frank Rahlf, von allen Ämtern zurückgetreten.
9795	Die letzte Möglichkeit zur Annahme der Offerte beginnt voraussichtlich am 5. Juli und dauert zwei Wochen.
9796	Nur der bis zu den Knien verlängerte Torso blieb auf dem düsteren quadratischen Bild zu sehen.
9797	Sein neues Werk hält Karl Dall für fortschrittlicher.
9798	Momentan befürchte er vor allem einen Krieg im Golfgebiet.
9799	Die Entscheidung der Zoo-Geschäftsleitung habe ihn überrascht, sagte Opitz.
9800	In den vergangenen Jahren wurde es ruhig um Richard Stücklen.
9801	Van Hoogdalem, als Vorsteher der Schalker Abwehr die überragende Spielerfigur auf dem Platz, hatte dagegen genossen, was er sah.
9802	Die Spekulationsfrist für die Besteuerung von Veräußerungsgewinnen privater Anleger soll, anders als ursprünglich angekündigt, offenbar doch nicht aufgehoben, sondern nur verlängert werden.
9803	Allein am letzten Renntag der vergangenen Saison verwetteten die Hongkonger umgerechnet 187 Millionen Euro-an einem einzigen Tag war damit der Wettumsatz fast doppelt so hoch wie auf allen deutschen Galopperbahnen zusammen in einem ganzen Jahr.
9804	"Wetterrisikomanagement lässt sich auf viele Branchen übertragen", sagt Esser.
9805	Gradl, der Politikwissenschaften, Recht für Sozialwissenschaftler und Informatik studiert, hatte den Chefposten beim SPD-Nachwuchs im Herbst 2000 angetreten und war im Mai 2002 für weitere zwei Jahre mit 81 Prozent der Stimmen im Amt bestätigt worden.
9806	Die Hälfte aller Spiele gewannen die Hanseaten, bei denen zur Zeit Verlaat, Skripnik und Krstajic außer Gefecht sind.
9807	Der Adel hatte einen Ehrenkodex, der von höfisch-ritterlichen Tugenden bestimmt war.
9808	Lediglich den Sitz in den wichtigen Kommissionen für Finanzen und Spielerstatuten sowie im Organisations-Komitee für die WM 2006 will er behalten.
9809	Es ist schon komisch: Im Grunde bin ich ein Vollblutpädagoge, aber ich komme aus einer anderen Richtung.
9810	Das Huhn der Rasse "Isabrown" war so berühmt, weil es im Stall von Siegbert und Rosalinde Weigelt über fast zwei Jahre hinweg kugelrunde Eier gelegt hatte.
9811	Die Furcht vor einer Rezession hält bundesweit den Spitzenplatz, Angst vor Krankheit liegt in Hessen allerdings weit vor dem Bundesergebnis, wo diese Sorge auf Position 6 rangiert.
9812	Briefkästen, Telefonzellen und Sitzbänke für die Neubaugebiete Bonifatiusbrunnen und Heddernheim-Nord fordert die SPD in einem Antrag.
9813	Denn rund 20.000-mal pro Jahr, so schätzen Insider, wird in Deutschland ein Auto in einer Waschstraße beschädigt.
9814	Oder sie sehen's, sagen aber nichts, weil sie nicht wissen, wie's zustande kam.
9815	Da war es im Museum zu einem ähnlichen Problem gekommen.
9816	Der verletzte Kripobeamte wurde am Nachmittag erst in ein örtliches Krankenhaus gebracht und am Nachmittag in eine Klinik nach Windhuk geflogen.
9817	Fragt sich nur, in welchem Lager er zu suchen ist.
9818	Wer demnächst in der Pinakothek der Moderne die Bestände der Staatsgalerie moderner Kunst sieht, wird kaum für möglich halten, welch marode Situation 1945 herrschte.
9819	Lieber reden auch die Christen von ihrer eigenen dunklen Vergangenheit.
9820	Er half sprach-, und entwicklungsgestörten Kindern, verbesserte die Hörwahrnehmung bei Erwachsenen, half deren Kommunikationssituation neu zu ordnen.
9821	So hoch sei der Anteil in keinem anderen Land.
9822	Mark Milde, der auch beim Berlin-Marathon für die Verpflichtung der Topathleten zuständig ist, hat dies ebenso registriert wie die Absicht von Peter Chebet.
9823	Am Samstag spielte sie für Solln, und am Sonntag flog sie wieder zurück.
9824	Der Jugoslawe wurde zu einer Stütze für sein Team in einem Augenblick, als Alba zu schwächeln drohte.
9825	Weitere Kleinkinder waren zwischen 1996 und 1999 an der Infektion erkrankt.
9826	"Der Einbruch in der Telekommunikationsindustrie weltweit sowie die mit unseren Banken neu verhandelten Konditionen haben diesen Schritt erforderlich gemacht", wird der neue Iesy-Kommunikationsleiter Clive Hammond im Branchendienst Set-top-box.de zitiert.
9827	Maximal sei ein Preis von 3 Milliarden Euro möglich.
9828	Doch die burschikose Johanna schlug einen anderen Weg ein.
9829	Fragment blieb auch das Werk von Ulrich Weiß, der Anfang April sechzig Jahre alt geworden ist: Ihm ist der kommende Dienstagabend im Potsdamer Filmmuseum gewidmet.
9830	Landshut - An Kurzfilmen, und das ist das Schöne an ihnen, lässt sich auch dann noch etwas Gutes entdecken, wenn sie schlecht sind: Sie sind dann zumindest schnell wieder vorbei.
9831	Daher sei es erstaunlich, dass die Gewinnwarnung nur zwei Tage vor Bekanntgabe der Ergebnisse des dritten Quartals ausgegeben worden sei.
9832	Aber bitte nicht in der Deutschen Oper.
9833	Ist eine Wohnung wegen einer Naturkatastrophe nur eingeschränkt oder gar nicht nutzbar, können Mieter die Miete mindern.
9834	Barth-Völkel, der auch Vorsitzender des Gesundheitsausschusses der Bürgerschaft ist, hatte vor gut einer Woche gefordert, kranke Zuwanderer zu "internieren", sich dann aber später entschuldigt und Rücktrittsforderungen zurückgewiesen.
9835	Und das ausgerechnet beim FC Bayern München, der in Spanien nur die "schwarze Bestie" genannt wird, weil er für Real zum Angstgegner geworden ist: Fünf Mal haben die "Königlichen" in den letzten sechs Spielen gegen Bayern verloren.
9836	Wenn die Wahl am 22. September die Möglichkeit eröffne, so Müntefering, werde die Koalition fortgesetzt.
9837	Auf die Frage, wo er die Sprache so perfekt gelernt habe, lächelt er.
9838	Der Euro Stoxx 50 zog um 0,83 Prozent auf 2721 Punkte an.
9839	Bis zu diesem Zeitpunkt würden in der Elbaue zwischen Riesa und Röderau für rund acht Millionen Euro provisorische Brücken gebaut.
9840	Der 55-Jährige trägt einen eleganten Dreireiher und hat das graue Haar modisch nach hinten gegelt.
9841	Dana nannte keinen Verkaufspreis.
9842	Sein "Traum" von einem Strandleben in der Stadt stößt nicht nur auf Zustimmung.
9843	In den vergangenen Jahren waren die Mittel ständig erhöht worden, zuletzt auf fast 1,1 Milliarden Euro für 2001, die nun rückwirkend gekürzt werden.
9844	Nach 55 Stunden im Stand-by-Modus muss das 3G-Gerät wieder aufgeladen werden, die i-mode-Apparate haben dagegen 200 Stunden Betriebsdauer.
9845	Berlin (dpa) - Die Arbeitgeber lehnen die von der Bundesregierung geplante Anhebung der Körperschaftsteuer zur Finanzierung der Fluthilfe strikt ab.
9846	Dass man mit scheinbar ähnlichen Grundüberzeugungen zu derart unterschiedlichen politischen Schlüssen kommen kann, war allerdings bemerkenswert.
9847	Erinnerung in ruhigen Tagen Dienstag: Berlin in der Nach-Oster-Ruhe.
9848	Eine weitere Million Euro sei damals deutschlandweit für soziale Projekte geflossen, unter anderem in ein Kinderhospiz nach Olpe.
9849	Teile des Internationalen Flughafens von Sydney sind am Freitag evakuiert worden, nachdem es eine Bombendrohung gegeben hatte.
9850	Mit Frau und Kind und Kollegen besuchte er nun vom 2. bis zum 10. März das Land seiner Väter.
9851	Damit will die Regierung den Vorwurf entkräften, wonach das Land Terrororganisationen Unterschlupf gewährt.
9852	Die US-Börsen haben nach einem verhaltenen Start deutlich nachgegeben.
9853	Trainer Hans Zach kündigte für diese Woche intensive Eisarbeit an.
9854	Mit seiner Rhetorik hat Präsident George W. Bush der politischen Zusammenarbeit zwischen den USA und Europa geschadet.
9855	Experten rechnen nach Abschluss der Restrukturierung im kommenden Januar mit einem Firmenwert zwischen 300 und 400 Mio. Pfund.
9856	Rechnet man die vom Arbeitsamt Magdeburg selbst vermittelten 200 Personen hinzu, sind es insgesamt 650 Vermittelte, laut Arbeitsamt vier Mal so viel wie in Vorjahresfrist.
9857	Die Richter werden letztlich die Richtung vorgeben, wo Kunden für ihre Getränkedosen im nächsten Jahr möglicherweise Pfand bezahlen werden müssen und wo nicht.
9858	Berlin - Am Sonntag stehen sich beim Endspiel in Yokohama nicht nur Deutschland und Brasilien gegenüber.
9859	Es scheint, als ruhe sich mancher an der Küste schon aus auf dem Erreichten.
9860	Ein schöner Job, aber auch kein leichter.
9861	Sie haben weniger parlamentarische Mitwirkungsrechte als ihre fraktionsgebundenen Kollegen der anderen Parteien.
9862	Die Borussia übertrieb das Risikospiel und ließ jegliche Präzision bei den Pässen in die Offensive vermissen.
9863	Händler meinten, die Aktie sei momentan ein "Spielball der Spekulanten".
9864	Auf Regen folgt Sonne, auf Schumi Montoya, und dass es nicht bei einem Dutzend Austern bleibt, dafür sorgt schon der gute Pole in Rom.
9865	Deswegen will das Land weiter in anderen Bundesländern Kräfte abwerben.
9866	Dieses Geschäftsjahr stand bei der Weberbank unter besonderen Vorzeichen.
9867	Wie nimmt er sich da aus?
9868	Es sei auch über den Irak gesprochen worden.
9869	Netzeitung: Auch wenn Sie sich selbst ungern als "digitales Verlagshaus" sehen - de facto sind Sie es.
9870	"Wir werden uns auf das Verwirrspiel von Rüther nicht länger einlassen", sagte SPD-Bundesschatzmeisterin Ingrid Wettig-Danielmeier.
9871	Frauen und Mütter stehen bereit, um die Arbeit zu leisten, die sie seit Jahrhunderten leisten.
9872	Die SPD-Politikerin will nun die Probleme der Städte in den Bundestag tragen, fordert, dass sich der Bund an den Kosten für Einwanderungskurse und erweiterte Kinderbetreuung beteiligen müsse.
9873	Das Umweltforum Berlin entstand dort.
9874	Noch ist aber offen, welche der vielen Reformmaßnahmen bis zur Vorstellung des offiziellen Kommissionsberichtes am 16.August überleben.
9875	Eine gemeinsame Militärübung auf russischem Boden ist nach Angaben aus Nato-Kreisen bislang nicht absehbar.
9876	Denn als deren Reiseorganisatoren Mitte Januar in Moskau nachfragten, ob der Termin auch nach der Kandidatenentscheidung noch stehe, erhielten sie ein klares Ja zur Antwort.
9877	"Finanziell gesehen sind unsere Fahrer Halbprofis", sagt der Sportliche Leiter Bert Dietz.
9878	Die Neuorientierung liegt im ureigensten Interesse Moskaus und bedarf keiner Dividende.
9879	Deswegen werde innerhalb von zwei Wochen eine Stichwahl notwendig sein, gaben unabhängige Wahlbeobachter am Sonntagabend in Belgrad bekannt.
9880	Es ist auch keineswegs so, dass Deutschlands Ärzte kollektiv auf dem Geldsack sitzen.
9881	Ein wunderbares Beispiel für die - ja, wie soll man sagen: für die "Valenz" der "Pizza-Theorie" ist der sogenannte "magische Realismus" in der Literatur.
9882	Nichtsdestotrotz sind es gerade die (ehemaligen) Dörfer, aus deren Zusammenwachsen die heutigen Großstädte entstanden sind.
9883	Und dann Freunde und Nachbarn zurücklassen?
9884	Mahnwache vor Kulturpalast Vor dem Dresdner Kulturpalast demonstrierte zur gleichen Zeit der Verein Tibet Initiative Deutschland mit einer Mahnwache gegen Menschenrechtsverletzungen in China.
9885	Ob die Arbeitslosigkeit dadurch entscheidend abgebaut werden kann, darüber lässt sich streiten, zumal in Wahlkampfzeiten.
9886	Bei allem feinen Zeremoniell sind die Portionen keineswegs klein, sondern eher riesig.
9887	Ein Name wie Wellenrauschen Wenn die Forsythien blühen: Frau Mitterwurzer und ihre Träume beim Frühjahrsputz Frau Mitterwurzer steht auf ihrem Balkon und klopft Betten.
9888	Die lange Nacht der Entscheidung ist allen Teilnehmern in frischer Erinnerung (SZ vom 29./30.12.2001).
9889	Offen allerdings ist, wie konkret die Partei diese Kernaussagen formulieren und sich im Vorfeld möglicher Koalitionsverhandlungen festlegen wird.
9890	Ein Höhepunkt wird die (echte) Hochzeit einer US-Amerikanerin mit einem Deutschen am Samstag sein.
9891	Bücher können künftig sprechen und singen: Eine neue optische Speichertechnik macht es möglich.
9892	Die Top-Vertreter der Branche zogen am Montag quer durch Europa großes Interesse der Anleger auf sich.
9893	"Wir müssen lernen, ohne ihn zu leben", sagt Bundesliga-Profi Lizarazu vom FC Bayern München: "Auch wenn uns das schwer fällt."
9894	Zu den seltener auftretenden Krankheitsformen zählen die Schwangerschafts-Osteoporose und die Osteoporose nach jahrelanger Cortisonbehandlung.
9895	Bis zur Saison 2004/2005 soll dort für 110 Millionen Euro eine reine Fußball-Arena mit 45.000 Sitzplätzen entstehen.
9896	In der Kölner Artothek inszenierte der Installationskünstler Kalaman, alias Robert Lutz, das Finale als Gratwanderung zwischen Sportbegeisterung und Selbstironie.
9897	Analysten waren jedoch zurückhaltend.
9898	Besser entwickelten sich die USA, wo hochgerechnet auf das Jahr mit einem Gesamtabsatz von über 16 Millionen Fahrzeugen zu rechnen sei.
9899	Diese Zeiten sind vorbei. 22,2 Prozent der Deutschen sind heute Linkshänder, besagt eine Studie vom Arbeitsamt Wilhelmshaven.
9900	Sie werden wissen wollen, ob und wie Martin Walser, der Autor, auf den Vorwurf des Antisemitismus reagiert hat, ob er geändert, geschwächt, gestrichen hat.
9901	Die Eulen drehten ihren Kopf aber nicht, wie erwartet, in die Richtung des Geräuschs, sondern dahin, wo die Geräuschquelle durch die Brille zu sehen gewesen wäre.
9902	Im vergangenen Jahr verfolgten noch 11,2 Millionen Fans das Rennen in Spa.
9903	So kann Norbert Schneider sein sozialpädagogisches Talent, seinen Hang zur emotionalen Kreditvergabe ausspielen.
9904	Powell hatte dies zur Voraussetzung für sein Treffen mit Arafat gemacht.
9905	Rund 9700 davon sind Kabinenpersonal der Lufthansa.
9906	Ahold und die Velox-Gruppe betreiben in Argentinien 237 Supermärkte unter dem Namen Disco.
9907	Auf die Frage, wie viel er von seinen Möglichkeiten gegen Duisburg ausgeschöpft habe, antwortete der 24 Jahre alte Afrikaner: "80 Prozent".
9908	Wer Simone Schmidt zum ersten Mal begegnet, kommt außerdem nicht gleich drauf, dass sie Teil eines Wunders ist.
9909	Die Gebühr (16,15 Euro pro Haushalt und Monat, die Red. ) ist bis Ende 2004 festgelegt.
9910	Duff hat mir sehr imponiert."
9911	Es war doch der Ifo-Geschäftsklima-index der Konjunktur-Forscher aus München.
9912	Jede Aufgabe führt die Familien zu einzelnen Ausstellungsstücken.
9913	Effenberg zeigt zu keinem Zeitpunkt Reue.
9914	Der Grundgedanke der "Studenten für Passau" war - und das bleibt er auch mit Barbara Kreuter und ihren vielen Mitstreitern -, dass Schüler und Studenten und überhaupt junge Leute die Stadt, in der sie wohnen, mitgestalten sollen.
9915	Da es die Jungen vorziehen, ins Kino zu gehen, versuchen manche Regisseure, Elemente des Films in das Theater zu integrieren.
9916	Moderne Citroën-Modelle sind gemessen an diesen Konstruktionen früherer Jahre geradezu unauffällig, fallen nicht mehr aus dem Rahmen und damit auch nicht mehr auf - optisch zumindest.
9917	"Das zeigt, dass der Bundeskanzler die Handlungsfähigkeit völlig verloren hat."
9918	Auch wenn natürlich andere, in erster Linie die nordamerikanischen Routiniers, die Garanten für den Titel waren.
9919	Entsprechende Vereinbarungen sind am Sonntag bei einem Gipfel der Regierungschefs von Deutschland, Österreich, Tschechien und der Slowakei mit Kommissionspräsident Prodi in Berlin getroffen worden.
9920	Das habe zur Entlassung fast des gesamten Topmanagements geführt, das durch Mitarbeiter von Daimler-Benz ersetzt wurde.
9921	Jetzt wollen Investoren die ehrwürdigen Häuser luxussanieren.
9922	"Das Design muss die Herzen ansprechen."
9923	Dünne Umsätze am Neuen Markt und eine Abkehr der Anleger von den Telekomtiteln kennzeichneten die Indizes.
9924	Die Genossen trauen sich aber nicht so recht, den Wählern die Wahrheit zu sagen.
9925	Groß ist der Jubel auch über die Prognose, nach der der Berliner Grünen-Altlinke Hans-Christian Ströbele in einer weiteren Premiere mit dem ersten Direktmandat für die Grünen wieder in den Bundestag einziehen kann.
9926	Die Ankündigung ist nur ein weiterer Punkt auf einer langen Liste.
9927	Dem neuen Kabinett gehört wie bislang nur eine Frau an.
9928	Wir können uns doch nicht selbst auflösen und die Pferde schon jetzt weggeben."
9929	Die Gruppe "Kafe Defaa" nutze seit einem Jahr regelmäßig Räume im Tröpferlbad.
9930	Schiffsverkehr auf der Elbe ist sinnvoll - wir möchten nur, dass nicht die Flüsse am Reißbrett den Schiffen angepasst wird, sondern die Schiffe den Flüssen.
9931	Aufgeführt wurde es, mit unterschiedlich glücklichem Ausgang, auch in Leipzig und in Stuttgart.
9932	Eine Wahl, in der sich die zwei amtierenden Häupter der Exekutive gegenüberstanden, bot den Wählern keine echte Alternative.
9933	Als Geistlicher hatte der Mime den Streit zweier königlicher Schwestern zu schlichten.
9934	Weshalb Wendlandt zwischendrin sich gern ein paar Experimente erlaubte - ein Remake des unantastbaren Klassikers "Feuerzangenbowle", von Käutner - oder ein internationales Stück vom unverwüstlichen Will Tremper, "Mir hat es immer Spaß gemacht".
9935	München (dpa) - Fußball-Nationaltorwart Oliver Kahn droht nach seiner im Spiel gegen Arminia Bielefeld (6:2) erlittenen Prellung am rechten Knie offenbar keine lange Pause.
9936	Jennifer Lopez ist wieder allein LOS ANGELES.
9937	Kultur nämlich ist Käse, und für Käse - nein, anders: Kultur erwächst aus Regelverstößen; andererseits hemmen Regelverstöße jedes politische Zusammenwachsen, was sich besonders deutlich am Beispiel von Käse zeigt - wenn nämlich Käse Kultur ist.
9938	"BASF hat Interesse an diesem Arbeitsgebiet und plant, in das Bietergefecht einzusteigen, wenn der Beschluss der amerikanischen Kartellbehörden vorliegt", sagte Kley.
9939	Riester geht wie auch Wirtschaftsminister Müller - und zwar auf in einem größeren Ich.
9940	Eltern mit kleinen Kindern können ein Lied davon singen.
9941	Das Konzernergebnis sank im Vergleich zum Vorjahr unter anderem aufgrund einer niedrigeren Auslastung in einzelnen Geschäftsbereichen von rund 20 Millionen auf sechs Millionen Euro.
9942	Irgendjemand war sich nicht zu blöd für die Formulierung gewesen: "Haakon und Mette-Marit - Ein Interview geht unter die Haut!"
9943	Nicht jeder Schüler kann jeden Lehrer leiden, aber auch nicht jeder Lehrer komme mit jedem Schüler zurecht.
9944	"Sonst würden wir noch schneller vorankommen", sagt Monika Hecht.
9945	Das ist allerdings gut so.
9946	Dennoch wäre Stanford das schnellste Rennen des Jahres gewesen, wenn der Wind (plus 2,4) nicht unzulässig gewesen wäre.
9947	In den tunesischen Gefängnissen sitzen zwar knapp 1600 Menschen, denen Mitgliedschaft in islamistischen Gruppen vorgeworfen wird, aber es gibt weiterhin eine islamische Bewegung, die von einem Scheich namens Rached Ghannouchi angeführt wird.
9948	Und ich bin einer, der Verantwortung übernimmt, ob ich die Binde habe oder nicht."
9949	Der drittgrößte Automobilhersteller der Welt klotzt zwar in der Werkstatt, bevorzugt aber ansonsten die leisen Töne.
9950	Das wirklich Absurde ist aber, dass auch die Filme selbst zusammen passen.
9951	Teufel: Der scheint höchstens indirekt durch, wenn es heißt, ihr aus den reichen Ländern könnt euch dieses oder jenes leisten.
9952	Zum anderen bestehe der Anfangsverdacht, dass Spenden nicht unverzüglich an ein für Finanzangelegenheiten von der FDP bestimmtes Vorstandsmitglied weitergeleitet worden seien.
9953	Doch abseits des Platzes sehnt sich die Weltranglisten-Erste nach Ruhe.
9954	Erst "schluckt Rotkäppchen Mumm und MM", dann folgt gar die "Rache des Ostens", weil der ostdeutsche Rotkäppchen- Chef die komplette Führungsriege der prominenten Westkonkurrenz feuert.
9955	Autor: Julia Schmidt Stiftung betreut Jüdischen Friedhof Gelder kommen auch der Potsdamer Gemeinde zugute POTSDAM.
9956	Inzwischen seien die Kosten unter dem Strich um 51 Millionen Euro gesenkt worden.
9957	In Deutschland dagegen herrscht Angst.
9958	Wer diese Flurbereinigung künstlich durch staatliche Kredite aufhält, macht den notwendigen Anpassungsprozess für künftige Generationen nur noch schwerer.
9959	Das sei eine Zeitbombe, der Christoph dürfe am nächsten Tag nicht mehr auf der Bank sitzen.
9960	Zu sehr war und ist das Verhältnis zwischen Mannschaft und Trainer zerrüttet.
9961	Über die Nato-Operation "Amber Fox" in Mazedonien entscheidet das Parlament an diesem Donnerstag.
9962	Über den Köpfen fiepen die Schwalben, die jetzt die oberen Stockwerke bewohnen.
9963	Die SPD-Ortsvereine Dornbusch, Eschersheim und Ginnheim laden zum großen Sommerfest auf das Gelände des Sinaiparkes an der Eschersheimer Landstraße ein.
9964	"Die Welt" hatte berichtet, dass der Wettbewerber DPD neben dem klassischen Paketversand für Geschäftskunden auch Expresslieferungen anbiete und damit auch auf die Aktivitäten der Post-Tochter DHL Worldwide Express ziele.
9965	September 1998 bekam die CDU vom Unternehmerehepaar Ehlerding fünf Millionen Mark; die Hälfte davon war ein angebliches Darlehen, auf dessen Rückzahlung aber von vornherein verzichtet wurde.
9966	Der Ferrari-Pilot verwies in einem aufgrund der Überlegenheit der "Scuderia" langweiligen Rennen nach 1:35:07,426 Stunden seinen Teamkollegen Michael Schumacher (0,294 Sekunden zurück) auf den zweiten Platz.
9967	Nach Herausrechnen von saisonalen Einflüssen und Inflation sanken die Umsätze nach Angaben des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden zum März real um 2,4 Prozent.
9968	Das Unternehmen verfügt heute über mehr als 3 000 Mitarbeiter. 1981 wurde Schnell Alleinaktionär.
9969	Weil der Boxer viel Alkohol getrunken hatte, sei eine Schuldunfähigkeit nicht auszuschließen, hieß es.
9970	Dabei hatten sie sich an ihren neuen Landsmann gerade erst gewöhnt und dem blonden Hünen den liebevollen Beinamen "Juanito" gegeben.
9971	Raum für Zugeständnisse an den verärgerten Partner CDU bieten etwa die Novelle des Schulgesetzes, bei der um die Besserstellung des Religionsunterrichtes gerungen wird, aber auch die Kommunalreform.
9972	TV-Vertrag noch in Kraft Dass der derzeit noch gültige TV-Vertrag mit einem Volumen von 820 Millionen Euro für die kommenden beiden Spielzeiten bestehen bleibt, ist inzwischen auszuschließen.
9973	Mit weniger muss sich derzeit Ex-Weltmeister Andreas Brehme zufrieden geben.
9974	Der Vertrag zwischen Unternehmen und Rennstall läuft im kommenden Jahr aus.
9975	Merck hat hier einen Weltmarktanteil von 60 Prozent.
9976	Für sie hatten die Erzieherinnen einiges vorbereitet.
9977	Ein journalistisches Volontariat machte sie 1966-1968 bei den 'Düsseldorfer Nachrichten'. 1969 arbeitete Sch. als Reporterin bei der Zeitschrift 'Pardon', und 1970-1974 als freie politische Korrespondentin in Paris für Funk, Fernsehen und Printmedien.
9978	Das Unternehmen reagiert wenig begeistert.
9979	Zuvor hatte CSU-Generalsekretär, Thomas Goppel, bekräftigt, das Gesetz werde eine "zentrale Rolle" im Bundestagswahlkampf spielen.
9980	Für US-Präsident George W. Bush gilt Irak solange als Feind, "bis das Gegenteil bewiesen ist".
9981	Wir mussten uns nicht hinsetzen und sagen: ,Sieh mal, Haakon ist Prinz und wird einmal König werden', wichtiger war, dass er", und dabei wendet sich Kronprinzessin Mette-Marit liebevoll ihrem Mann zu, "dich getroffen hat und ihr euch nahe kamt."
9982	Der Vorstand reagierte auf diesen dramatischen Abwärtstrend mit einem Bündel von Gegenmaßnahmen: Werksschließungen, Ausstieg aus den Sparten Nahrungsmittelzusätze, Hochleistungsverbundstoffe und aus dem hoch defizitären Automobilzuliefergeschäft.
9983	Durch ein beleuchtetes Fenster kann man den Text entsprechend schnell oder langsam lesen oder ein Wort ganz kurz erhaschen.
9984	"Wir dürfen die Bodenhaftung nicht verlieren.
9985	Die unterschiedlichen Vorstellungen der Anteilseigner haben die Unternehmen der Tchibo-Gruppe nicht gerade befördert, wie seit Jahren von der einen oder anderen Seite beklagt wurde.
9986	Dies betrifft demnach europäische Zielorte in Italien, Portugal oder Griechenland.
9987	Dazu habe ich vor fünf Jahren, als ich meine Spielerkarriere beenden musste, zu viel erlebt.
9988	Über 50 m Rücken gab es für den 19 Jahre alten Schüler am Samstag nach 24,17 Sekunden Bronze.
9989	Nun ist über den Einfluss von Samoa und Tonga auf den internationalen Fußball nur so viel bekannt, dass Franz Beckenbauer dort seinerzeit in einem Baströckchen am Strand getanzt haben will, um Stimmen für die WM in Deutschland 2006 zu werben.
9990	Kontakte mit oppositionellen Gruppen wie den Kleingärtnern am Rebstock-Gelände in Frankfurt oder der Maintaler Bürgerinitiative gegen ein Wassersportzentrum sind im Besuchsprogramm nicht vorgesehen.
9991	Die produktiven Kräfte in Frankreich und Deutschland können die Herausforderungen der Globalisierung meistern.
9992	Die Münchnerinnen wissen genau, dass in dieser Saison nichts anderes zählt, als gegen die direkten Konkurrenten um den Klassenerhalt zu punkten.
9993	So erklärte ein jemenitischer Segler, er und andere Kollegen fühlten sich nun wieder sicher, weil sie wüssten, dass ihre Notrufe im Fall der Fälle immer von einem der Marineschiffe erhört würden.
9994	Den einmal vereinbarten Termin musste sie mehrmals aufschieben, weil ständig etwas dazwischen kam, Dienstbereitschaften vor allem.
9995	Der 19-Jährige aus Tiergarten sollte auf die beiden drei und vier Jahre alten Söhne einer 23-jährigen Bekannten aus Wedding aufpassen.
9996	Am Horizont ragt mit 1465 Meter der steile Kegel des Puy de Dôme, des höchsten Gipfels der Kette, in blauen Himmel oder graue Wolken.
9997	Der Landkreis Demmin hat die zweithöchste Arbeitslosenrate in Mecklenburg-Vorpommern, Tutow die höchste im Landkreis Demmin.
9998	Mit dem man aber nicht martialisch protzt, gar technizistisch prunkt.
9999	Auf der Beteiligung des Landes ruhen auch die Hoffnungen des OK.
10000	Selbst die sympathische Bescheidenheit von Regierungschef Wim Kok, der mit dem Fahrrad zum Dienst und dem Wohnwagen in den Urlaub fuhr, löste zum Schluss nur noch Langeweile aus.
