1	Die Streckenführung komme Ferrari und Bridgestone mehr entgegen als die letzten Kurse in Hockenheim und Budapest.
2	Wie das Unternehmen mitteilte, stieg der Konzernumsatz leicht um 0,2 Prozent auf 977,5 Millionen Euro.
3	Ich schrieb nur einen Satz: "Der Sinn des Lebens besteht darin zu leben - und nicht ständig nach dem Sinn des Lebens zu forschen."
4	Daher weiß er auch, wie schwer das Leben für Profis ist, die nicht ganz vorn mitmischen können.
5	Vortrag von Hans Ritter, MPA Garching. 20 Uhr, Vortragssaal der Volkssternwarte, Rosenheimer Str. 145h.
6	Auch das Foyer entwickelt sich in diesem hybriden Raum zwischen Zeltgewölbe und einer Balkonkaskade an der Saalbaufassade. 1850 Plätze wird das Theater aufweisen, in einem bei Perrault nicht erwarteten, erstaunlich barock erscheinenden Saal.
7	"Pragmatische Vermittlungsversuche" bei dieser Gruppe müssten dann, so der Psychologe Kai Schuster, die Verbindung zwischen Freiheit und Natur betonen oder ihren Nutzen für Schönheit und Vitalität.
8	Eine Initiative hatte in ihrem Bürgerbegehren gefordert, dass die Wohnverkehrsstraße sofort eingerichtet werden soll.
9	Zudem muss das private Vermögen zum größten Teil aufgebraucht werden, bevor der Empfänger Hilfe vom Staat bekommt.
10	Der andere unverdiente Freund wohnt nebenan.
11	Wie etwa bei Kugelstoßer Peter Sack, der sich vor Jahresfrist allein in den Herbst- und Wintermonaten um einen Meter steigerte.
12	Bei der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung gingen zahlreiche Beschwerden ein.
13	Dies würde den leidenden Menschen Hoffnung und Sicherheit bedeuten.
14	Es war schon ein Kreuz in Klagenfurt.
15	BVB-Präsdident Gerd Niebaum setzt auf Mailänder Schützenhilfe: "Real gegen Milan, das ist ein Prestigeduell, das noch lange nicht entschieden ist."
16	Auf dem Platz hat Trainer Stevens ohnehin längst Deutsch als Amtssprache verordnet.
17	Seitdem gelten verschärfte Sicherheitsbedingungen bei den Rennen.
18	Drei Megapixel sind für Abzüge bis zu einer Größe von 15 mal 21 Zentimetern vollkommen ausreichend.
19	Die Wasserversorgung der umliegenden Häuser ist nach Angaben der Wasserbetriebe nicht beeinträchtigt.
20	Und jetzt sind die fünf Jahre halt um.
21	Diebold geht, nachdem jetzt allmählich erst die Gelder des "Help America Vote Act" frei werden, von einer jährlichen Umsatzsteigerung mit Wahlsystemen von 15 bis 25 Prozent aus.
22	Bundesaußenminister Joschka Fischer (Grüne) hat der Regierung der Salomoneninseln unterdessen das Mitgefühl der Bundesregierung ausgedrückt und Hilfe angeboten.
23	Bereits gestern gab es eine positive Nachricht für die deutsche Wirtschaft: Die "Fünf Wirtschaftsweisen" rechnen im kommenden Jahr mit 1,5 Prozent Wirtschaftswachstum und bei einem Vorziehen der Steuerreform mit 1,7 Prozent.
24	Wie reagiert der Motor auf die Dauerbelastung?
25	Auch wenn sich Geschichte angeblich nicht wiederholt - hier wäre es nur eine schale Wiederholung.
26	Die meisten verschwanden sprachlos im Mannschaftsbus, der von wütenden Fans umlagert wurde.
27	Sie sind auf diese Altersvorsorge angewiesen.
28	Der von Regierung und Union geschlossene Kompromiss zur Gesundheitsreform wird von Sozialverbänden, Gewerkschaftern und SPD-Linken als unsozial und ungerecht abgelehnt.
29	Am Wochenende feiert die Eisschnellläuferin ihr Comeback.
30	Dabei scheinen seine Worte eine wunderbare Situation zu kennzeichnen: "Alles läuft enorm erfolgreich.
31	Betroffen von den Restrukturierungsmaßnahmen seien in erster Linie die Konzerntöchter Case New Holland (Land- und Baumaschinen) und Iveco (Lastwagen).
32	Nach jahrelanger Vorbereitung soll das neue bundesweite Computernetz der Polizei am 16. August an den Start gehen.
33	Seit dem Tiefststand Mitte März haben sich die Kurse der Großbanken kräftig erholt.
34	So könnte also am ehesten der Montag gestrichen werden, dann würde Maischberger am Dienstag im Ersten in die Woche starten und Mittwoch und Donnerstag bei n-tv Gäste empfangen.
35	Rund 650000 Euro investierte die Biag zur Sanierung von Dach und Fassade.
36	Eine Kritik, die sich besonders an Bischöfin Maria Jepsen richtet, die mit ihren kritischen Äußerungen über die Senatspolitik des Öfteren für Unmut gesorgt hatte.
37	Die Feuerwehrleute hatten den Brand nach einer halben Stunde unter Kontrolle.
38	Sie unterlag der Russin Nadja Petrowa 0:6, 0:6. In Cincinatti musste Vorjahresgewinner Carlos Moya (4) ebenfalls seine Sachen packen.
39	Dieter Philipp, Präsident des Zentralverbandes des Deutschen Handwerks, ist zwar kompromissbereit.
40	Danach gab es erhebliche außenpolitische Spannungen.
41	Er gehört zur schwindenden Spezies der Schnurrbartträger im Weichbild der deutschen Männergesellschaft.
42	Aber zugleich so, dass die Amerikaner und die Briten es ganz bestimmt merken.
43	Ein Hochzeitslader ist nicht enthalten.
44	Die Behörden verkörpern nach eigenem Verständnis ohnehin Dienstleistung im weitesten Sinne.
45	Die Einwohnerzahl ist dort zwischen 1993 und 2000 um fast 35 000 zurückgegangen.
46	Die herausgestreckte Zunge wurde zum weltweit präsenten Logo, das ebenfalls erfolgreich vermarktet wurde.
47	Rüdiger Pusch: Wirtschaftlich gesehen nicht.
48	Das niederländische Magazin Frame postuliert "Banal is beautiful".
49	Die vernichtenden Arbeitslosenzahlen vom April zeigen, dass Florian Gersters Behörde auch in diesem Jahr wieder einen hohen Milliardenbetrag bei Finanzminister Hans Eichel abfordern wird.
50	Nach diesem Muster sollen künftig rund 40 Schlüterfenster des ersten Stocks gefertigt werden.
51	Außenminister Joschka Fischer startet am Dienstag zu einem Afrika-Trip nach Mali, Namibia und Südafrika.
52	Seine Antwort: Er liebe seien Job.
53	Die Ökonomen appellieren an Politiker, Tarifparteien und gesellschaftliche Gruppen, "den jetzt endlich sichtbar gewordenen Mut zur Reform nicht durch kurzsichtige partei- und interessenpolitische Erwägungen zu gefährden".
54	Ohne Stars muss die Stadt jedoch nicht auskommen.
55	Er steht ganz oben auf der Liste des Haager Tribunals.
56	Nach dem Abpfiff drei Minuten später ertönte als Tusch für den Mainzer Erfolg über die Stadionlautsprecher der Narhallamarsch.
57	Verteidigungsminister Struck hat sich unterdessen dafür ausgesprochen, die USA im Falle eines Krieges gegen Irak mit humanitärer Hilfe zu unterstützen.
58	Ich habe mich auf dem Klo versteckt und eingeschlossen.
59	Unter den Aufsehern befindet sich auch Unternehmensberater Roland Berger und der Schill-nahe Klinikchef Ulrich Marseille.
60	"Es ist kein Signal für die Landespolitik", so Heyer-Stuffer.
61	"Aus Ahrensburg und Bargteheide erhielten wir 330 Schuhkartons mit kindgerechten Präsenten."
62	Und könnte man das Pfand mit Gulasch verrechnen, wenn man keine neuen Dosen kauft?
63	"Ich weiß nicht, auf was er sich damit bezogen hat", sagte ein Pentagon-Mitarbeiter.
64	Der Kern der Mannschaft soll gehalten werden - es ist ein Team der Aussortierten und Abgestiegenen.
65	Schröder und Eichel hatten sich aber in den vergangenen Tagen telefonisch über das weitgehend haushaltsneutrale Programm verständigt.
66	Wenn die Menschen in ihrem Alltag an Absurditäten gewöhnt sind, dann erzielen diese in normaler Dosis keine Wirkung mehr.
67	Eine Enthaltung kommt jedoch einem Nein gleich, da die USA und Großbritannien neun Ja-Stimmen für ein UN-Mandat brauchen.
68	Kann Berlin sich ein üppigeres Kindergarten- und Hortangebot als andere Städte leisten?
69	Vorausgesetzt, der Funke, den wir mit unserem Leseatmen entfachen, hat die Jahrtausende überdauert.
70	Aber das machen wir ernsthaft."
71	Auf die im Fraktionsbeschluss enthaltene ausdrückliche Unterstützung eines Ultimatums verzichtete der CSU-Chef.
72	16. Juli: Nach einem neuen tödlichen Angriff auf US-Soldaten und angesichts beinahe täglich neuer Todesfälle spricht der Oberbefehlshaber der US-Truppen im Irak, General John Abizaid, erstmals von einem Guerilla-Krieg.
73	Das Bundesverfassungsgericht beschäftigt sich am Dienstag erstmals ausführlich mit dem Großen Lauschangriff.
74	Sie haben Angst vor den Wählern.
75	Paul Rivlin, Autor von Economic Policy and Performance in the Arab World, sieht die Wurzel der wirtschaftlichen Stagnation im Nahen Osten in der fehlenden Legitimität der Regime.
76	Sie versuchen den Ball aus den unmöglichsten Winkeln ins Tor zu schießen.
77	Die Politik hatte schon so oft geholfen in Premnitz.
78	Vor allem in den Sommermonaten strömten riesige Menschenmengen in die Pfaffendorfer Straße.
79	Wie berichtet, ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen den Mediziner wegen Körperverletzung.
80	Die fünf Gymnasiasten aus Berlin-Buch setzen beim Börsenspiel vor allem auf Technologiewerte.
81	Dabei wäre ein selbstsicheres Lächeln jetzt so wertvoll gewesen wie selten.
82	Der Poker um die werthaltigen Teile des zerfallen Kirch-Konzerns hat an Geschwindigkeit zugelegt.
83	Sissy Perlinger stand da schon am Herd und überraschte die Gäste mit Tofu-Burgern, Soulsängerin Della Miles kochte Hühner-Frikassee, die Radio-Eins-Moderatoren Stefan Rupp und Christof Azone zauberten Grünkohl mit Würstchen auf die Teller.
84	Das bedeutet aber einen Imageverlust bei den Investoren.
85	Den Auftakt machte Teil eins der Trilogie "Herr der Ringe", den Abschluss bildete der Streifen "Findet Nemo".
86	Der palästinensische Ministerpräsident Mahmud Abbas erklärte, Israel habe mit den Tötungen der Anführer palästinensischer Organisationen die Spannungen verstärkt.
87	Er starb nach Angaben seines Publizisten Ward Grant in der Nacht zum Montag in seinem Haus in Toluca Lake (Kalifornien) an einer Lungenentzündung.
88	Mit der Verabschiedung des Haushalts für 2003 hat das türkische Parlament den Weg für die Auszahlung weiterer Kredite des Internationalen Währungsfonds (IWF) geebnet.
89	Wenn die auflegen, kommen sogar Leute aus Köln oder Hannover zu uns ins Dorf!
90	Nachdem er zunächst mit Asis zusammengetroffen war, war ihm auch ein Gespräch mit Staatschef Saddam Hussein zugesagt worden, das am heutigen Samstag stattfinden sollte.
91	Mazen hat sich in den Jahren in Israel den Ruf eines Pragmatikers erworben, welcher der Diplomatie den Vorzug einräumt.
92	Caesar hat ein neues Zuhause.
93	Die Tabakhändler an den Pariser Bahnhöfen müssen mit ansehen, wie die Packung auf der Straße zu 3,60 verscherbelt wird, einen Euro billiger.
94	Unbekannt ist darüber hinaus, welche Kompensation E.ON der Energie Baden-Württemberg (EnBW) für den Rückzug ihrer Beschwerde eingeräumt hat.
95	Im ersten Halbjahr beläuft sich der Vorsteuerverlust auf 359 Millionen Euro.
96	Und so sind es letztlich doch politische Interessen, die hinter Galileo stehen.
97	Traudel Tomshöfer ging nicht hin.
98	Bereits vor drei Monaten hatten die so genannten 29er Verbände bei einem Anhörungstermin eine lange Liste von Einwänden und Bedenken zusammengestellt.
99	Sie ermöglichen es ihm sogar, die Verantwortung für die Not der Kubaner auf die USA und ihre Blockadepolitik abzuwälzen.
100	Da kann es auch schon mal passieren, dass, mangels Masse, nur acht gegen acht antreten, was aber nicht unbedingt als Nachteil zu sehen ist, wie Malte Schudlich erklärt: "Zuviele sind kontraproduktiv, mit weniger Leuten hat wenigstens jeder was vom Spiel.
101	Dieses zusätzliche Öl fängt jetzt an zu fließen.
102	Sehr rot und sehr leer blieb der Teppich vor dem Zoo-Palast, fast promifrei.
103	Bedenken, dass die Fans beider Clubs sich mit dieser Art Fusion nicht anfreunden können, hat Hans-Bernd Koal nicht: "Die einstige Rivalität spielt doch heute keine Rolle mehr."
104	"Da waren erstmals alle unsere Geldgeber und Freunde, die Politik und der mögliche Stadionbetreiber versammelt", so Sparmann.
105	Neonlicht auf klogrünen Wänden, Zettel mit Brechts Gedichten an der Wand und eine Lehrerin in Sportsandalen: Deutschlands erste Stunde in "Buddhismus".
106	Eine, die früher auch mal in Deutschland heimisch war, aber dann in Vergessenheit geriet, weil sie nicht so schön rund und makellos und leicht zu schälen war, wie vom Konsumenten angeblich gewünscht.
107	Solche Fragen stehen unter Esoterikverdacht.
108	Vor Gericht sprach er, der wegen einer psychischen Störung in Behandlung ist, von Angst vor einer großen Spritze und von Drogen, die er genommen hatte.
109	Ich glaube nicht, dass es sinnvoll ist, mehr Inspekteure in den Irak zu bringen und durch Blauhelmsoldaten bewachen zu lassen, um im Grund nur das zu finden, was Saddam Hussein versteckt.
110	Die in Füssen geborene Mutter von zwei Kindern steht auch auf dem aussichtsreichen Platz drei der grünen Oberbayern-Liste.
111	Wenn er merkt, dass die anderen ihm im Nacken sitzen, wird er nervös."
112	Die Rollenverteilung war klar: Ulrich für den Sport, Rocky für die Show.
113	Das gilt auch für die Konzeption, Gestaltung und Programmierung interaktiver Kontaktmöglichkeiten - bis hin zu Bewerber-Management-Systemen.
114	Dafür müssen sie im Winter wesentlich länger fahren, bis ihnen warm wird.
115	Bleischwer lastet der künstlerische Anspruch auf der neuen "Tatort"-Folge; die verstiegene Machart löst sie ab von den meist ansehnlichen Filmen, die Radio Bremen bisher zu der Reihe beisteuerte.
116	Davor sitzen, hocken oder liegen Reporter, Kameramänner und Fotografen.
117	Es handele sich um einen Entscheid des Kreisverbandes Schwerin, hieß es in der SPD.
118	Dringend erforderlich wäre ein Investitionsprogramm.
119	Uli Hoeneß hat das Finale um den DFB-Pokal am Samstag zum Charaktertest für die nächste Saison erkoren.
120	Er hat die Maus nicht fangen können, Gott sei Dank.
121	Ein Forscherteam aus Italien und den USA will das ändern.
122	Damit arbeite man nur jenen "islamistischen Kräften in die Hände, die mit unserem Staat nichts zu tun haben wollen".
123	"Microsoft hält schon länger ein entsprechendes Update für die betroffenen Betriebssysteme im Internet parat", zitierte die Zeitung BSI-Sprecher Michael Dickopf.
124	Ganze Tiergruppen verendeten unter Qualen oder mussten getötet werden.
125	Die Dosen gehen dann ins Recycling.
126	Wenn sie jedoch die Käufer von der Messe abzieht, so ist das wenig elegant.
127	Der 32-jährige Pedro Halffter ist sicherlich ein begabterer Gestalter; die Darstellung der ersten Mahler-Symphonie mit dem "Symphonieorchester des Festivals junger Künstler" aus Bayreuth zeigte am Sonnabend langen Atem und polyfones Bewusstsein.
128	Frieda Lotto ist dagegen nicht ganz so begeistert. 40 Jahre hat sie mit ihrem Mann in Diepensee gewohnt.
129	Zwölf davon sind auf der beiliegenden DVD untergebracht; jeden einzelnen kann man mit rudernden Armen, wackligem Kopf und schaukelndem Körper steuern.
130	Oberflächlich betrachtet ist die Sache ganz einfach und harmlos: Der moderne Frauenkrimi ist jetzt etwa zwanzig Jahre alt.
131	Die Olympiahalle zählt mit ihren maximal 13500 Plätzen zu den Hauptanziehungspunkten im Olympiapark.
132	Dazu schrammelte die Band genial dilettantisch auf ihren verbliebenen Instrumenten.
133	Beim Blick auf die derzeitige Tabelle ist das allerdings schwer vorstellbar.
134	Auch sehr kleine Menschen tun das nicht.
135	Rudolf Zumbühl, beim TCS für die Abteilung Politik und Wirtschaft zuständig, sieht das ziemlich gelassen.
136	Gemeinhin nehmen ja hiesige Clubs, auch der FC Bayern München, am Handel um Superstars gar nicht teil, weil andere Dimensionen des Geldflusses diese Transfers auf das Dreieck Spanien-England-Italien beschränken.
137	Es mag zunächst paradox anmuten, aber dabei können die gemeinhin aus dem Nachlass eines Autors herausgegebenen Texte hilfreich sein, in denen sorgfältig Notizen zu einem Themenfeld zusammengestellt sind.
138	In den Moscheen lau-fen die Prediger Sturm gegen die "Ungläubigen", die "unseren ara-bischen Bruder schlachten".
139	Günzel hatte den KSK-Einsatz in Afghanistan nicht gewollt.
140	Das Kabinett hat dem Gesetz am letzten Mittwoch zugestimmt.
141	Zur Mittagszeit dann wird im "ARD-Buffet" für Gäste und Moderatorin aufgetischt.
142	Stuttgart - Eine Pannenserie im badischen Kernkraftwerk Philippsburg soll den Betreibern anderer deutscher Reaktoren als Lehrstück dienen.
143	Eine neue Resolution brächte ihnen die nötige Legitimität und böte die Möglichkeit, beim Wiederaufbau des Irak tätig zu werden.
144	Nur das mit dem richtigen Rhythmusgefühl müssten die Berliner noch lernen.
145	Ohne eine endgültige Feststellung oder Nicht-Feststellung der Eignung des Salzstocks werde es in Deutschland keine Untersuchung anderer Endlagerstandorte geben.
146	Abgefangen werden soll das laut einem Zeitungsbericht dadurch, dass der Bund künftig einen höheren Anteil der Umsatzsteuer kassiert - zu Lasten der Länder.
147	Auf Platz 83 folgt die Lufthansa Revenue Services in Norderstedt mit 517 Mitarbeitern und 61 Millionen Euro Umsatz (2002: Rang 88).
148	Die Tarifauseinandersetzungen werden in Berlin sehr hart geführt werden".
149	Also beklagte der 38-Jährige zu Recht die schlechte Freiwurfquote der Kölner von nur 47 Prozent.
150	Wie versteht sich die Bundeskunsthalle an ihrem Bonner Sitz?
151	Spiegel wertete die Äußerungen des CDU-Politikers im WDR als "schlimmsten Fall von Antisemitismus", den er in den letzten Jahrzehnten erlebt habe.
152	Für mich ist das Auto ein Nutzgegenstand.
153	Aber ich glaube, dass dies jetzt kein guter Einfall ist.
154	Andererseits betrachtet er nicht die Organisation, sondern die alltägliche Abhängigkeit.
155	Dokumentiert wird hierbei Gemetzel mit allerlei hochtechnischem Handwerkszeug, welches ein koks- und blutgeiler Sadist veranstaltet.
156	Mit dem so genannten Öko- Audit Prüfsiegel, dem EU-Gütesiegel für Betriebe, die umweltgerecht wirtschaften und arbeiten, wollen Unternehmen darauf aufmerksam machen, dass man in ihrem Haus Umweltschutz groß schreibt.
157	Die Schüler werden für unfähig/dumm erklärt, was mit der Zeit zu regelrechten Lernlähmungen führt.
158	Auf keinen Fall dürfe der Senat deshalb bei den Investitionen kürzen.
159	Die Modalitäten werden lang und breit diskutiert.
160	Hier können wir auch experimentieren", sagt NinaVoit.
161	Nach und nach veröffentlicht der Sender die Antworten auf die insgesamt acht gestellten Fragen.
162	Echtes Interesse soll ich zeigen, keine Standardtexte verfassen und Rechtschreibfehler vermeiden, raten die nächsten Infoboxen im Buch.
163	Unterstützt wird das neue Glücksspiel von der Westdeutschen Lotterie (Westlotto), die über die Westdeutsche Landesbank letztlich auch dem Land gehört.
164	Was geblieben ist, das sind ein paar kleine Sorgen.
165	Große Worte, die er selbst abwehren würde.
166	Sachsen hat aktuellen Plänen zur Bundeswehrreform eine Abfuhr erteilt.
167	"Ich würde gerne einen Wolkenkratzer bauen."
168	Bislang müssen tiefe Wunden zeitaufwendig zur so genannten Granulation angeregt werden, wie die Hautärztin Anke Hartmann erklärt.
169	Es ist ein Ghetto.
170	Dagegen rechnet CEBR-Volkswirt McWilliams für das in einer Woche beginnende neue Haushaltsjahr mit einem Anstieg der Neuverschuldung auf über 30 Mrd. Pfund, im folgenden Jahr könnten es bereits 40 Mrd. Pfund sein.
171	Völlig legal lässt sich erwerben, was Marion Casper-Merk in ihrem diesjährigen Drogenbericht für die größte gesellschaftliche Gefahr hält: Nikotin und Alkohol.
172	Professor Allen Wells vom "Beagle"-Kontrollzentrum in Leicester sagte am Samstag zur bisher fehlgeschlagenen Kontaktaufnahme: "Das sind keine guten Nachrichten, das ist ein Rückschlag."
173	Im Labour Club in Trimdon, im Herzen des Blairschen Wahlkreises, wird man sich über den US-Präsidenten nicht einig.
174	Folgt der Sicherheitsrat diesem Modell, hätte die Bush-Regierung für ihre Interventionspolitik nachträglich bekommen, was sie vor dem Krieg vergebens anstrebte: den Segen der UN und damit zumindest den Schein von Legalität und Legitimität.
175	In einem Interview mit der Zeitschrift Super Illu griff der in die Kritik geratene Radosevic den NOK-Präsidenten Klaus Steinbach an.
176	Kommt die Rede gar auf den Stil der internen Diskussion in den vergangenen Wochen, dann kann der sonst so bedächtige Vorsitzende ungemütlich werden.
177	Zu grob war das Daten-Raster, zu kurz die Vorwarnzeit.
178	Denn wenn mehr darüber bekannt wird, welche molekularbiologischen Hebel manche Pflanzen ansetzen, um auch auf eher ungünstigen Standorten existieren zu können, könnte es irgendwann möglich sein, solche Eigenschaften auf andere Pflanzen zu übertragen.
179	Rund 900 Versorger umwerben 40 Millionen Haushaltskunden und vier Millionen Firmenkunden.
180	Daneben sind die Reaktionsgefäße ausgestellt, in denen 2003 die ersten menschlichen Stammzellen nach Deutschland importiert wurden.
181	Seine Erfolge sind überwältigend, aber sie waren letztlich nicht wichtig genug, um seinen Ruf bis in einen der verstecktesten Winkel Deutschlands zu transportieren.
182	Die Vormontagen mit größeren Arbeitsinhalten sind aufgelöst oder ausgelagert, also gibt es kaum Möglichkeiten mehr, zwischen Bandarbeit und taktungebundenen Arbeitsplätzen zu wechseln.
183	"Die überregionalen Tageszeitungen werden zunehmend eingeklemmt zwischen aktuelleren Berichterstattern und wöchentlichen Publikationen."
184	Trotzdem gingen gerade überregionalen Blättern wie die Frankfurter Allgemeine Zeitung und der Süddeutschen Zeitung in den Stellenmärkten viele Millionen Euro verloren.
185	In Kürze wird sich die Stadt im Wahlkampf befinden.
186	Noch immer fehlt etwa ein Zentimeter Eis zur optimalen Stärke von zehn Zentimetern.
187	"Falls es nötig werden sollte, die Truppen zu verstärken, dann wird das sicher geschehen", fügte er hinzu.
188	Vorher ist für den ein oder anderen Vorstand allerdings Arbeit angesagt, wenn am Vormittag der Börsenkongress "Pro Aktie" über die Zukunft der Börse diskutiert.
189	Das sind die Leute aus Kelli Whites Umgebung.
190	Ein einzelner Monatswert hängt stark von zufälligen Schwankungen ab.
191	So sehe ich auch die Umwandlung des Bowling Greens in eine Tiefgarage mit Eventfläche.
192	Der Ebola-Erreger ruft eine mit schweren Blutungen einhergehende, zu 80 Prozent tödliche Infektion hervor.
193	Frankie, die Hauptfigur des Stücks Shelf Life, mit dem die Gruppe in Salzburg gastierte, würde dazu sagen: "Ich bin Frankie, ich komme aus dem Shop da hinten und gehe in die Boutique da vorne."
194	Er selbst musste das wohl nicht lernen.
195	Eine andere Anwohnerin ist erleichtert darüber, dass die Dreiviertelmillion Quadratmeter, die der BND bisher okkupiert, spätestens 2008 frei werden.
196	Im Tiebreak verwandelte Schüttler den ersten von drei Matchbällen schließlich sicher.
197	Freuen Sie sich schon auf ein Wiedersehen in der neuen Saison?
198	Es sei zudem kaum davon auszugehen, dass die Täter wie alle bisher Verhafteten aus demselben Milieu kommen, sagte der Psychologe von der Polizeihochschule Villingen-Schwenningen.
199	Persönlichkeiten aus Medizin, Politik und Verwaltung haben den Hospizverein Sankt Katharina gegründet.
200	Für Kopfschütteln sorgten auch die Auswärtsspiele für alle drei Aufsteiger.
201	Das wollte Heß auch als eine Kampfansage an jene Teams verstanden wissen, die in Predazzo die Deutschen regelrecht vorgeführt hatten.
202	Beim Ziel habe ich klare Vorstellungen, auf dem Weg dahin bin ich flexibel.
203	Ihr Ehemann hatte die Vaterschaft nicht angefochten, weshalb er nach dem BGB rechtlich der Vater des Kindes war.
204	Ins Klagelied der Wirtschaftskrise will Kay-Peter Kröger nicht einstimmen.
205	"Ich habe mich ein bisschen wie ein Hund gefühlt."
206	Ein Einsatz des neuen Ferrari-Boliden in Sepang scheint allerdings ausgeschlossen.
207	Bei einem achten Platz Montoyas und wenn Räikkönen das Rennen nicht besser als auf dem vierten Rang beendet, würde Schumacher sogar ein zweiter Platz zur vorzeitigen Titelverteidigung reichen.
208	Umweltsenator Peter Strieder (SPD) habe nun eine Umorientierung verlangt.
209	Wer heute ein Drehkreuz wie das in Frankfurt für die Anforderungen des Flugverkehrs von morgen fit machen müsse, der benötige vor allem neue Vorgaben des Gesetzgebers im Bereich Lärmschutz und Planung.
210	Sie hat irgendwie gar keine.
211	Frankfurt wollte 1938 an der Schönen Aussicht 16 ein Schopenhauer-Museum aufmachen; der Weltkrieg kam aber dazwischen.
212	Junker findet das "geradezu lachhaft" und spricht von einem "untauglichen Versuch, Mandanten zu akquirieren".
213	Gleich darauf sehen wir sechs Typen über die Spiegel steigen.
214	Die Heimniederlage gegen Hannover besiegelte den sechsten Bundesliga-Abstieg der Arminia.
215	Nach ihren Angaben wurden bei der Windkraft seit 1998 jährliche Kostenreduktionen von vier Prozent erreicht.
216	Auch wenn die Vorbereitung auf die Verkostung ein bißchen einer Zeremonie gleicht, so ist der bloße Vorgang echte Arbeit.
217	Später, an der von Stalin gebauten Autobahn M1, holt ihn der russische Fortschritt ein.
218	Und eben dort hat Unternehmer Reiner Oertl ein flaues Gefühl, wenn er einem Schwerbehinderten einen Arbeitsvertrag anbietet.
219	Dreimal wechselte es den Besitzer: Die Firma Ziegenhain verkaufte an die Molkerei Weihenstephan in Freising, damals noch in Staatsbesitz.
220	So wurde er auch Weggefährte von Günter Herz, dem Miteigentümer und langjährigen Vorstandschef von Tchibo, der bevorzugt unter dem Siegel der Verschwiegenheit operiert.
221	Sollte dies nicht der Fall sein, müssten Schröder und Finanzminister Hans Eichel ihre Zusage einlösen, noch im Sommer einen eigenen Gesetzentwurf im Sinne der Kommunen vorzulegen.
222	Erik Gerets: Als Trainer habe ich von drei Finals keins gewonnen.
223	Sie muss durch systematische und bessere Patientenversorgung abgelöst werden.
224	Ein paar Jahre arbeitet er in Berlin als Technischer Direktor der Deutschen Edison-Gesellschaft (später AEG), 1890 eröffnet er in München ein Ingenieurbüro, das sich zu einem der bedeutendsten europäischen Planungsbüros für Kraftwerksanlagen entwickelt.
225	Clement versicherte am Mittwoch: "Alle Pendler werden gleich behandelt."
226	Ist ein Kanal frei, kann man für maximal 80 Minuten zum Diskjockey dieses Kanals werden und einzelne Musiktitel aus einer 3500 CDs umfassenden Datenbank auswählen.
227	Ein solch früher Lesezeitpunkt wäre zwar eine historische Besonderheit, läge aber im Trend.
228	Die deutschen Olympiateilnehmer waren längst eingekleidet und hatten ihre Flugtickets für Sydney schon zuhause auf der Kommode liegen, da wusste Florian Wanner immer noch nicht, ob auch er an den Olympischen Spielen teilnehmen darf.
229	Natürlich strebe Dawa einen "islamischen Staat" an.
230	Der Konkurrenzgedanke, der dem Format zu Grunde liegt, verhindert eine flächendeckende Förderung.
231	Fast 25 Minuten beherrschten sie Ball und Gegner, nur die großen Chancen fehlten.
232	Kurz darauf zündete er Wäsche und Zeitungen an und verließ das Haus.
233	Die sagenumwobene Stadt Vineta wird auf dem Meeresgrund irgendwo an der Ostseeküste vermutet.
234	Die Koalition hatte vor einer Woche beschlossen, die Anrechnung von Zeiten schulischer Ausbildung nach dem 17. Lebensjahr für Neurentner ab 2005 mit dreijähriger Übergangsfrist abzuschaffen.
235	Ja, ein wenig beengt fühlt man sich darin schon.
236	Bislang seien Anschlussverträge üblich gewesen, doch jetzt, da die Krise sich breit mache, sei das natürlich alles anders geworden.
237	Sie sollten das Land verlassen!"
238	ZDF-Showchef Manfred Teubner ist froh, dass Schöneberger für eine Show im Zweiten gewonnen werden konnte.
239	Das sieht ihr Rektor anders.
240	Er redet klar und kohärent, und hin und wieder löst er sich auch von den Banalitäten, die jedem, der ein öffentliches Amt bekleidet, in die Wiege gelegt scheinen, und dann sagt er intelligente Dinge.
241	Das war mein Traum und das will ich jetzt richtig genießen", sagt der 19-Jährige.
242	Bleibt nur zu hoffen, dass daraus Dauerarbeitsplätze werden und sich die eine oder andere Kommune das Konzept abschaut.
243	Die verrückte Kleine, das ist Dalida, eine der ganz großen Sängerinnen Frankreichs.
244	Ort des Geschehens ist der Krippenstein am Dachstein, ein eher unbedeutendes Pistenskigebiet, für Freeskiier aber ein Mekka.
245	Bei Bayer ist derweil kollektives Aufatmen angesagt, denn die Rheinländer können gar nicht mehr absteigen.
246	In dem Fall aus Baden-Württemberg, den das Bundesverfassungsgericht im März entschied, hatte die Universität ebenfalls 51,13 Euro kassiert, die tatsächlichen Bearbeitungskosten der Rückmeldung betrugen aber nur 4,26 Euro.
247	Der Wirtschafts- und Arbeitsminister hat bei der Vorlage des Jahreswirtschaftsberichtes die Lage so geschildert, wie sie ist.
248	Welche Rolle haben Frauen in Ihrem Leben gespielt?
249	Wenn aber nun die Grünen die generelle Kürzung verlangen, ist das kein Schritt in jene Richtung.
250	Damit ist die FDP allerdings schon zwei Mal gescheitert. 1994 schickte sie Hildegard Hamm-Bücher ins Rennen, gewählt wurde schließlich der Unions-Kandidat Roman Herzog. 1999 gingen die Liberalen dann völlig uneins in die Bundesversammlung.
251	Opfer waren häufig Zivilisten.
252	Zum anderen soll aber auch nach völlig neuen Finanzierungsformen gesucht werden.
253	Im vergangenen Jahr sind aus der Bevölkerung 213 Hinweise auf 53 Personen eingegangen, die auf drei Plakaten veröffentlicht waren. 22 Tatverdächtige konnten so identifiziert werden, drei stellten sich selbst.
254	Bei allen anderen werden wir zusammen mit den Aufsichtsbehörden ständig darauf dringen, dass die Beiträge spätestens im April oder Juli gesenkt werden", sagte Schmidt.
255	Der Betriebsrat forderte von Wöhrl eine Arbeitsplatzsicherung als Gegenleistung für den Lohnverzicht, sowie einen Interessenausgleich für die Mitarbeiter.
256	Wofür der amerikanische Apostel und Schlagzeuger Jack DeJohnette und sein Duo-Partner, der englische Saxophonist und Klarinettist John Surman, aber nicht mit den Muskeln zu spielen brauchen.
257	Doch er konnte sich einen Seitenhieb auf die Regierung wegen des Streits mit dem staatlichen Rundfunksender BBC um aufgebauschte kriegsentscheidende Informationen nicht verkneifen.
258	Die zwei anderen sind mitten in Ortschaften in der Nähe, man kann sich dort jeweils an ein gusseisernes Geländer lehnen und hinuntersehen in eine gemauerte Grube oder einen Brunnenschacht.
259	Die 1400 in Nürnberg Beschäftigten sollen am Montag auf einer Betriebsversammlung über ihre Zukunft unterrichtet werden.
260	Es ist das Gesetz der Gerechtigkeit.
261	Belgien, Luxemburg und Österreich brauchen sich zunächst an diesem System nicht zu beteiligen.
262	Während Wolfgang Armbrecht, verantwortlich für das Marketing der Marke BMW, eine klare Antwort weiß: "Mein Traumauto ist rot und steht da unten."
263	Beim Mittagessen wollen Europas Staats- und Regierungschefs den ersten EZB-Chef küren.
264	Statt wie geplant eine evangelische Pfarrerin in seiner katholischen Kirche predigen zu lassen, hielt der Pfarrer selbst eine konservative Kampfpredigt.
265	Die Erfurter Beamten müssten bereits unter der "Manipulation" ihrer Vorgesetzten leiden.
266	"Art und Größe der Waffen lassen den Schluss auf einen Waffenhandel zu", sagte die Stendaler Staatsanwältin Harda Battermann-Janssen.
267	Die Leute in den Fördervereinen haben verstanden: "In einigen Büchereien gibt es ja nur noch 1,5 Stellen", rechnet der Griesheimer Siegfried Kubisch vor.
268	Die Ärzte sagten, er habe eine Eins-zu-drei-Chance, von selbst zu genesen, und eine Eins-zu-drei-Chance, die Mammutoperation zu überstehen.
269	Dort ist Herthas Geschäftsstelle untergebracht, am Ende der Hans-Braun-Straße, eichengesäumt, zweispurig.
270	Aber schrankbreit, schrankhoch ist er nicht.
271	Aus nichts anderem als aus dem Timbre, der sich ausdehnenden und zusammenziehenden Zeit des Sprechens, aus der poetischen Emphase besteht diese Musik.
272	Damals war Bauermann gleichzeitig Trainer von Bayer Leverkusen.
273	Er sieht vor, dass die Bezüge rückwirkend zum 1. Januar 2003 um 2,4 Prozent steigen.
274	Alexander Bartl fordert, dass die Stasi-Überprüfung des Rundfunks Berlin-Brandenburg im Rundfunkrat beginnen muss.
275	Trotzdem schlug keiner der Kunden Alarm.
276	Vorschriften durchsetzen, sei richtig.
277	Ungleiche Gesichtshälften werden mit einer ungleichmäßigen Entwicklung, etwa durch Krankheiten ausgelöst, in Verbindung gebracht.
278	Jetzt denken die Seekartenzeichner darüber nach, die Kieler Förde umzubenennen - in Schweinebucht."
279	Das 140Meter lange britische Kriegsschiff kam mit Verspätung, denn zunächst mussten Minen aus dem Kanal geräumt werden, der Umm Kasr mit den Persischen Golf verbindet.
280	Zwar erwarten die Führungsspitzen in Berlin und Düsseldorf, dass das Landesschiedsgericht bis Mitte April über den Ausschlussantrag entscheidet.
281	Umso mehr haben die privaten Anbieter zu tun: "Der Andrang ist deutlich gestiegen", sagt Günter Hörmann, Geschäftsführer der Hamburger Verbraucher-Zentrale, die die größte Beratungsstelle betreibt.
282	Im Sommer sind Präsidentschaftswahlen, Kandidat Jordi Majo will einen neuen Manager installieren: Ex-Tennisprofi Sergi Bruguera.
283	Sehr wahrscheinlich sei dagegen der Einsatz von EMP-Waffen.
284	Schon wieder wurde die Sparkasse in Wedding überfallen.
285	Die Öffentlich-Rechtlichen haben das Konzept inzwischen übernommen.
286	"Es sind zielführende Vorschläge", sagte sie in Berlin.
287	Sie findet auch keine Freude im zeitlichen Wechsel, in den Rhythmen des Verlierens und erneuten Versuchens.
288	Beim Thema Omar soll es keine Verständigungsmöglichkeiten gegeben haben, bei den übrigen Themen aber schon Verhandlungsbereitschaft.
289	Kaum zu glauben, dass das gehen soll.
290	Greise, Frauen, Kinder - insgesamt 40.000 Menschen starben unter der Bombardierung durch 1200 Flugzeuge vom Typ Junkers-88 und Heinkel-111.
291	Eine Richterin hatte Anfang August die "erste Schließung" einer P2P-Website in Spanien wegen eines "Vergehens gegen das geistige Eigentum" angeordnet ( Spanische Forumswebsite geschlossen).
292	Zu seinem Fuhrpark gehörten die Marken Ferrari, Bentley, Maserati, Lamborghini, Mercedes, BMW, Porsche.
293	Er hat für SARS-Opfer in seiner Heimat gesammelt und China gerade zum Asienmeister gemacht.
294	Womit der Ex-Internationale die Geschehnisse der letzten Tage komplett ausblendet.
295	Diese "kriminelle Gruppe" stecke hinter dem Attentat, sagte Korac.
296	Das Thema habe Merkel aber selbst gewählt, erklärt einer der "Hugenotten", wie sich die meist aus dem Rheinland nach Berlin zugezogenen Mitglieder der Hauptstadt-Union gerne nennen.
297	Arne Friedrich (24), Fußballspieler bei Hertha BSC, hat sein Abitur 1997 in Bad Oeynhausen gemacht.
298	D\\'Long argumentiert, dass über die deutsch-chinesische Kooperation vier Jahre Entwicklungsarbeiten eingespart werden könnten, da die 728 den Anforderungen sowieso entspreche.
299	Würde jetzt zum Beispiel die Zahnbehandlung privatisiert, wäre es nicht einzusehen, warum Steuerzahler die Ausbildung und die Forschung in der Zahnmedizin zahlen, daran aber nicht mehr partizipieren sollen.
300	Schneller, früher, dichter, individueller, privater, lebenslang - so könnten die Schlagworte lauten.
301	Der ist Lafontaine, der seinen schnellen Rückzug von allen Ämtern so schlecht wie seine Partei verwunden hat, immer geblieben.
302	"Das ganze Thema haben doch nur die Medien aufgebauscht.
303	Man mag das bedauern.
304	Das Sammelgebiet wird jedoch zunehmend unübersichtlicher, weil immer mehr Laster nur zu Verkaufszwecken produziert werden.
305	"Was früher spontan und kaum koordiniert erschien, hat sich zu gut geplanten und professionell ausgeführten Anschlägen entwickelt", sagte ein hoher Befehlshaber schon vor den Angriffen vom Donnerstag der "Washington Post".
306	Die SPD hat das Projekt bisher skeptisch beurteilt, weil sie darin eine Gefahr für die einheimische Braunkohle sieht.
307	Auf den letzten Kilometern hatten sich die beiden Tour-Dominatoren ein gnadenloses Duell geliefert, das Ullrich als knapper Sieger beendete.
308	In diesem wenige Jahre alten Planwerk ist ein Hochhaus-Standort der Allianz im Westend seinerzeit bewusst nicht aufgenommen worden - wegen der befürchteten weiteren Zersiedelung des ohnehin von Bürobauten schon stark durchsetzten Stadtteils.
309	Denn es kommt nicht zum erstmaligen Auftreten der Frauen bei dieser Traditionsveranstaltung.
310	Die Frage ist nur noch, ob er das mit einem großen Schlag von 50 Basispunkten oder in zwei kleineren Schritten tut", sagt Mickey Levy, Chefvolkswirt von Bank of America.
311	Als gut gelten in Branchenkreisen nun die Chancen für einen Verkauf der Autoradiosparte in Portugal, des Zweigs Diktiergeräte in Bayreuth und der Fertigung von Satelliten-Kopfstationen in Nürnberg.
312	Als offizieller Grund wird ein Manöver im Sommer im Fernen Osten genannt.
313	Deshalb war der Sonntag für mich in zweierlei Hinsicht ein perfekter Tag - für das neue Auto und für die Weltmeisterschaft."
314	Nur einer von zehn Thüringern vertraut den Parteien.
315	Diese Mischbauweise bringt bei diesem Modell einen im Vergleich zu Stahl erheblich leichteren Vorderwagen, die Heckklappe und die Seitenwände sind aus Kunststoff gefertigt, Türen und Frontklappe aus Aluminium.
316	Viele Länder versuchten, die wirtschaftlichen Probleme und Steuerausfälle durch Kredite und Anleihen auszugleichen, wie das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung (DIW) in Berlin ermittelte.
317	Vor dem Versandhaus versammelten sich Menschen, darunter Angehörige und Freunde der Mitarbeiter.
318	Der frühere Theaterintendant Ivan Nagel spricht von einem "verlogenen Krieg" und prophezeit bei einer Niederlage des Iraks eine neue weltweite Welle des Terrorismus durch islamistische Fundamentalisten.
319	Eine Süße lag in der Luft, das waren die Linden, und Berlin lag wach, aber es hörte mich nicht.
320	Dort nimmt das Sterben kein Ende, und der Widerstand gegen die Besatzer an Virulenz zu.
321	Überall liegen Gefallene und Stöhnende im Schnee.
322	Die eskalierten vor einem Jahr, als Zypries-Vorgängerin Däubler-Gmelin die Methoden von Bush und Hitler verglich und den Amerikanern ein lausiges Rechtssystem vorwarf.
323	Damit hatte der Wirtschaftsmanager auf Vorwürfe reagiert, er habe Vancouver in seiner Eigenschaft als Vorsitzender der Evaluierungskommission für die Winterspiele 2010 aus eigenen wirtschaftlichen Interessen bevorzugt.
324	Am Mittwoch stellt Unter-Generalsekretär und Sport-Sonderbeauftragte Adolf Ogi in New York einen Resolutionstext vor, in dem das Jahr 2005 als Starttermin vorgesehen ist.
325	Dass aus dem verbliebenen Dach ein paar angeschwärzte Balken hinausragten, störte niemanden auf der Messe.
326	Sie haben zusammen mit weiteren nahe stehenden Aktionären bislang rund 40 Prozent an Tchibo gehalten.
327	Das Sea Life verfolgt ein pädagogisches Konzept und soll auch zeigen, wie trübe es stellenweise um das Ökosystem Wasser aussieht.
328	Finanziell hängt an dieser Entscheidung vor allem die "Standortsicherung".
329	Im Gegensatz zu den Prüfern: "Das waren anfangs regelrechte Frauenhasser.
330	Für Besserverdienende, die damit verbundene Steuervorteile nutzen können, mag sich diese Anlageform rechnen.
331	Die Sitzplätze sind kreisförmig darum angeordnet, so dass alle in diese Mitte schauen: Das Goldene Kalb auf dem Arbeitsamt ist ein kleiner Abreißblock mit Zahlen und darüber eine digitale Anzeige.
332	Mit einem parteiübergreifenden Antrag zur Rettung des Strandbades machen zudem 35 Berliner Abgeordnete Druck auf die Landesregierung.
333	Berlin will sich dieses Jahr mit 1200, bis 2006 mit 6000 Soldaten beteiligen.
334	Bei den anderen beiden Inselschreibern, die es bis jetzt gab, im letzten und im vorletzten Jahr, war es genauso.
335	Da galt die PDS als reines Auslaufmodell, und wahrscheinlich hat Bisky nur deshalb damals den Parteivorsitz übernommen.
336	Die Ergebnisse der Grundschulstudie sind jetzt in einem Buch zusammengefasst, das Wilfried Bos, Leiter der Studie, herausgegeben hat: Erste Ergebnisse aus IGLU.
337	Nach Einschätzung der Offiziere im Pentagon gibt es für die schlanke Nachschubversorgung einen einleuchtenden Grund: Es fehlen schlicht die Soldaten und Zeit, um die nötigen Zwischencamps zu errichten und abzusichern.
338	Die SED-Nachfolgepartei bekennt sich zu Privateigentum und freiem Unternehmertum.
339	Das Wort Scharia selbst taucht im Entwurf nun zwar nicht auf, doch Gesetze, so heißt es in dem Text, dürften nicht gegen den Islam verstoßen.
340	Außerdem entpuppt sich die Sopranistin Hye-Youn Lee mit ihrer warmen, flexiblen Stimme zum Publikumsliebling.
341	Nicht von der Höhe her, aber von der Masse, es ist ein riesiger Komplex.
342	Diese reagierte verärgert über die Pläne, die für sie überraschend kamen.
343	Die beiden Bosse des Zemun-Clans, Dusan Spasojevic, genannt "Siptar" (der Albaner), und Milan Lukovic "Kum" (der Pate), wurden am Donnerstagabend in Barajevo südlich von Belgrad erschossen.
344	Die am Ende des Zweiten Weltkriegs im gesamten nichtdeutschen Europa vorherrschende Akzeptanz des Gedankens, die Vertreibung der Deutschen aus Osteuropa sei eine Notwendigkeit, ist ohne eine klare Benennung der Kausalitäten nicht erklärbar.
345	Ceca soll noch nach der Ermordung Djindjics Kontakt zu den Anführern des Zemun- Clans unterhalten haben, der als Organisator des Attentats beschuldigt wird.
346	Richtig lebhaft wird er ab etwa 4000 Touren - genau dann fängt er aber an zu dröhnen.
347	Andererseits gibt es da die Trauer und die Wut der Großmutter, die Moni sehr wohl verstehen kann.
348	Doch ganz normale Menschen scheitern in der Regel daran, alles richtig zu installieren.
349	Jetzt wollen alle teilhaben und mithelfen am Erfolg.
350	Von solchen romantisch verträumten Selbsttäuschungen in seinem geliebten Vaterland hat Heine viel gewusst.
351	Und so können es die Isländer verkraften, wenn Touristen nicht nur bei den berühmten Geysiren die Nase rümpfen, sondern auch beim Besuch eines Kraftwerkes wie dem in Nesjavellir.
352	Es wird nicht nur geschnaubt und gelitten, dort hinten, sondern immer auch eifrig gerechnet.
353	Nach 31 Tagen Hitze naht an diesem Mittwoch Abkühlung.
354	Deshalb findet er es bedauerlich, dass Anträge auf Förderung aus Programmen des Bundes und des Landes Bayern abgelehnt wurden.
355	Jetzt sollen die Tiere mit Gift bekämpft werden.
356	Vor allem nach dem Wechsel kam bei Energie - bis auf einen Lattentreffer ganz am Ende - nichts mehr.
357	Für eine eventuelle Feier sei nichts vorbereitet, meinte Schumacher: "Getränke haben wir natürlich dabei, die brauchen wir dann eh, egal, wie's ausgeht."
358	Diese war von der schwedischen Gräfin Lili Hamilton gespendet worden.
359	Seit dem 15. März dieses Jahres ist erst ein Drittel des gesamten europäischen Netzes für den Wettbewerb geöffnet.
360	Bei einer Testfahrt des Tagesspiegel hielt sich allerdings so gut wie niemand an die neue Bestimmung.
361	Fünf Mitglieder einer Militärpatrouille wurden verletzt, wie die Polizei mitteilte.
362	Dafür wird in den eigenen Reihen umso dissonanter und schriller durcheinander geredet.
363	"Über diese Sanktion muss der Sport selbst entscheiden."
364	Am Schluss sagt Tony Blair etwas, was man beinahe als eine Entschuldigung werten kann.
365	Aber offenbar setzen die Roten nicht auf die göttlichen Eingebungen.
366	Auch die Ankündigung Bushs, nächste Woche Geheimdienst-Erkenntnisse über illegale irakische Waffenprogramme vorzulegen, sehe sie skeptisch.
367	Baeck hat in der vergangenen Woche erst den Niedergang und dann die Auferstehung seiner Kölner Mannschaft durchlebt.
368	Laut Kommission ist das Betrugsbekämpfungsamt Olaf im Jahr 2001 Betrügereien und Unregelmäßigkeiten in Höhe von 1,275 Milliarden Euro auf die Spur gekommen.
369	Doch nicht nur am Flughafen, auch in der Stadt sind die Zeichen von SARS omnipräsent.
370	So dreht sich die Diskussion zurzeit im Kreis, obwohl beide Parteien ihren guten Willen betonen.
371	Dies änderte sich erst mit dem Bau des Nildammes am ersten Katarakt bei Assuan um die Wende zum 20. Jahrhundert und endgültig durch den Bau des Hochdamms in den sechziger Jahren des 20. Jahrhunderts.
372	Schade, dass die von dem Berliner Kunstkritiker Sebastian Preuss moderierte Talkrunde nur vor einem exklusiven Kreis stattfand.
373	Ohnehin müsse der Club ab sofort "neue Wege" gehen, sagt Meyer.
374	Als Letzter musste schließlich auch der Japaner Kurao Umeki die ostafrikanische Heerschar ziehen lassen.
375	Als Grund wurde angegeben, dass Quattara keine rein ivoirische Herkunft nachweisen könne.
376	Als unser Übervater Charles de Gaulle uns aufforderte, den Deutschen die Hand zu reichen, haben wir ihnen unsere Hand zwar nicht gleich hingestreckt, aber sie auch nicht systematisch verweigert.
377	Nach Meinung mehrerer Analysten verringerte sich der Verlust vor Steuern und Abschreibungen (Ebta) im zweiten Quartal deutlich auf 76 Mio. Euro.
378	"Es handelt sich um ein kompliziertes Verfahren."
379	In Portugal scheiterten die Isländer kürzlich mit 29:34 am späteren Vizeweltmeister Deutschland, qualifizierten sich aber dennoch als Siebenter für Athen.
380	Bis 5.30 Uhr des folgenden Tages musste der Mann in einer Ausnüchterungszelle verbringen.
381	Oder lieber Kopf abhacken?
382	Der Finanzausschuss des Bundesrates hat Ende vergangener Woche einen Gesetzesantrag des Landes Sachsen angenommen.
383	Dort stieg der 16-jährige Sascha Z. ein.
384	Es sei nur vernünftig, dies Leuten aus der Praxis und nicht Verwaltungsbeamten zu überlassen.
385	Berichte, genau diese Summe müsse Ulla Schmidts Ressort im kommenden Jahr einsparen, wies der Sprecher als falsch zurück.
386	Die Kirchen immerhin bleiben dabei: Sie wollen gemeinsam bauen.
387	Clements wöchentliche Ankündigungen verheißen nicht immer die großen Verbesserungen, häufig aber sind es Symbole von Wert.
388	Vor allem Ulla Schmidt hatte sich heftig gewehrt, wähnte sie sich zu Recht teilweise entmachtet.
389	Die Ausschaltung von Richtern aus der Milosevic-Ära gilt als wichtige Bedingung für die Bekämpfung des organisierten Verbrechens in Serbien, die sich auch der ermordete Djindjic auf die Fahnen geschrieben hatte.
390	Aber Norwegen hat all das getan, und mehr.
391	Dieses Mandat hatte Koch bei den Wahlen am Sonntag mit einem Rekordergebnis für die bayerische SPD gewonnen.
392	Für die Veranstalter des Wettbewerbs stehen Konkurrenz, Leistungsdruck und Perfektionsansprüche nicht im Vordergrund, erklärt Hartmut Kron von der Sparkasse.
393	Außer Hilden haben bislang nur Wuppertal und Halle (Sachsen-Anhalt) eine Mitgliedschaft beantragt.
394	Das Haus, bei dem es sich um einen Bauernhof handeln soll, liegt in der Nähe der Ortschaft al-Seitun, die als Hochburg der radikalen Hamas-Bewegung gilt.
395	Intuitiv macht Gerlach was Four Seasons oder Ritz-Carlton in ihren Qualitätsprogrammen festgeschrieben haben: Er führt selber ausführliche Einstellungsinterviews mit Bewerbern für leitende Positionen.
396	Keine Beerensträucher und kein hohes Gras auf dem Gelände, damit Greifvögel hier nicht ihre Beute suchen.
397	Der Bianchi-Kapitän wurde auf dem 7,1-km-Kurs in Egerkingen nach 8:58,13 min gestoppt und war damit knapp zwölf Sekunden langsamer als Auftaktsieger Fabian Cancellara aus der Schweiz.
398	Marktbeobachter sprechen von "massiven Verkäufen" spekulativer Fonds an der Londoner LME.
399	Denn wer dabei wirklich auf Nummer Sicher gehen will, darf sich - wie die aktuelle Entwicklung zeigt - nicht auf die prognostizierten Ablaufleistungen verlassen, sondern sollte mit einem Wert, der zwischen Garantie- und Prognoseleistung liegt, rechnen.
400	Zuvor spielte er für den VfB Stuttgart und bildete mit Fredi Bobic und Krassimir Balakow das so genannte "magische Dreieck".
401	Die Beratungsstelle rät, den Jungen an der Cademuir International School in Schottland anzumelden, an der viele hochbegabte Schulversager aus Deutschland wieder Lust am Lernen finden.
402	Als Zuschauer hat man allerdings den Eindruck gewonnen, Gabriel weiß es selbst nicht so genau.
403	Der Springer-Verlag hat sich ein neues Firmenlogo zugelegt.
404	Beide Angeklagten wiesen die Konstruktion der Staatsanwaltschaft, die auf eine geplante Tötung Gartenschlägers durch das MfS hinauslief, zurück.
405	Zunächst gilt die ganze Konzentration des Duos dem Vorkampf, der auf der Freianlage mit dem wunderschönen Blick auf die Stadt in der vollen Mittagshitze stattfindet.
406	Sie geben sich damit zufrieden, das, was geschah, als importierte Ideologie anzusehen und die Wurzeln zu ignorieren, die in unsere Kultur eingegraben sind.
407	Die Aufgabe des BVG-Vorstandes ist es, die BVG zu retten.
408	Für Mutmaßungen, dass eine Trennung des Paares die Schreckenstat ausgelöst haben könnte, gebe es keinerlei Anhaltspunkte, so die Polizei.
409	In der Kuppel bricht sich das Gemurmel von vielen hundert Stimmen.
410	Aber auch in den Nachfolgestaaten der Sowjetunion wächst der Hunger.
411	Langfristig traut Ottenstein dem Konzern ein Gewinnwachstum von 5,5 bis sechs Prozent pro Jahr zu.
412	Wie der Vatikan mitteilte, wollte das Kirchenoberhaupt noch am Abend von seinem Landsitz Castel Gandolfo nach Rom zurückkehren und damit einen Tag früher als ursprünglich geplant.
413	Viele schwer erkämpfte Entwicklungserfolge werden dadurch wieder zunichte gemacht.
414	Der Sprecher der irakischen Gemeinde der Hansestadt flüchtete 1980 aus Bagdad.
415	Eine halbe Stunde dauert es.
416	In den beginnenden achtziger Jahren gehörte er zum ersten Fellow-Jahrgang des West-Berliner Wissenschaftskollegs, 1981 nahm er mit "Schinkel in Polen" an der West-Berliner Jubiläumsausstellung teil.
417	Der zukünftige Brückenbauer Amerikas ist zu diesem Zeitpunkt 25 Jahre alt, hat eine der besten Ausbildungen Europas zum Ingenieur abgeschlossen und 3000 Taler Kapital in der Tasche, sein ausgezahltes Erbteil.
418	Sein Konkurrent ist Ian Davis, 51, der dem Londoner Büro vorsteht.
419	Sein Appell zur Entpolitisierung bekommt deshalb einen heuchlerischen Beigeschmack.
420	Der Anstieg auf 42 Prozent ist der stärkste seit September 1999.
421	Die Ämter des Baudezernats klagten häufig darüber, "dass sie nicht wissen, wen sie bei solchen Aufträgen ansprechen sollen".
422	Wer mit Landmaschinen handelt, hat wohl keine Angst vor Windmühlen.
423	Als stillos, als Vertrauensbruch, gar als Verrat haben das viele empfunden.
424	Mehr als zwei Drittel der 2 000 Befragten lehnten die Aussage ab, das Christentum sei dem Islam überlegen.
425	Auch wenn sie noch per Nasensonde ernährt wird - Gina macht kleine Fortschritte, sagt ihre Mutter Eveline Rogowski, die ihr Kind jeden Tag besucht.
426	Wir werden Patienten rund drei Tage früher als bisher in die Rehakliniken verlegen können, erwartet Hansjürgen Meyer, Geschäftsführer des Herzzentrums Siegburg.
427	"Das war nicht die Leistung, die wir bringen konnten", meinte der Coach.
428	Er wolle versuchen, den "zivilisierenden Beitrag zu unterstreichen, den der Islam in dieser Welt leisten kann und auch schon geleistet hat".
429	Als Folge sinken die Beiträge in den anderen Sozialversicherungen.
430	Die ganze Nation wurde Zeuge dieses Versprechens.
431	Besonders beim Blockspiel und in der Verteidigungsarbeit sei noch großes Entwicklungspotenzial vorhanden.
432	Wieder hat es einen nagelneuen BMW der Polizei erwischt.
433	Pau - Die "Tour Spectaculaire" mit packenden Duellen, dramatischen Stürzen und einem Jan Ullrich in Glanzform hat die Radsport-Einschaltquoten bei ARD und ZDF in noch nie erreichte Höhen katapultiert und die Konkurrenz auf den Geschmack gebracht.
434	Und erst das Format: 50 mal 50 Zentimeter misst es, nicht minder wuchtig der Preis: Jedes der 10 000 Exemplare kostet 3 000 Euro.
435	Doch der Rowdy lässt sich nicht stoppen - reißt ein Verkehrsschild ab und wirft es einfach auf die Straße.
436	Laut CNN wurde bei der Explosionsserie am Samstagmorgen unter anderem eine Rakete ausgelöst, die in ein Wohnhaus einschlug und einen drei Meter tiefen und sieben Meter breiten Krater riss.
437	Mit Engagement und Beharrlichkeit hat er sich auch mit dem Kulturverein Sinema Türk einen Platz behauptet.
438	So soll künftig monatlich der Wert des Beteiligungsportefeuilles veröffentlicht werden, bis die Zielvorgabe erreicht ist und der Bewertungsabschlag wieder unter zehn Prozent gedrückt wird.
439	Einer der Läden hat ein Fenster mit Simenon gefüllt, mit Filmplakaten und der Neuausgabe seiner Werke, die doch nur Auswahl sein kann, weil der Mann mehr geschrieben hat als die Mehrzahl der Konsumenten in ihrem Leben gelesen haben.
440	Der Ladys der Society bekommen genauso ihr Fett weg wie die Glamourgirls mit ihren zahllosen Schönheitsoperationen oder die skrupellos-machtgeilen Medienmacher.
441	Nach Abschluss der Kapitalaufstockung befindet sich die Aktie von Hannover Rück in einer Phase der Neubewertung, die zunächst mit fallenden Kursen einhergeht.
442	Störend ist einzig die prätentiöse Bildsprache, die sich in gemächlichen, den Erzählfluss hemmenden Kamerafahrten, extremen Vogelperspektiven und platter Metaphorik verliert.
443	Beobachter reagierten überrascht über den Zeitpunkt der Entscheidung des Amtes.
444	Landesvorsitzender Peter Ritter sprach von je nach Weltlage zwei Zielen dieser Demonstration von PDS-Mitgliedern aus ganz Mecklenburg-Vorpommern sowie der Sternberger Bevölkerung.
445	"Karlin wird nie mehr so wie es einmal war", sagt Stanislav Fiala.
446	Ursprünglich sollte dieser Pilotversuch in Hermsdorf und Frohnau stattfinden.
447	Die kommen ins Stadion bei einem unattraktiven Gegner.
448	Werder-Manager Klaus Allofs: "Wir sind auf die Einnahmen angewiesen"
449	Von 1953 bis 1985 war er Lehrer am Kaiserin-Friedrich-Gymnasium, zuletzt als Oberstudienrat.
450	"Das wäre etwas ganz Neues in Georgien", sagte Kunze.
451	Bernd Schuster gilt als Kandidat für den Trainerposten beim spanischen Fußballklub FC Barcelona.
452	Sollte es wirklich so sein, dass die Regierungsgrünen solchen üblen Atomverschiebungsgeschäften zugestimmt haben, dann hat Fischer das Grün zu einem beliebigen modischen Dekoartikel gemacht.
453	Mit dabei sind sozusagen Praktiker der Grenzerfahrung: Bruno Baumann erzählt von seiner einsamen Durchquerung der Wüste Gobi, Til Steinmeier vom so genannten Ultramarathon in der Sahara, Holger Kalweit von 21 Tagen, die er still am Meer saß.
454	Trotz der Lockerung des Rabattgesetzes setzt die Branche auch künftig auf einheitliche Schlussverkäufe.
455	"Ukraine - da habt ihr doch schon mal gespielt, oder?
456	Nach dem Streit um Briefe und Erklärungen müssen die zehn Neuen bereits jetzt und nicht erst nach ihrem formalen Beitritt als Teilnehmer an der europäischen Diskussionen akzeptiert werden.
457	Schließlich musste das Land seinen Finanzkonzern zwei Mal vor der Schließung retten.
458	"Die fühlen sich auch in Zukunft nur zu einem Stadtteil zugehörig."
459	So sollen Versicherungen keine unterschiedlichen Prämien für Männer und Frauen mehr berechnen.
460	Wen eine leicht violette Verfärbung, krummer Wuchs oder etwas dünnere Stangen nicht stören, kann pro Kilo gut einen Euro sparen, ohne Abstriche am Geschmack machen zu müssen, berichten Spargelfans.
461	Zerschnittene und zerrissene Fotografien ihrer selbst sowie von Tochter, Mutter und Großmutter fügt Soltau neu zusammen.
462	Das Metall Wismut galt bislang mit seinem Isotop Bi-209 als schwerstes stabiles Element im Periodensystem der Elemente.
463	Das juckt einen nicht mehr, wenn irgendwo drei Mädchen über den Heino auf der Matte kichern.
464	"Wir müssen uns daran gewöhnen, dass wir einen Ort haben, an dem sich die Stimme Deutschlands artikuliert."
465	Dass er mit einer Jogginghose und leichten Bergschuhen zu dünn angezogen war und deshalb fahrlässig handelte, weist Milnik zurück.
466	"Treu und letztlich ein bisschen doof"
467	Dem Richter sei jedoch der Weg zu moralisch, humanitär und politisch gerechtfertigten Forderungen versperrt.
468	War längst Mannschaftskollege und Mittelfeldkonkurrent Michael Ballack, besser, robuster, auch schöner als Deisler.
469	Die 80er Jahre wurden für das Land zum "verlorenen Jahrzehnt".
470	Zur Freizeitgestaltung gehört auch das Engagement in Parteien oder in der Kirchengemeinde.
471	"Ich hatte fast nichts dabei, nur ein bisschen Geld für mein Abendessen.
472	Also: Täglich von 10 bis 20 Uhr ist das Becken geöffnet.
473	Ich mag Teamwork und wir hatten viel Spaß dabei."
474	Analysten hatten aber einen Anstieg auf 53,0 Punkte erwartet.
475	Morgen mehr im Tagesspiegel.
476	Zwar erscheinen KZler bei der Bergung von Lufttoten im Bild, aber diese Szenen werden vollkommen erdrückt durch das, was Deutschen angetan worden ist.
477	Aber bevor der Frieden in Jerusalem nicht gewonnen ist, werden der Hydra immer neue Köpfe nachwachsen.
478	Dieser Satz würde durch die neue Kürzungsrunde auf drei Prozent steigen.
479	Der Verein sei keineswegs rechtsradikal,für den Rückzieher sei die Presse verantwortlich.
480	Völlig verdient gingen sie durch einen Treffer von Ehwein in Führung.
481	So lange ist das her, dass Willy Brandt mit dem Schlagwort "Mehr Demokratie wagen" der SPD eine neue Mission gab.
482	Der künftige Bahnsteig D geht Februar 2005 in Betrieb, der Bahnsteig C folgt 2006.
483	Ecclestone hat sogar versucht den 31-jährigen Kanadier bei Ferrari unterzubringen, was jedoch am Veto von Michael Schumacher scheiterte.
484	Allerdings sollte jemand, der sich als Pirat verkleidet, nicht unbedingt mit seiner Augenklappe Auto fahren."
485	Zu finden sind rund 130 Reisen von 84 Veranstaltern.
486	Mehrere hundert afghanische Milizionäre haben im Beisein von Präsident Hamid Karsai in der Provinz Kundus ihre Waffen abgeben.
487	Wer rechnet schon damit, beim Sichern von Bäumen in der Havelchaussee eine Handgranate zu finden?
488	Dass der dienstälteste Hertha-Feldspieler (seit 1994) sich mit einer ansprechenden Leistung auf Dauer für die "Achillesferse" im linken Mittelfeld empfehlen kann, steht für Völler außer Frage.
489	Obwohl seine Partei nach allen Umfragen in den vergangenen Wochen bei den Wählern die schweren Verluste vom Mai wieder ausgeglichen hat, fand er kein positives Echo.
490	Inzwischen hat sich auch die anfangs angespannte Atmosphäre zwischen Sanierern und Anwohnern verbessert.
491	"Ich habe Leipzig beobachtet - eine spielund kampfstarke Truppe."Nach der Pflichterfüllung Regionalliga-Aufstieg kommt für Kleppinger die Kür: "Weg von den Abstiegsplätzen bleiben.
492	Plötzlich greift Edmund Stoiber zum Mikrofon.
493	Er pflegt eine urbane, freundliche, konzentrierte Umgangsweise, die niemanden überraschen wird, der je einen seiner Texte gelesen hat.
494	"Doch reich wird man damit nicht.
495	Als Vorbild gelten die Billigflieger.
496	Wenn nun solche Werke in Zukunft mit elektronischen Schlössern versehen werden, obwohl der Urheberrechtsschutz selbst schon abgelaufen ist, wird den Urhebern der Zugang zu diesen Steinbrüchen der Ideen versagt.
497	Die Kirche teilte mit, die Kommission aus Kirchenvertretern, Vertretern der Vereinten Nationen (UNO) und kolumbianischen Menschenrechtsvertretern werde am Samstag in das Dschungelgebiet aufbrechen.
498	Philip wartet lange auf sie, und fast ebenso lange wartet Mary auf Philip.
499	Als erfreulich bezeichnete Heer die Nachfrage nach Digitalkameras, die sich auf 78 000 Stück mehr als verdoppelt habe.
500	Unter Eid sagte der selbst ernannte frühere Schatzmeister der Terrorzelle in Singapur und Malaysia aus, er habe mit Bashir, dem geistlichen Führer der Jemaah Islamiah, in regelmäßigem Kontakt gestanden, wie auch mit Riduan Isamuddin, genannt Hambali.
501	Der Caddy kam auf maximal 50 000, und im vergangenen Jahr fanden weniger als 33 000 dieser Fahrzeuge einen Käufer.
502	Also begibt er sich am Mittwoch, 2. Juli, mit Amtsbruder Manfred Stolpe nach Dresden und Pirna.
503	Zum "Finale furioso" bietet Freyer ein außerordentliches letztes Bild: Zu Joseph Haydns hier sonderbar gespenstisch verlöschendem Leid, seinem versinkenden barocken Furor breiten sich meereswogende Tücher aus über die koboldhaften Mänaden.
504	Die EU-Finanzminister segneten am Vormittag eine Vereinbarung ab, die die Euro-Länder in der Nacht zuvor bei vier Gegenstimmen getroffen hatten.
505	Der Senat hatte sich am Dienstag für die postume Würdigung des CDU-Politikers ausgesprochen und damit einen Streit um die Umbenennung beendet.
506	"Mit dem Westdeutschen Brustzentrum Düsseldorf ist die Kooperation perfekt.
507	Es war dieses Gespräch, das John Best überzeugte.
508	In jüngster Zeit haben insbesondere Deutschland und Frankreich - die beiden Länder, die die Regeln des Paktes am meisten missachten - eine flexible Interpretation gefordert.
509	Lange Jahre war Netscape die unangefochtene Nummer eins, wenn es darum ging, auf welche Weise die weltweiten Internet-Nutzer ins Web gelangten.
510	"Wir geben den Dorfleuten alles, was wir ihnen geben können", sagt Oberst Jeff Cooper.
511	Die üblichen Nachtlinien ebenso wie S- und U-Bahn.
512	Sie sei der säkulare Rest eines ideologisch aufgeheizten Jahrhunderts.
513	Was ist, wenn jemand sein Fenster mit Fahnen voll hängt oder dort mit Zetteln für ein Gewerbe wirbt?
514	Auf Zustimmung im Konvent stieß der Kompromiss für die künftige Zusammensetzung der Kommission.
515	Bei jedem neuen Bild verdreht er seinen Körper, seine Schultern, die Handgelenke.
516	Viel wichtiger aber ist, dass der bis dahin weltunerfahrene Japaner das Amerika-Geschäft selbst in die Hand nimmt.
517	Dass beide Stadtmodelle wie Attrappen wirken und es teilweise auch sind, ist in der Tat betrüblich.
518	Eva Elisabeth Fischer porträtiert den Manager des Münchner Theaterfestivals "Spiel.Art", Tilmann Broszat.
519	Der eigene genauso wie der Rindermagen.
520	Die Eisenbahnergewerkschaft fordert von der Regierung eine komplette Rücknahme der Reformpläne.
521	Also holen wir jemanden der noch mehr vom Motorenbau versteht wie wir."
522	So gab er nicht nur dem 23-jährigen Deisler den Vorzug vor dem neun Jahre älteren Mehmet Scholl, sondern auch dem jungen Owen Hargreaves (22) vor dem erfahrenen Jens Jeremies (29).
523	Es war das schnellste Rennen aller Zeiten: Als die WM begann, stand der Weltrekord bei 51,81 Sekunden, gehalten vom Australier Michael Klim.
524	Der Wettbewerb läuft parallel zu der Ausstellung "Imagine", die noch bis zum 29. September im Museum der Weltkulturen zu sehen ist.
525	Der Konjunktiv Präsens bereitet eben allen Schülern Kopfzerbrechen.
526	Ja, die Stiftung wird gegründet, pünktlich zum 1. Januar.
527	Geburtstag des Komponisten hat ein Teil der Familie Kollo in diesem Jahr mit öffentlichen Veranstaltungen begleitet und für die Wiederaufführung des Revue-Films "Solang noch Untern Linden" gesorgt.
528	Die Texte seien differenzierter als Fotos und Schlagzeilen?
529	Inzwischen ist das Modell jedoch veraltet.
530	Ist es eine Stärkung der Dritten Welt?
531	Der Bund will im Zuge der Gesundheitsreform unter anderem ab 2004 den Hersteller-Rabatt auf 16 Prozent erhöhen und Preisobergrenzen für patentgeschützte Medikamente einführen.
532	Deutlich war seiner Mannschaft eine Nachlässigkeit anzumerken, die im Vorjahr notorisch war, und dem neuen Trainer in seinem sechsten Spiel bei Bayer die erste Niederlage brachte.
533	Das war Weltrekord: Mittenzwei war mit Inline-Skates rückwärts gelaufen.
534	"Für sie sind diese Touren mit dem Beiwagen ideal.
535	Und eine Versicherung, die trockenheitsbedingte Ausfälle übernimmt, gibt es in Deutschland nicht.
536	Nach einem Gutachten würden Umbau und Sanierung rund 140 Millionen Euro kosten.
537	Die Welt: Wie erklären Sie sich die Kritik des BRH?
538	Und dann war von einer Komödie die Rede, die auch nie gemacht wurde.
539	Der ebenfalls aus den USA stammenden Ex-Freundin der Angeklagten, die die beiden zunächst stark belastet hatte, billigte der Richter zu, "subjektiv davon übrzeugt gewesen zu sein, "dass die Angeklagten tatsächlich etwas Böses planen."
540	In Hamburg überraschte Chris Reynolds, sportlicher Leiter der Freezers, Pagé am Dienstag nach dem 1:0 der Eisbären damit, dass die Freezers 13, die Berliner nur neun Chancen gehabt hätten.
541	Zur Unterstützung der allgemeinen Wirtschaftspolitik, wie sie oft gefordert wird, ist sie nur ermächtigt, "soweit dies ohne Beeinträchtigung des Zieles der Preisstabilität möglich ist".
542	Der britische Sondergesandte im Irak, John Sawers, erklärte, der Tod der Saddam-Hussein-Söhne habe möglichen Hoffnungen von Anhängern des gestürzten Präsidenten auf eine Rückkehr der Baath-Herrschaft einen schweren Schlag versetzt.
543	Ich habe seit über einem Jahr keinen Personenschutz mehr.
544	Denn wo einst noch die Grünen ihren Wahlsieg feierten, haben mittlerweile die "Gala der Königspferde" und "Holiday on Ice" Einzug gehalten.
545	Am Mittwoch, gerade mal drei Tage vor dem großen Boxkampf um den Titel im Schwergewicht hatte der Bezahlfernsehsender eine riesige Anzeige geschaltet, die auf den Kampf der starken Männer in der Nacht zum Sonntag (4.30 Uhr MESZ) hinweisen sollte.
546	Interesse an Musik wird ebenfalls vorausgesetzt.
547	Momentan vegetiert es im wahrsten Sinne des Wortes im Garten der Kindertagesstätte des DRK in der Auenstraße vor sich hin.
548	Während sonst meist altmodische Töne in der Warteschleife dudeln, röhrt in Langenfeld die amerikanische Punkrockerin Pink ihr "Just Like a Pill".
549	Der Anruf von einem Handy konnte jedoch zurückverfolgt werden.
550	In ihrer Heimat hätte Douaa deshalb sterben müssen.
551	Kein Wunder, dass "irgendwas mit Medien" bei der Berufswahl nach wie vor ganz weit oben auf der Wunschskala steht.
552	Auch Frank Rost, der gegen die freistehenden Jestrovic (18.) und Milosevic (46., 49.) in Weltklasse-Manier rettete, dribbelte diesmal an allen Fettnäpfchen vorbei.
553	So schlägt sich der prominente Historiker Jiri Pernes mit der Feststellung, die Dissidenten hätten vor dem 17. November 1989 "nur einen minimalen Einfluss auf die Öffentlichkeit" gehabt, weitgehend auf die Seite von Klaus.
554	Auch das Aushebeln von Abspielbeschränkungen ist laut neuem Gesetz verboten.
555	Und die Schöpfung werde von neuem beginnen.
556	Mit dem Verhandlungsgeschick der Stadt hat dies nichts zu tun.
557	Wenn wir einen Wettbewerb der 16 Bundesländer haben wollten, dann müssten wir zuvor eine einheitliche Finanzsituation schaffen.
558	Selbst eine gute oder sehr gute Ausbildung schützt nicht mehr vor Arbeitslosigkeit: Im Vergleich zum Vorjahr gab es im Januar 30 Prozent mehr Arbeitslose mit Universitäts- oder Fachhochschulabschluss.
559	Morgen geht's rund um die Wasserskianlage sowie auf der Festwiese an der Schiffsgaststätte mit einem bunten Programm weiter.
560	Bars und Restaurants pflastern diesen Pilgerweg.
561	Ein indischer Urologe erklärte, es sei zwar theoretisch möglich, dass Insekten im Körper schlüpfen und mit dem Urin ausgeschieden werden.
562	Und dann liegt man da auf seiner Folie, kann nicht schlucken, kann sich nicht bewegen, weil alles so geschwollen ist, Beine, Füße, das ging in eins über, wie beim Elefanten.
563	Deutschland, Frankreich, Belgien und Luxemburg haben zu diesem Thema für den 29. April einen Vierer- Gipfel verabredet.
564	Sie hinterlässt drei Kinder.
565	Diesmal hatten sowohl das Verwaltungsgericht Bayreuth als auch der Bayerische Verwaltungsgerichtshof (VGH) ein Versammlungsverbot des Landratsamts bestätigt.
566	Die UFG war als Berater mit von der Partie, als der britische Energiekonzern BP und der russischen Erdölkonzern TNK ihr Gemeinschaftsunternehmen gründeten und das mit 6,75 Mrd. Dollar größte Geschäft in der russischen Wirtschaftsgeschichte abschlossen.
567	Die Sätze kommen nicht von den Skeptikern und Zweiflern an dem Gesetz, sondern von seinen entschlossenen Verteidigern.
568	Die Aufklärungsarbeit der vergangenen Jahre habe jedoch bereits zu größerer Gelassenheit in der Bevölkerung geführt, sagte Schumann.
569	Dies soll den Schuldenberg, der zuletzt die Höhe von 32,8 Milliarden Euro erreichte, abbauen helfen.
570	Es galt, den Dingen auf den tiefsten Grund zu gehen.
571	Damit seien Enttäuschungen und Kursverluste quasi vorprogrammiert.
572	Frankfurt - 11. Dezember - pgh - Wie ist der soziale Staat zu finanzieren?
573	Ich schätze, ich verdiene gut daran, darüber zu singen.
574	Auch deshalb wollen die Pfizer-Konkurrenten schnellen Zugang zum US-Markt, wo 60 Prozent des weltweiten Umsatzes mit Potenzmitteln gemacht werden.
575	Auf den Pisten fährt es sich trotzdem ganz gut.
576	Rund 1100 Polizisten werden 2003 im Einsatz verletzt.
577	In der Branche erwarte man, dass der Benzinkonsum wie bereits in den Vorjahren sinken wird.
578	Lichtdesigner Tobias Grau: " Eine stimmige Wirkung entsteht vor allem dann, wenn Licht partiell abgegeben wird."
579	Ein Grund ist sicherlich, dass eine Senkung der Treibhausgas-Emissionen im Wesentlichen nur durch eine Energieeinsparpolitik und marginal durch die Nutzung anderer Energieformen möglich ist.
580	Zwei Vize-Minister wurden jüngst lebendig vergraben, weil sie einen Putsch geplant haben sollen.
581	"Ich muss erstmal schnuppern gehen."
582	Österreichs Skisprungstar Andreas Goldberger muss die Saison wegen einer Schulteroperation vorzeitig beenden.
583	Der Schlussmann gerät hauptsächlich deshalb in die Kritik, weil er aus seinen Strafen nicht gelernt hat.
584	Gute Perspektiven sieht er vor allem in Großbritannien.
585	Doch ganz ohne Show wird er offenbar auch nicht vom Markt verschwinden: Laut dem Zeitungsbericht ist zum Abschluss die Produktion von 2000 besonders schicken Käfer-Modellen mit Weißwandreifen und viel Chrom geplant.
586	In der italienischen Metropole des Piemont finden im Februar 2006 die Olympischen Spiele statt.
587	Schon heute rentieren sich für die Betriebe die Investitionen in Betreuungsangebote, Telearbeitsplätze und flexiblere Arbeitszeiten, wie eine aktuelle Studie im Auftrag der Bundesregierung mit Zahlen belegt.
588	Der albanische Abwehrspieler, dem fehlender Trainingseifer vorgeworfen wird, laboriert an einem Bluterguss in der Wade und fällt für die Partie in Bochum wohl aus.
589	Els van Breda Vriesmann, die niederländische Präsidentin des Welt-Hockeyverbandes kommt höchst persönlich, um die Top-Herrenteams aus Argentinien, Spanien, Indien und Deutschland zu sehen.
590	Anwohner Alfred Schmidt: "Vor allem für ältere Bewohner ist es unzumutbar, bis zur Schwanenallee zu gehen."
591	Gesprächsbereit ist die Union offenbar auch bei der Aufhebung des Mehrbesitzverbotes für Apotheken.
592	Schritt eins: Der Richter hört beispielsweise den Ruf nach einem hohen Strafmaß und macht sich seine Gedanken.
593	Er hat dem Hochschulchef bis heute seine erfolgreichen politischen Einflüsterungen bei der Staatskanzlei während der Hochschulreform 1998 nicht verziehen.
594	Ich schaute auf das komplizierte Arrangement von Knöpfen an meinem Bett und wünschte, dass es darunter einen gäbe, der mich 20, 40 oder 50 Jahre zurückreisen ließe.
595	Der Langenharmer Weg sei in diesem Bereich nur 4,50 Meter breit, so dass die städtische Verkehrsaufsicht in Absprache mit der Polizei auf die Markierung verzichtet.
596	Unklar ist auch weiterhin, wie die 80 Kilogramm schwere Holzschwelle an den Tatort in Uphusen im Kreis Verden gebracht wurde.
597	"Mein lieber Pfeifer!
598	Über dadurch ausgelöste Fälle von Massenhysterie oder gehäufter Ohnmacht unter den englischsprachigen Passagieren ist zum Glück bislang nichts bekannt.
599	Wir reformieren ja ständig und schauen gar nicht mehr, ob das auch umgesetzt wird und ob das wirkt.
600	Und auch Gerhard Biendl, der sieben Jahre jüngere Bruder, wird die bayrischen Farben beim Saisonhöhepunkt am Sonntag nicht vertreten können: "Bei mir ist es ähnlich wie beim Heli.
601	"Aber durch eine Erhöhung bekommen wir eine negative Einkommensentwicklung."
602	Sollte der französische Kandidat vom Kaliber eines Jean-Claude Trichet sein, wird Spanien natürlich eine befürwortende Haltung einnehmen", sagte Rato der französischen Wirtschaftszeitung "Les Echos" (Donnerstagausgabe).
603	Die Bundesregierung sucht für das Wochenende 28./29. Juni nach einem Tagungsort für eine Klausur zur wirtschaftlichen Lage der Nation.
604	Der arme Reporter sagte gar nichts mehr.
605	Der Titelheld der georgischen Revolution aber saß bei diesem Treffen zwischen den Vertretern der alten und der neuen Macht am anderen Ende des Tischs.
606	Der Fotograf, 1972 in München geboren und seit 2000 Mitglied der Agentur Magnum, fand die Aufnahmen vor zwei Jahren in Kandahar, nachdem die Taliban vor den US-Invasoren geflohen waren.
607	Weil sie zu Hause nicht gefrühstückt haben.
608	Darum kann sich Moderatorin Evelyn Fischer freuen, dass Frau "Gulli..., Gulli..., äh Gullighera" im schönen "Oranienburg" so schön singt.
609	Sein Mandat im Düsseldorfer Landtag will Möllemann behalten.
610	Pia Film Festival: Shorts (22 Uhr).
611	Die wichtigsten Konkurrenten haben das Feld geräumt.
612	Da wäre es doch toll, wenn so ein Vogel auch in Blankenfelde stehen würde.
613	Unsere österreichischen Nachbarn dürfen 18 Abgeordnete ins Europaparlament entsenden.
614	Der schwache Umsatzausblick für das laufende Quartal sorgte für Verdruss.
615	Während sich also die Investoren deutlich zurückhalten, ist bei den Gründern, insbesondere aus dem Technologiebereich, ein nach wie vor hohes Interesse an Wagniskapital zu beobachten.
616	Einstweilen ist der dicke Wälzer aber auf dem Weg nach Syrakus, wo er eigentlich hingehört.
617	Denn sollte Berlin in Karlsruhe erfolgreich sein, dürften auch die reicheren Länder zur Kasse gebeten werden.
618	Gestern stieß Nowitzki, für dessen Versicherung der DBB während Vorbereitung und Turnier 190 000 Dollar berappen muss, im Trainingslager in Nürnberg zur Mannschaft.
619	Das rustikale Holzgeländer am Balkon war mittlerweile verwittert, an allen Fenstern, Balkon- und Terrassentüren waren die Rollläden heruntergelassen.
620	Angaben aus Teheran zufolge sollten sie wahrscheinlich in der Nacht mit einer Lufthansa-Maschine Iran verlassen und am frühen Dienstagmorgen in Frankfurt ankommen.
621	Das ermöglichte der Gruppe, einzelne Bereiche von weniger als einem Kiloparsec (entspricht etwa 3 260 Lichtjahren) Durchmesser zu untersuchen.
622	Diese Fragen muss Hitzfeld möglichst bald stellen, sich und seinen Vorgesetzten.
623	Am Sonntagabend durfte Jovo Stanojevic etwas früher gehen, ins Krankenhaus zu seiner hochschwangern Frau.
624	Das traurige Bild wird komplettiert durch das Scheitern der demokratischen Kräfte.
625	Bergen reiste sofort Richtung Deutschland ab, während Corriveau erst noch mit seinem Anwalt verhandelte.
626	Wenn die Strecke nicht feucht gewesen wäre, hätte sich Rubens nicht einmal gedreht.
627	Bei der Hinfahrt tagsüber fiel die Aufmerksamkeit am Steuer am Nachmittag stark ab.
628	Die meisten ausländischen Gäste an der FUBis wie auch im Mediationskurs an der Humboldt-Uni stammen aus den USA.
629	Kurz nachdem Olga in den Bus gestiegen ist, nickt sie auch schon ein.
630	Nicht um den Zuschauer auf dieselbe zu nehmen, sondern um den ganzen Bühnen-Sand hinweg zu graben, unter dem sich das Leben versteckt.
631	Beim Doktor reden sie über heile Zeiten.
632	Die Bundesregierung muss ihre Prognose jeweils zum 1. März und zum 1. September an Brüssel melden.
633	Er hatte im September seinen langjährigen Rennstall Team Telekom verlassen.
634	Insgesamt erreichten die VZH im vergangenen Jahr 500 000 Anfragen von Verbrauchern.
635	Das Biberkind heißt Amik.
636	Jetzt allerdings erscheint der Vorstoß als Versuch der Blockierer Berlin und Paris, angesichts ihrer zunehmenden Isolierung in Europa das Gesicht zu wahren und Zeit zu gewinnen.
637	Wie in Becketts Romanen hat es der Leser mit der Geschichte einer Suche zu tun, mit der Geschichte der Suche einer Erzählung nach sich selbst.
638	Geplant sei, neben 150 Orlen-Tankstellen in Deutschland, eine preisgünstige Zweitmarke mit zunächst weiteren 350 Tankstellen aufzubauen.
639	Robert Redford und Dustin Hoffmann, die Unbestechlichen, stürzen den amerikanischen Präsidenten.
640	Ausgerechnet die Ministerpräsidentin des Landes Schleswig-Holstein, deren Abgeordnete sich kürzlich noch eine saftige Diätenerhöhung auf Pump genehmigen wollten.
641	Bis Ende Mai 2003 hatte sich nach Angaben der BA die Lücke zwischen unbesetzten Ausbildungsplätzen (136 000) und bisher nicht vermittelten Bewerbern (307 300) alarmierend vergrößert.
642	In Salvador Dalís berühmtem Uhrenbild macht Elmer Fudds Flinte natürlich schlapp.
643	"Wir wollen verhindern, dass die Situation verharmlost wird", begründet Forstwirt Weinzierl das Vorgehen seines Verbandes.
644	Sie hat nur noch eine kleine Erhebung, die Kronprinzenbrücke nördlich des Reichtags.
645	Gerade einmal 78 statt der durchschnittlichen 134 Liter pro Quadratmeter kamen herunter.
646	"Wie das Gericht freue ich mich auf den Tag, an dem Amerika eine wirklich farbenblinde Gesellschaft sein wird."
647	Der Führer der extremistischen Kurdengruppe, die mordend gegen die kurdische Opposition vorgeht, beteuerte jedenfalls in mehreren Interviews, dass er nicht, wie von den USA angedeutet, mit dem Irak kooperiere.
648	Die "Rock and Roll Hall of Fame", die sich in Cleveland im US-Bundesstaat Ohio befindet, widmet sich der Geschichte und der Größen der Rockmusik.
649	Nun müsse man versuchen, die Woche "vernünftig anzugehen", um am Montag in der ersten Runde des DFB-Pokals wieder "einen Schritt nach vorn zu machen", blickt der Sportdirektor voraus.
650	Sie sollten jeden aufspießen, der von Osten über die Hinterlandmauer sprang, die erste Hürde auf der Flucht in den Westen.
651	Er hat allerdings angekündigt, er selbst werde kein Regierungsamt übernehmen.
652	Für die Isolierstation ist es die erste Bewährungsprobe.
653	"Ich freue mich wie ein kleiner Junge, dass ich wieder gut Golf spiele", strahlte der 30-Jährige.
654	Bundes-Schatzmeister Uwe Hobler, der seit Jahren die PDS-Kassen hütet, ist ohnehin Brandenburger.
655	Schon für den 9. Juli ist die abschließende dritte Lesung geplant.
656	Klaras Standpunkt erfordert eine noch geschädigtere Psyche, die die Autorin, wohl ganz bewusst, nicht vermittelt oder vermitteln will.
657	Die Mehrheit in der Union ist nicht gewerkschaftsfreundlich.
658	Corny Littmann, Intendant Schmidts Tivoli und Präsident des FC St. Pauli: "Es dürfte keinen überraschen, dass ich mir eine Entlassung Schills schon früher gewünscht hätte.
659	Und was macht der bei Viva?"
660	"Beruf und Indien, das rundet alles ab.
661	Stattdessen schlug die Funktionärin des Deutschen Gewerkschaftsbundes vor, Beamte, Selbstständige und Politiker in die Sozialsysteme einzubeziehen.
662	Momentan seien die dringend nötigen Investitionen fast nur über Kredite finanzierbar.
663	Nun schlug das vierte Quartal nochmals mit einem Minus von 44,9 Milliarden Dollar zu Buche.
664	Im Verhör habe er zugegeben, in Afghanistan an Terror-Lehrgängen teilgenommen zu haben.
665	Indem an anderer Stelle öffentliche Ausgaben gekürzt werden.
666	Das war einfach sehr, sehr peinlich.
667	Lefringhausen: "Da kann einer für ein ganzes Dorf gebacken haben - und darf hier trotzdem keine Bäckerei eröffnen."
668	Zudem müssten mehr Medikamente unter die Festbetragsregelung fallen, bei der die Kassen nur eine bestimmte Summe tragen.
669	Während sich die effektive Steuerbelastung beispielsweise einer Kapitalgesellschaft mit Sitz in Süddeutschland auf 37 Prozent beläuft, wird ein nur wenige Kilometer entferntes Konkurrenzunternehmen in Tschechien nur mit knapp 24 Prozent belastet.
670	Ihr Trainer, Heiko Roth, hatte noch vor dem Spiel eine deutliche Richtlinie ausgegeben.
671	Beide Länder vereinbarten am Montag die Gründung neuer Konsulate: Deutschland wird ein Generalkonsulat in Chengdu eröffnen, der Hauptstadt der Provinz Sichuan, China eines in Frankfurt am Main.
672	Steuerreform, Bürokratieabbau - dieses und viel mehr bleibt zu tun.
673	"Im Moment sehen wir kein Land", sagt Werner Kohls.
674	Die "SZ" erstellt anlässlich der "Agenda 2010" ein "Falschwörterbuch der Sozialreformen".
675	Dort habe ich zwischen Leichen gelegen und überlebt", sagt Junge.
676	Ganz unerkannt ging er dagegen kürzlich in ins WMF im Café Moskau.
677	An zweiter Stelle rangiert München mit knapp 29 Euro.
678	Und es keinen TV-Sender gibt, der das Match überträgt?
679	Dean Reed fungierte als perfekter Imitator kalifornischer Auktionäre und ahmte ihren Slang-Schwall nach in "amerikanischer Versteigerung" wurden alle möglichen Artikel verhökert für Nordvietnam.
680	Wahrscheinlich tut man Huub Stevens mit solchen Bildern Unrecht.
681	Das Schwanken des Ledersessels im Festivalzentrum zeigte die geologische Instabilität an.
682	Doch dem Veranstaltungsplan des Hauses der Kulturen der Welt ist dies leider nicht zu entnehmen.
683	Ja klar, Reformen müssen sein, aber dann soll man erst bei den Reichen, bei den Anderen, im Westen, bei den Jungen oder bei den Alten anfangen, bevor man mich fragt!
684	"Wir haben eine Auslastung von 90 Prozent", sagt Rose.
685	Zwei Zeitungen berichteten Ende vergangenen Jahres von Gerüchten, wonach es in der Ehe des Bundeskanzlers kriseln solle.
686	Auch Peer Steinbrück (SPD), Ministerpräsident von Nordrhein-Westfalen, betonte, Städte und Gemeinden bräuchten Geld zur eigenen Verfügung, da sie aufgrund der hohen Verschuldung an einer Finanzierung aus zinsverbilligten Krediten nicht teilnehmen könnten.
687	Derzeit liefert DocMorris an über 150000 Europäer Medikamente frei Haus, 75 Prozent der Bestellungen kommen aus Deutschland.
688	Wählt der Kunde ein elektronisches Ticket (Ciberticket), kann er nochmals acht Euro sparen.
689	Nach der Wutrede habe er erst ganz vorsichtig bei Mutter Völler angerufen, ob es dem Papa auch gut gehe.
690	Ein französisches Gericht verurteilte ihn wegen Fahrens mit 211 km/h zudem zu 728 Euro Strafe.
691	Denn Tchibo kann in einem Bietergefecht im Grunde gar nicht mithalten.
692	Selbstverständlich hat sich der alkoholkranke Hornbrillenträger, der alle paar Wochen ein neues Solo-Album veröffentlicht, inzwischen entweder in einen Käfer oder in Syd Barrett verwandelt.
693	Doch letztlich kann sich der Sender keine bessere Werbung für sein neues Projekt wünschen.
694	Dort lernen die Referendare von der Büroorganisation über das Mandantengespräch, das Verfassen einer Klageschrift bis hin zum Kanzleimanagement alles, was sie nach Meinung des DAV für den Alltag als selbstständiger Anwalt brauchen.
695	Hier in Khadimiya steht eines der bekanntesten schiitischen Heiligtümer des Irak.
696	Ursprünglich war geplant, die Zusammenarbeit im nächsten Jahr fortzusetzen mit einer weiteren Mozart-Inszenierung.
697	Er ging mit den "vier deutschen Lebenslügen ins Gericht: Die Bundesregierung verdränge die "hausgemachten Ursachen" der Krise; es herrsche zudem ein "falsches Verständnis von sozialer Gerechtigkeit".
698	Schließlich war es für sie der vorerst letzte Auftritt in der Nationalmannschaft, bevor sie als Profi durchstarten will.
699	Bei der dritten Begegnung lächelte er, der richtig Kilometer machen wollte, uns mitleidig an.
700	Blumen werden in Kübel gepflanzt, das schmucke Eigenheim auf dem Wasser erhält einen neuen Anstrich.
701	Ganz so wird CDU-Chefin Angela Merkel die Versöhnungsrunde der Union, die sich am späten Sonntagabend im Berliner Bundeshaus zur Gesundheitspolitik traf, nicht beurteilen.
702	Allerdings, so zeigt Produktionsleiter Klaus Hepp, müssen die sechs vollautomatischen Brezel-Roboter die Stränge noch ablegen, bevor sie die Ärmchen richtig geknotet haben.
703	Ein Teil dieser Zellen überlebt; und Liss versucht herauszufinden, worin sich lebende und sterbende Zellen unterscheiden.
704	Polizisten sind unter ihnen, Diplom-Kaufleute.
705	Lauf dich glücklich!
706	Für die Gesamtinterpretation sind daher große Überraschungen eher unwahrscheinlich.
707	Ortschaftsratschef Thomas Kuhnert kennt die Probleme aus eigener Erfahrung - wohnt er doch ebenfalls im Ortsteil.
708	Die Richter dort, die sich zu Beginn ihrer täglichen Sitzungen verneigen, wenn der Vorsitzende intoniert, "Gott schütze die Vereinigten Staaten und dieses ehrenwerte Gericht", haben ihn auf die Prozessliste für die nächste Sitzungsperiode gesetzt.
709	Die harte Linie des Polizeipräsidenten sorgte für empörte Reaktionen.
710	Dafür sind die Störche noch da.
711	Es sichert den Schäfern die Existenz - 2002 verkauften sie über 2000 Lämmer - und es dient dem Umweltschutz.
712	Nur vier Minuten später stand die Mannschaft des am Seitenrand tobenden Eduard Geyer nur noch mit neun Mann auf dem Feld.
713	"Die Regierungskoalition hat die Öffentlichkeit und die Beschäftigten in dieser Frage von Anfang an arglistig getäuscht", moniert Thöne.
714	Doch nicht seine Ausmaße, sondern ein fingierter Überfall sollten den Turm, in dessen Schatten heute am Wochenende Techno-Partys toben, in die Schlagzeilen der Weltpresse hieven.
715	Kasparow spielt Weiß, was ihm die Wahl der Angriffsstrategie gibt.
716	Die Pflöcke sind eingerammt, und so stellt sich die Frage, was an Freiräumen bleibt.
717	Das Vordiplom ist kein berufsqualifizierender Abschluss sondern ein Zwischenschritt.
718	Einfache Kohlenhydrate wie Haushaltszucker (Saccharose) oder Fruchtzucker (Fruktose) sind energie-, also kalorienreich und erhöhen die Triglyzeridspiegel.
719	Der Hessische Rundfunk will im Herbst entscheiden, ob die im dritten Programm ausgestrahlte Sendung Vorsicht Friedman nächstes Jahr fortgesetzt wird.
720	Sie erstarrt, schaut fassungslos hoch, fängt an zu weinen, heult und heult.
721	Fragen Sie nicht, wie ich hierher gekommen bin, ich darf darüber nicht sprechen.
722	Außerdem sollte man Manager nicht mehr nur danach auswählen, ob sie effizient sind, sondern auch, ob sie Verständnis für die intrinsische Motivation ihrer Mitarbeiter haben und diese pflegen oder steigern können.
723	Das Konzept zeigt, wie Finanzierbarkeit und das Prinzip Solidarität vereinbart werden können.
724	F.A.I.Research sei ein wesentlicher Teil dieses neuen Konzepts, mit dem auch Vertrauen in die Kapitalmärkte zurückgewonnen werden solle.
725	Ich habe nur nicht gespielt.
726	Auf Wunsch von Donald Rumsfeld im Mai in Bagdad eingeflogen, hat er als oberster Polizeiberater des irakischen Innenministeriums in den vergangenen Monaten den Wiederaufbau und die Ausbildung der neuen irakischen Polizei organisiert.
727	Die Uni Münster arbeitet an Hilfsmitteln, die es ermöglichen, unzugängliches Gewebe im Körper virtuell auf noch nicht sichtbare Strukturveränderungen hin "abzutasten" (holografische Endoskopie).
728	Wir haben es mit zwei Interpretationen zu tun, über deren Existenz man sich freuen darf, aber dass die neue die ältere obsolet macht, kann ich nicht finden.
729	Die New York Times hat insofern Recht, als sie Ridge zum "Ein-Mann-Konjunkturprogramm für die Unterhaltungsindustrie" kürte.
730	Klapproth hat einen Bus ersteigert, mit dem macht er Wahlkampf.
731	Seine Sammelleidenschaft insbesondere der vergangenen zwanzig Jahre hat ihm geholfen, nicht in Depression und Isolation zu verfallen. 1978 zog er nach Altendorf im Hausruckviertel (Österreich), wo ein Dorf speziell für Behinderte errichtet wurde.
732	Wie man den muslimischen Terrorismus besiegen kann Wer den muslimischen Terrorismus besiegen will, muss sicherstellen, dass dieser nicht täglich neuen Zulauf aus dem riesigen Menschenpotenzial von 1,3 Milliarden Muslimen erhält.
733	Hamburg bleibt damit weiterhin eine der verkehrsmäßig gefährlichsten Städte für Kinder.
734	Das Urteil für Emmanuel lautet: nicht schuldig.
735	Eine Sprecherin der Bankgesellschaft Berlin lehnte hierzu einen Kommentar ab.
736	Im Reihenhaus nebenan macht es brumm, klick und klack.
737	Nun stünden die Zeichen für eine etwas stärkere Aufwärtstendenz in den letzten drei Monaten des Jahres gut.
738	Die Armee verhängte eine Ausgangssperre über Kalkilia im Westjordanland.
739	Im laufenden Quartal wird noch mit einer Wachstumsrate von 2,2 Prozent auf hochgerechneter Jahresbasis gerechnet.
740	Der Irak-Krieg, so der griechische Außenminister damals, sei der Wendepunkt gewesen.
741	Und das halte ich nicht aus."
742	Es gehe darum, sich kennen zu lernen und gemeinsam nach Lösungen zu suchen.
743	Aber in der Sache ungebeugt.
744	In Würzburg hält an der neuralgischen Promenade zwischen Friedensbrücke und Alter Mainbrücke ein neues System aus festen und mobilen Hochwasserwänden die braunen Fluten aus der Altstadt.
745	Alternativen konnten sie kaum kennen lernen, weil ihre Lehrer, egal, ob rechts oder links, den deutschen Konsens im Klassenzimmer vertraten.
746	Einer der Wege könnte am Fuße des bewaldeten Mönchsbergs beginnen, den der exzentrische "Geher" Peter Handke gern beschritten hat und den er gar zum Schauplatz eines Mordes machte.
747	Darum hat diese erste Arbeiterkolonne jetzt auch das Kommando übernommen.
748	Damit müssen die Gewerkschaften zu einer neuen Definition ihrer selbst finden.
749	Sicher sei nur: "Südlicher als Südtirol."
750	Knobloch: Wir sind jetzt an einem Anfang, der 15 Jahre Planung hinter sich hat.
751	Tom Stryck, Bildungsreformer in der Berliner Schulverwaltung, sieht den ersten Schritt getan - hin zu einem nationalen Curriculum: "Auf lange Sicht machen die Standards nur in Verbindung mit einheitlichen Lehrplänen Sinn."
752	Auch bei einer radikal vereinfachten Lohn- und Einkommensteuer hätten die Steuerberater ausreichend zu tun, sagte Pinne.
753	Das ist das Andere, was in der Erinnerung lebt.
754	Seine Fachkenntnisse, seine Erfahrungen mit großen westlichen Gesellschaften sowie seine Zweisprachigkeit machten ihn für Michail Chodorkowski, der schon damals über Russlands Grenzen hinaus dachte, so wertvoll.
755	Sie vermuten, dass das Protein für die Aufhebung der "Artenbarriere" und damit für die Übertragung der Creutzfeldt-Jakob-Krankheit verantwortlich ist.
756	Der Beitrag werde aber "niedriger sein als jetzt", so Schmidt.
757	Dann versenken sich die Programmmacher tief in die riesige Schatztruhe der Musikgeschichte, um unter dem glänzenden Standardrepertoire nach Verschollenem zu graben.
758	Nicole Hansen (25), die die Obst- und Gemüseabteilung des Bioladens auf Gut Wulfsdorf in Ahrensburg leitet, lädt ihre Kunden immer wieder zur Geschmacksprobe.
759	Viele gehen mit 50 oder 55 und sehr hohen Pensionen in den Ruhestand und keine Regierung hat es bisher gewagt, diese Privilegien anzugreifen.
760	Die von diesen Erbmerkmalen produzierten Proteine haben bei den Mehrzellern spezielle Aufgaben übernommen: Sie sind beispielsweise für das Zusammenspiel der Zellen und die Signalverarbeitung zuständig.
761	Auch im Bildungsministerium herrschte allgemeine Wertschätzung: Für ihn genieße die Zusammenarbeit mit dem Nachbarland "bildungspolitische Priorität", verkündete Reiche vor einem Jahr.
762	Das hieße, dass sie glaubt, sie sei prägend für den Lauf der Dinge und für das nach ihr Kommende.
763	"Man muss so aufpassen, den Bogen nicht zu überspannen.
764	Der Vorsitzende der hessischen Kulturkommission, Hilmar Hoffmann, sagte im Hessischen Rundfunk, der Verlust der Buchmesse wäre "der größte kulturelle GAU seit Kriegsende".
765	Wie dramatisch die Betroffenen dies erklären, definiert sich entlang parteipolitischer Linien.
766	Unter dem Eindruck der transatlantischen und innereuropäischen Zerwürfnisse wegen des Irak-Kriegs begannen die EU-Außenminister am Freitag mit einer Debatte über solch eine Doktrin.
767	Die Ansätze seien aber sehr wichtig und ein erster Schritt in die richtige Richtung.
768	Fünf Tage nach dem Gipfel von Akaba und ohne den US- Präsidenten an seiner Seite, bestand Abbas dann, ganz im Sinne der Hamas, auf ein Recht zur Rückkehr palästinensischer Flüchtlinge.
769	Mit dem Mute der Verzweiflung versuchen sich die Spanier nach dem schwer erkämpften 2:1-Hinspielerfolg in Valencia, stark zu reden.
770	Der erste Besuch bei den Eltern der Freundin ist immer schwierig, auch wenn man David Beckham heißt.
771	Der Kursanstieg von konjunkturempfindlichen Aktien und Computerwerten sowie die historisch tiefen Zinsen begünstigten den Aufwärtstrend.
772	Microsoft-Chef Bill Gates hat auf einer Entwicklerkonferenz in New Orleans seine Vision eines Computers als Kommunikationszentrale präsentiert.
773	Morgen Abend werden ihn mehrere Gottesdienste eröffnen.
774	Die Grundausstattung sei vorgegeben: Wegen des Feuerschutzes gäbe es eine Kunststofftanne und elektrische Lichterketten.
775	Lässt der Druck dagegen nach, wird das Röhrchen zum Leiter, und Strom fließt.
776	Der Mietvertrag läuft bis zum 31. August 2005, teilt der Magistrat mit.
777	Wie es auch die letzte Enzyklika des Papstes gesagt hat: Wenn wir die gemeinsame Eucharistiefeier haben, dann sind wir die eine Kirche.
778	Als Älteste von mehreren Geschwistern verlebte Elizabeth sorglose Jugendjahre - die jäh endeten, als sich das sportbegeisterte Mädchen mit fünfzehn Jahren bei einem Reitunfall schwer verletzte und zur selben Zeit an Tuberkulose erkrankte.
779	Wer gegen die Regelung verstößt, riskiert ein Bußgeld von 35 Euro.
780	Damit sollen volkswirtschaftlich verlustreiche, unsoziale und umweltzerstörende Fehlentwicklungen verhindert werden.
781	Dem Finanzkonzern wird vorgeworfen, dass Bankangestellte Kunden in den neunziger Jahren geholfen haben, die Finanzämter durch Transfers ins Ausland auszutricksen.
782	Sollte es auf dem Parteitag zu deutlichen Veränderungen kommen, dann sagen wir Nein.
783	Vor allem aber werfen sie die Frage auf, wie die Besatzer diejenigen in den eigenen Reihen zur Rechenschaft ziehen, die für all diese Menschenrechtsverletzungen verantwortlich seien.
784	Es darf aber erwartet werden, dass wer sie erhebt, mindestens auch Auskunft darüber gibt, mit welchen Konsequenzen für unser Verfassungsgefüge die Direktwahl verbunden ist.
785	"Wir wissen, dass unser Beruf mit großen Risiken verbunden ist", sagt Astronaut Reiter.
786	Ursprünglich hatte Eichel im Etatansatz 2004 mit einer Neuverschuldung von etwa 24 Milliarden Euro gerechnet.
787	In Großbritannien kamen 258000, in Irland 17000 Kunden dazu.
788	Das FDP-Mitglied in der Kommission zur Modernisierung der bundesstaatlichen Ordnung, Ernst Burgbacher, sagte, die Finanzhilfen müssten deutlich zurückgefahren werden.
789	Ich hoffte, dass auch andere angehende Hausärzte hier in den Ausbildungs-Genuss kommen, um später als Lotse im Gesundheitswesen zu wirken", sagt die 29-Jährige.
790	Was indes als besondere Leistung herausgestrichen wird, ist nicht selten lediglich der durch reinen technischen Fortschritt verursachte Minderverbrauch.
791	Auch am Flughafen Köln/Bonn ging am Samstag eine Bombendrohung ein.
792	Josef Wilfling, Chef der Mordkommission, glaubt sich bereits auf der richtigen Spur.
793	Zwei englische hat sie selber geschrieben.
794	Der stille Miller hatte zuvor die unbekannte Aktiengesellschaft "Seehafen St. Petersburg" geleitet, war dann Generaldirektor des "Baltischen Pipelinenetzes".
795	Im Rahmen der Sparmaßnahmen in der Berliner Kirche soll die Zahl der Seelsorger nicht reduziert werden.
796	Safin leidet an einem Bänderriss im Handgelenk.
797	Viele hätten ihre Abfalltüten sogar "mutwillig" neben die Plakate platziert.
798	Jetzt aber schnell: Rein ins Auto, nach Hause fahren und kurz vor der "Tagesschau" am Computer noch das Aktiendepot umschichten.
799	"Bloß nicht Italien!"
800	Während ihn Kollegen mit einem Wassernebel eindeckten, ließ der Mann den Motor an, fuhr den Bagger ein Stück zurück.
801	Vom 27. Oktober an ist bis zum Ende des Festivals Miriam Reeders Trauminstallation im Gasteig zu sehen, ihre erste theatrale Arbeit.
802	Der Regierungschef erhält vom Bildberichterstatter ein Sonderlob: "Das muss ihm erstmal jemand nachmachen: Der chinesische Staatspräsident hat ihn umarmt, was in der chinesischen Kultur total selten ist.
803	Die 13 Ministerien sowie das Bundeskanzleramt und der Amtssitz von Bundespräsident Johannes Rau, das Schloss Bellevue, werden zu besichtigen sein.
804	Bischof Heinz Josef Algermissen: Das sind natürlich sehr militärische Begriffe.
805	Der luftfahrtverrückte Spediteur Hans Dittes trennte sich dafür von seinem Flieger.
806	Gefährlich seien zudem die Gefälle auf dem Gelände.
807	Zeit: Wird der Kanzler sich am Ende mit der Agenda 2010 durchsetzen?
808	Die Professionssoziologie, die sich immer darüber gewundert hat, dass manche Berufsfelder sich gegen eine erfolgsabhängige Bezahlung wehren konnten, hat dafür einen Begriff gefunden: Technologiedefizit.
809	Die Zeit will nicht vergehen.
810	Die zehnjährige Bundesanleihe notierte 28 Ticks höher bei 102,25 Stellen und rentierte auf diesem Niveau bei 4,20 Prozent.
811	Es hätte leicht auch der erste Tag seines Untergangs sein können.
812	Ihre Aufgabe ist es, vom Stellenabbau betroffene Mitarbeiter aufzunehmen, gegebenenfalls zu qualifizieren, und in neue Jobs innerhalb und außerhalb des Unternehmens zu vermitteln.
813	Die Hersteller verwenden deshalb verschiedene Kopierschutzmaßnahmen oder Aktivierungs-Schlüssel, die der Nutzer für die Installation angeben muss.
814	Ein Insel-Whisky, von Islay stammend, ist der zehn Jahre gereifte Laphroaig.
815	Bei einem Spottpreis von umgerechnet sechs Cent haben sie aus dem Stand zusammen eine Auflage von etwa 350000 Stück pro Tag erreicht.
816	Dabei geht es nicht nur um das Gebäude, sondern auch um die Opfer."
817	Der Zwang zum Meisterbrief vor einer Existenzgründung soll gelockert werden.
818	Saami: Die Frage stellt sich mir auch.
819	Mit Skepsis betrachtete FDP-Fraktionschef Wolfgang Gerhardt das Verhandlungsergebnis.
820	Wäre die assoziierte Bewegung real, kein Stein der umliegenden Gebäude bliebe mehr auf dem anderen.
821	Seit dem Gipfel von Genua strömen ihnen die Leute zu - aber nicht immer ist klar, wohin die Reise geht.
822	Auch beim Abbau von Steuersubventionen ist die CSU wesentlich vorsichtiger als die CDU.
823	Sie beruht auf der bereits vor zwei Jahrzehnten erschienenen, allerdings "nicht autorisierten" Biografie der amerikanischen TV-Legende Chuck Barris.
824	Hier sollen sich mehr Dienstleister und mehr Gastronomen ansiedeln.
825	Ihm obliegt nämlich die Federführung bei der Aufstellung des "nationalen Allokationsplans", den der Grüne bis zum kommenden Frühjahr in Brüssel zur Genehmigung einreichen muss.
826	Die betroffene Bevölkerung wurde in der Regel nicht gehört.
827	Es ist ja sowieso jeder der Meinung, dass das Schwachsinn ist.
828	Die EU-Finanzminister nominierten den 60-jährigen französischen Notenbankchef einstimmig für die Nachfolge des Niederländers Wim Duisenberg.
829	Petrovic war eben so, ein netter Kerl neben, ein brodelnder Vulkan auf dem Parkett.
830	Der kauft mehrere Paar und wechselt durch.
831	Dein drohte: "Wir denken daran, die Spieler nicht abzustellen."
832	"Den 17- bis 19-jährigen Schülern, die jetzt protestieren, bleibt die Erfahrung von Krieg, Ungerechtigkeit und Medieneinfluss", sagte der Experte des Wissenschaftszentrums Berlin für Sozialforschung.
833	Zwei Senatoren der Grünen Partei wurden nach Zwischenrufen des Saales verwiesen, weigerten sich aber, der Anordnung Folge zu leisten.
834	Zugleich hat sie im Auftrag des Gesetzgebers aber auch die Funktion einer Aufsichtsinstanz.
835	Die Auslastung der Maschinen fiel im September auf 75,5 Prozent nach 79,5 Prozent im Urlaubsmonat August 2003.
836	Zacarias Moussaoui hat inzwischen zugegeben, El-Kaida-Mitglied zu sein und sich in vier der sechs Anklagepunkte für schuldig erklärt.
837	Die lokalen CDU-Parteigliederungen sind zwar weniger aufsässig, doch auch sie lehnen den Flughafenausbau ab.
838	Der BVB hatte während der Saison 1999/2000 Udo Lattek verpflichtet und wäre unter ihm mit einer Millionen-Truppe fast abgestiegen.
839	Es ist ja herzallerliebst zu sehen, wie die Hunde ihre Freiheit übermütig genießen und im Wald und See herumtollen.
840	Sie betont die theologischen, ideologischen und politischen Unterschiede zwischen den Städten Karbala, Dadjaf und Kazimiya, zwischen persischen und arabischen Elementen und zwischen den hoch stehenden, einflussreichen Familien.
841	Mit 20 Seiten und 1500 Kommentaren platzt das Blog zehn Tage später aus allen Nähten.
842	Er sagt, nach seinem ersten Selbstmordversuch habe Willie ihm angekündigt, es beim nächsten Mal so zu richten, dass es wie ein Mord aussehe, damit wenigstens das Versicherungsgeld ausbezahlt werde und seine Schulden bezahlt werden könnten.
843	Über all diesen Ereignissen liegt ein Gestank, der sich nicht so schnell vertreiben lassen wird.
844	Eine Arbeitsgruppe der Fraktionen solle hierzu ab Anfang September Vorschläge ausarbeiten.
845	Wer den Feind nicht mehr sehen, mit seinen Truppen nicht mehr kommunizieren kann, wird kriegsunfähig.
846	Von den 1,6 Prozentpunkten sollen 0,7 an die ostdeutschen Länder fließen, um deren Finanzprobleme in Folge der Reform der Arbeitslosenhilfe zu lösen.
847	Der Katalog kostet 50 Euro.
848	Einige Übungseinheiten hat er schon mit seinem Kader absolviert und zudem die Spieler des Jahrgangs 1985 / 86 in Einzelgesprächen versucht, ein wenig kennen zu lernen.
849	Ein Räuber bedroht die Angestellten mit einer Waffe.
850	Auch das Kontra für die ARD-Kommentatoren Gerhard Delling und Günter Netzer minderte den Druck.
851	Um 22,1 Millionen Euro sollen die Einnahmen steigen.
852	Ich hätte gern gewusst, ob er das Verhältnis zu seiner Ehefrau weiterentwickelt hat.
853	Als Begründung führte er an, dass es sich dabei um einen Publicity-Trick gehandelt habe.
854	"Einen Kilometer vor dem Ziel war ich mir sicher, dass ich gewinnen werde.
855	Da wartet noch viel Überzeugungsarbeit auf die Gewerkschaftsvorsitzende: Noch gibt es unter ihren Mitgliedern 54 Prozent Nein-Sager.
856	Was am vorigen Wochenende bloß als Gerücht durch die Stadt im Vogtland zog, ist jetzt zur bitteren Tatsache geworden.
857	Jetzt sieht es nicht mehr so schwach aus.
858	Notwendig ist nicht nur ein zweckgeleitetes, sondern moralisches Verhältnis zwischen sprachfähigen Individuen, das auf dem "Vertrauen" in die Aufrichtigkeit der gemachten Äußerungen beruht.
859	Früher - vor allem im Berufsleben - wurden Entscheidungen für einen getroffen, war man in einem engen Rahmen von Zeitbudget, Ordnung und Anordnungen eingebunden.
860	"Ich muss sehen, wie gut meine Beine sind", sagte Ullrich.
861	Beinahe böse guckt er, dann entschließt er sich, es lächerlich zu finden: "König Thomas."
862	Mehr Beschäftigung gibt es nicht, weniger Arbeit pro Beschäftigten auch nicht - es sei denn, der Gang in die Arbeitslosigkeit würde zynisch als "weniger Arbeit" gewertet.
863	Selbst eine Gelb-Rote Karte für den Homburger Zuerluer (58.) brachte den Gastgebern keinen Vorteil.
864	Aber vielleicht wäre es sinnvoll, sich einzelne Hochgeschwindigkeitsfreaks vorzunehmen, wenn man sie findet, statt nachts auf leeren Straßen mit Radarfallen Geld zu verdienen.
865	Mehr Passanten als bei der letzten Zählung (2001) wurden nur an Friedrichstraße und Kurfürstendamm (dienstags) gezählt.
866	Dass das Luxushotel ausgerechnet im gar nicht weltstädtischen Marburg gebaut wurde, liegt übrigens an der Verbundenheit von Initiator Reinfried Pohl mit der Stadt.
867	Der Radfahrer, ein Staplerfahrer aus Ramersdorf, war zu diesem Zeitpunkt auf dem Radweg am Schatzbogen unterwegs.
868	Erst mit ihrer Hilfe lassen sich die Bahnen potenziell gefährlicher Asteroiden genauer vorhersagen als bislang.
869	Aber es war alleine Harry Potter, der den Unterschied machte.
870	Das hat wohl seinen Grund.
871	Ja, wir waren Weihnachtsgegner.
872	Ernst wird es indes dort, wo es um die Lizenzen zur Nutzung von Erdölfeldern geht.
873	Ihr Arbeitgeber musste jetzt für ihr Fehlverhalten - einer von beiden ist inzwischen tot, der andere hat Privatinsolvenz angemeldet - gerade stehen.
874	Das Votum des Sicherheitsrats zeige, dass Libyen "alle seine Verpflichtungen erfüllt hat und das internationale Recht respektiert".
875	Strutz, bisher Leiter des Zentralen Stabs Konzernentwicklung wird Nachfolger von Axel Freiherr von Ruedorffer.
876	Kanzler Gerhard Schröder (SPD) hat angekündigt, dass die Bundesanstalt für Arbeit ihre Zuschüsse für Berufsbildungs- und Eingliederungshilfen weniger radikal zusammenstreichen wird als bisher geplant.
877	Denn falls eure zentrale These wahr ist, dass der Strom der Kreativität und Schönheit, den ihr kanalisiert, niemals abreißen wird, woran wir ja gerne glauben möchten - dann geht es ja wirklich nur um das Drumherum.
878	Vivendi hatte damals für rund 590 Mio. Euro Unternehmensteile von dem kapitalschwachen Versorger Elektrim erworben und damit im Bieterwettstreit mit der Telekom um die Kontrolle bei PTC obsiegt.
879	Denn damals seien zahlreiche Fragen offen geblieben, deren Klärung einer späteren mündlichen Verhandlung überlassen bleiben sollten.
880	Die Kandidatinnen sollten nach ihrer Darstellung "selbstbewusst auftreten und gesund aussehen.
881	Ab kommenden Montag, wenn der Bundestag in Berlin wieder zusammenkommt, werden wir unsere Kontakte mit Koalitionskollegen intensivieren.
882	Da hatte der BDR aber die Mannschaft schon abgemeldet."
883	Der Ablauf wirkt wie choreografiert.
884	Nach Auffassung der Staatsanwaltschaft beschlossen die Männer am Abend, das Mädchen ebenfalls zu töten.
885	In dieser Nacht sind sie Mahnmal, eindrucksvolle Kulisse für die Lesung von Briefen ehemaliger Insassen des Gestapo-Gefängnisses, das hier einmal war.
886	Grubenwächter der Bergwerksgesellschaft versichern zwar, in den letzten Monaten seien die Erdmassen der Sandgrube nicht mehr bewegt worden, doch ausschließen will das die Polizei auch nicht.
887	"Wir fürchten, dass ein schlechtes Licht auf unsere Arbeit fällt", so Küster.
888	Nur scheinbar verfügen die Freien Demokraten über eine gesicherte weltanschauliche Grundlage.
889	Wie lautet die Devise Arubas, die aus drei Wörtern besteht?
890	Übereinstimmend unterstrichen die Bildungsminister von Bund und Länder, die Ganztagsschule sei "kein Allheilmittel" zur Lösung der mit den internationalen Vergleichstests TIMSS, PISA und IGLU aufgedeckten deutschen Schulprobleme.
891	"Wer in der offiziellen Werbung nicht differenziert, was er dann aber im Kleingedruckten tut, handelt unlauter", befindet die Studienrätin.
892	"Kommenden Donnerstag ist der Tag der Tage, dann wird unterschrieben", sagt Ex-Geschäftsführer Matthias Kraemer, der in der neuen Konstellation seinen alten Posten bekleiden soll.
893	Jetzt keimt wieder Hoffnung.
894	Die Fiat-Krise basiert auf schweren Verlusten der Auto-Sparte, die anderen Unternehmensteile florieren.
895	Das Konzert bestritt in der ersten Hälfte ein gemischtes Orchester, während nach der Pause die Musiker der Berliner Symphoniker von ihren Kollegen in die Mitte genommen und somit symbolisch vor dem Senat beschützt wurden.
896	Mario Kassar und Andy Vajna sind die Produzenten der "T"-Filme; sie haben eine andere Erklärung für die anhaltende Popularität des "Terminators", dessen dritter Teil in Japan und den USA Kassenrekorde bricht.
897	Da ließe sich manches entsorgen, ohne eine Lücke zu hinterlassen.
898	Theoretisch könnte der Verband nun mit ihren Bildern für einen konkurrierenden Autobauer werben, was wiederum die Kündigung der gut dotierten Einzelverträge nach sich ziehen könnte.
899	Raid Abdul Ridhar Muhammad, ein irakischer Archäologe, der Augenzeuge der Plünderungen im Nationalmuseum und der Gleichgültigkeit der amerikanischen Soldaten war, zitiert nach der New York Times vom Wochenende.
900	Perle hält eine Verbesserung der Beziehungen erst mit einer neuen Bundesregierung für möglich.
901	Einen von Pjöngjang geforderten bilateralen Nichtangriffspakt lehnte Bush jedoch ab.
902	Das inspirierte die Forscher bei der Namenssuche für den Baum mit den weiß-gelben, glockenförmigen Blüten.
903	Die Auszeichnung der Meisterköche erfolgt im Rahmen eines festlichen Dinners am 26. Oktober im Hotel Intercontinental.
904	Apropos: Clement scheint mehr als nur stille Sympathie für das Vorgehen seines Nachfolgers zu empfinden.
905	Während die Sache bei SARS noch ziemlich unklar ist, erhellt eine neue Arbeit das Dickicht um den Ursprung eines bislang recht obskuren HIV-Stamms.
906	Zum Prinzenpaar gibt es eine lange Beziehung.
907	Somit sind Winterreifen auch für Geländewagenfahrer unbedingt Pflicht."
908	So schlecht war es vor einer WM um die olympische Kernsportart aus deutscher Sicht noch nie bestellt.
909	"Es gab während der Saison keinen Hinweis, man macht diesen Test auch nicht bei jeder Blutuntersuchung", erklärte Grothusen.
910	Weil er auf der schmutzigen Seite der Straße losfahren musste, fand er sich nach der ersten Biegung lediglich im Mittelfeld wieder.
911	Ein Greenpeace-Sprecher forderte die Bundesregierung auf, bei der Sitzung des UN-Sicherheitsrates am heutigen Dienstag eine neue Irak-Resolution abzulehnen.
912	Ist es etwa sinnvoll, dass Spieler oder Künstler, die nur ein Jahr in Deutschland sind, Sozialabgaben zahlen, obwohl sie davon im Leben nichts haben werden?"
913	Mein Bruder und ich sprachen über Schule und Sport und allerlei andere Dinge.
914	Mit dieser international hochkarätig besetzten Bestandsaufnahme möglicher Zukunftsperspektiven wollen die Kammerspiele ein Bild der Kräfte formen, die unsere Gesellschaft beeinflussen.
915	Die schwarz-gelb-rote Fahne Belgiens bedeckt den Sarg, der an diesem Mittwochmittag in der Kirche des Dorfes Friedrichsthal bei Oranienburg aufgebahrt ist.
916	Eigentlich ist sie das Anti-Motorrad schlechthin.
917	Der Staat verliert aber Steuereinnahmen in Milliardenhöhe.
918	Vor dem letzten Spieltag am nächsten Sonntag bleibt aber alles noch Theorie.
919	Ständig müssen die Macher deshalb Serienware nachbessern und mit eigenen Erfindungen nachrüsten.
920	Die Gewerkschaft IG Bau warf den Arbeitgebern vor, in Gesprächen der letzten zwei Tage vom Verhandlungsergebnis abgerückt zu sein.
921	Aus meiner Sicht lag der begründete Verdacht vor, dass in diesem Labor systematisch unsauber gearbeitet wird."
922	Diplomaten zufolge ist für die kommende Woche eine öffentliche Beratung zu dem Thema geplant.
923	Er hatte am Morgen zur Mäßigung zwischen Koalition und Opposition aufgerufen.
924	Neben Österreich wäre allerdings vor allem Bayern betroffen, wo die meisten Skiorte nur in mittleren Höhen liegen.
925	Bei einem Verlust von 20 oder mehr Prozent reicht der Sechs-Monats-Durchschnitt.
926	Es geht um praktische Erfahrungen damit, Kohlendioxid im Unternehmen einzusparen, also Energie und damit Geld zu sparen.
927	Damit die wachsende Europäische Union in Zukunft auch regierbar ist, sollen die Staaten sich nicht nur nach nationalen Interessen richten, sondern auch zu Kompromissen bereit sein, mahnt Joschka Fischer (Grüne).
928	Ein bündiges 'See` muss im Deutschen zu einem "Aber fällt Dir was auf?
929	So konnte der damals niedrige Preis von zehn Dollar pro Barrel wieder ansteigen.
930	Hamburg - "Für Deutschland wird der Torwart wohl nicht mehr spielen.
931	Das Londoner Auktionshaus Sotheby's versteigerte 1999 eine Gitarre, auf der John Lennon gespielt hat, als er erstmals Paul McCartney traf.
932	Trotz Bafög-Reform ist die Lage der Studenten seither nicht viel besser geworden.
933	In allen anderen Fragen aber werden wir keine Gemeinsamkeiten finden.
934	Kommissarisch wird nun Gert Leiteritz (61), der seit Februar 2002 das Amt des 2. Vorsitzenden bei der Handballgemeinschaft Norderstedt ausübt, den Job des Vorsitzenden von Burmeister übernehmen.
935	Seinen Vorschlägen zufolge sollen neben den Direktoriumsmitgliedern stets nur 15 Gouverneure der nationalen Notenbanken abstimmen dürfen.
936	Niemand interessierte sich beim Tennisclub Weiß-Gelb Lichtenrade für den Bunker.
937	Seit Beginn der Invasion im Irak sucht die US-Armee nach versteckten Chemiewaffen.
938	Und ein Präsident, der in einem Show-Auftritt einen Krieg für beendet erklärt hat, in dem weiter fast täglich amerikanische Soldaten sterben.
939	Ein zweites Verfahren soll demnächst starten.
940	Techniker kommen bei den Zeichnungen ins Schwärmen.
941	Die Kombination von Pippischem Anarchismus und der Bewunderung für einen maritimen Fettsack kann in der Essenspolitik einer Kleinfamilie eine ungeheure Dynamik entfalten.
942	Das wollte der Sprecher nicht bestätigen.
943	Was sie bei jüngeren Kollegen heute häufig beobachtet, hat sie früher selbst manchmal erlebt: "Man muss lernen loszulassen", sagt Susanne Horstmann.
944	Gegenüber der LVZ erklärte Riemer, den Pferdehof habe er nur gepachtet, um einer Bekannten zu helfen, die schon lange psychisch krank sei und bis vor zwei Monaten bei ihm wohnte.
945	Wann immer die Moderatoren von Radio Eins zum Tanze rufen, stets ist die Kalkscheune ausverkauft, Volli und Robie sei Dank.
946	Heute Abend haben die beiden eine Lesung in Berlin.
947	Ursprünglich sollte der Vertrag mit dem Platz-Betreiber am 30. September auslaufen.
948	Dort wollen Tabaluga tivi-Moderator Tom Lehel, Schauspieler Tobias Schenke und Darsteller aus der Serie "Gute Zeiten Schlechte Zeiten" antreten, um ausgewählte Geschichten vorzulesen, die sich auch um das Thema Laufen drehen sollen.
949	Die Intuition täuscht uns hier", erklärt Walter Krämer.
950	"Was Schröder da ultimativ durchsetzt, erinnert mich an Helmut Schmidt 1982, der angesichts von immer mehr Widerstand gegen seinen Kurs auf immer mehr Autorität setzte und damit seinen Untergang eingeleitet hat", findet Achelpöhler.
951	"Wir können es uns sportlich und wirtschaftlich nicht erlauben auszuscheiden", erklärte Manager Michael Meier die Partie in der Champions-League-Qualifikation gegen den FC Brügge (Mittwoch, 20.30 Uhr/live im ZDF) zum zurzeit wichtigsten BVB-Spiel.
952	Neben der anhaltenden Kriegsangst war der Markt geprägt von schlechten Meldungen aus dem Telekommunikations-Sektor.
953	Im vorliegenden Fall hatte der Kläger Computerteile bestellt, deren Wert etwa beim hundertfachen des angegebenen Preises lag.
954	Ansonsten: Keine Chance mehr auf schneereiche Winterfreuden 914 Meter über dem Meeresspiegel.
955	Mit zehn schnellsten Runden in Serie auf der legendären Nordschleife verwandelte er 48 Sekunden Rückstand noch in einen Sieg.
956	Sie legt ihn dann in die Schublade zurück, schiebt zu, macht wieder auf.
957	Aber wann sind wir schon weg?, fragt Frau Rättigs Blick.
958	Deren Chefredakteur, Pfarrer Reinhard Heubner, hatte ein Interview mit dem Angeklagten geführt, in dem dieser seine Tat als "Sterbehilfe" bezeichnete und das als Vorabdruck unter anderem in den Boulevardblättern tz (München) und Express (Köln) erschien.
959	Weibliche Karrieren sind nichts Ungewöhnliches mehr.
960	Und natürlich: keine unfairen Geschichten zu schreiben.
961	Seit längerem vermuten Forscher, dass Lernvorgänge im Gehirn mit Veränderungen an den Synapsen einhergehen, den "Schaltstellen" zwischen den Nervenzellen.
962	Und weiter: "Das Spiel selbst zu gestalten, ist eine Geduldsaufgabe.
963	"Für mich ist es das Schönste, mit den Kindern zu reden, die meine Bücher lesen."
964	Dann kann sich jeder überlegen, ob er seine Runden lieber in einem teuren Hallenbad dreht, draußen im Becken oder im See.
965	Am Anfang war die Fußmatte.
966	Über die "total rätselhaften Umstände" der Entführung machte der Minister keine Angaben.
967	Sie sammelten westliche Kunst, mittelalterliches Kunsthandwerk, Antiken, auch "Exotisches" aus China oder Alt-Amerika.
968	Im zweiten Duell geht es nicht um Macht, sondern um Ordnung.
969	Sie sollen um 100 nach Christus auch im spanischen La Coruña den ersten befestigten Leuchtturm auf dem europäischen Festland errichtet haben.
970	Ihr seid in Wirklichkeit alle noch am Leben.
971	Als lahme Ente hätte er auf die Entscheidung kaum noch Einfluss.
972	"Meine Familie ist jetzt bei mir, meine Frau und mein Kind. Das gibt mir zusätzliche Kraft"
973	Doch zunächst war der Start des neuen Blattes für Anfang kommenden Jahres erwartet worden.
974	Später ermittelte er gegen Italiens Premier Silvio Berlusconi wegen Steuerhinterziehung.
975	Das Geld hat er dem Bezirksamt zurückgezahlt.
976	So hätte es den Sonderparteitag ohne die Initiative nicht gegeben.
977	Auch der SPD-Bundestagsabgeordnete Peter Danckert will dem Land keine Schuld geben, sollte das Projekt scheitern.
978	Da sind die brutalen Rituale der Jugendlichen, die nur kopieren, was die Alten zu Hause tun.
979	Fünf arbeiten wie Johannes Endres bei Firmen in Texas, Tschechien oder Ägypten.
980	Lediglich die beiden UHCer Benjamin Köpp und Eike Duckwitz, die mit ihrem Team erst am Sonnabend um 16 Uhr in Neuss antreten, erhalten eine kleine Pause.
981	Einem Bericht der indonesischen Nachrichtenagentur Antara zufolge zählen zu den Verletzten acht Ausländer: zwei Amerikaner, zwei Singapurer, zwei Chinesen, ein Australier und ein Neuseeländer.
982	Aufgewachsen in einer religiösen jüdischen Familie fing er mit 15 an, seine Eltern mit Fragen zu löchern: Warum begehen wir diese Feiertage?
983	Und dann kam am ersten Abend plötzlich der Sturm."
984	Die Bundesrepublik Deutschland dagegen räumte das Feld und schloss ihr einzigartiges Förder- und Begegnungsinstitut Villa Massimo.
985	Mithin, immer gilt: Allen recht getan, ist eine Kunst, die keiner kann.
986	Sie wurden belohnt, in der 62. Minute verwandelte Görlitz einen cleveren Steilpass von Martin Willmann.
987	Spitzenplätze belegt die Lufthansa bei der Bewertung von Weinangeboten internationaler Fluglinien durch das US-amerikanische Business Traveler Magazine.
988	Es wäre daher wünschenswert, wenn es gelingen würde, eine (berechtigte) Kritik in einer differenzierteren und niveauvolleren Weise zu veröffentlichen, schließlich gelingt dies auch in anderen Zeitungen.
989	Als Hysteriker ist Kinski vielleicht aus Echtheit nicht gut, vielleicht stand die Rolle seinem Temperament zu nahe.
990	Einigkeit konnte in den Verhandlungen auch darüber erzielt werden, das Kölner Flüchtlingsschiff abzuschaffen.
991	Auch in diesem Fall sind die Frankfurter im direkten Vergleich besser.
992	Atemlos jeden Trend jagen, bevor er überhaupt entsteht?
993	Angestellte flitzen auf Rollschuhen durch den Raum und räumen die Tische ab.
994	Die Klage sei gegen die Bayer AG, Vorstandschef Werner Wenning sowie den ehemaligen Vorstandschef Manfred Schneider gerichtet, teilte das Unternehmen mit.
995	Und bei den Bauern in Thiersee war es bis ins 20. Jahrhundert Brauch, der Heiligen an ihrem Namenstag zu danken und sie um eine gute Ernte zu bitten.
996	Im neuen Jahr will die Regierung diese Rechnung allen Journalisten auf den Tisch legen.
997	Die "New York Times" sprach von einem "ernsten Rückschlag" für Präsident George W. Bush beim Versuch, die Welt von den Erfolgen im besetzten Irak zu überzeugen.
998	Die Idee kam vom Schauspieler Axel Milberg, also sozusagen von Kommissar Borowski persönlich.
999	Man spürt bei Helmut nur das Bedürfnis, der eigenen Existenz endlich Tiefe und Schwere zu verleihen, nachdem er in seinem Leben alles ausprobieren durfte und nichts Tragischeres durchgemacht hatte als die Scheidung der eigenen Eltern.
1000	Es gibt neue Flugsaurier, Kampfelefanten und eine besonders eklige Riesenspinne aus dem Labor des Dr. Jackson.
1001	Die Minister bereiteten auch den G-8-Gipfel der Staats- und Regierungschefs in zwei Wochen in Evian vor.
1002	Er skizziert ihn so: Kinder turnen bei einem Fest - gratis.
1003	"Ich war so aufgeregt", erzählt Michael Meyer, 23, "dass ich vorher was getrunken habe.
1004	Razali hatte sich schon in der Vergangenheit für die Oppositionspolitikerin Suu Kyi eingesetzt und zahlreiche Gespräche mit der Militärjunta vermittelt.
1005	Der aus Bremen und Bremerhaven bestehende Zwei-Städte-Staat hat früher ohne Frage über seine Verhältnisse gelebt.
1006	Der Irak-Krieg ist eine massive Machtdemonstration, eine Einschüchterungsgeste, die Wohlverhalten erzwingen soll, von Damaskus bis Pjöngjang.
1007	"Vielleicht müssen wir Sondersitzungen einschieben", sagte Harant.
1008	Es würden auch keine Milizeinheiten rekrutiert, sondern nur einzelne Mitglieder.
1009	Und da ist der von Oliver Nägele als neureicher Geldsack gespielte Saladin, ein öliger Waffenschieber, im Schlepptau seine Schwester Sittah, bei Katja Uffelmann sein schattenhaftes besseres Selbst.
1010	Die Scheine sollen schwerer zu fälschen sein, als das bisher verwendete Geld.
1011	Da waren sich, erinnert sich ein deutscher Diplomat, plötzlich "sogar Berlin und Washington einig", dass man die Türken dringend ermahnen muss, keine neue Kriegsfront zu eröffnen.
1012	Zu ihnen gehört der Glaube, man müsse gewissermaßen nur den Korken einer Flasche öffnen, um den lange gefangenen Geist der Demokratie freizusetzen.
1013	Alleine im Jahr 2000 verteilte die IAAF 9,22 Millionen Preisgeld an 515 Athleten und Athletinnen.
1014	Nicht wenige gelten als CDU-Hoffnungsträger, ein Mandat ist ihre Polit-Fahrkarte in die Zukunft.
1015	Drei Fahrer trennen weniger als eine Minute, und was das für die weitere Tour bedeuten könnte, dazu heute etwas mehr.
1016	Das hipste Radio sendet auf Maori.
1017	Im dem Entwurf sind keine Privatisierungserlöse eingeplant.
1018	Zuerst in der Küche eines beschlagnahmten Hotels, dann im Haushalt des Majors.
1019	Der energische Griff, mit dem sie ihren schwarzen Umhang um sich zieht, zeigt, dass sie ihn am liebsten ganz abgeworfen hätte.
1020	Bundeskanzler Gerhard Schröder hatte letzte Woche angedeutet, dass nur der Metrorapid gebaut werde, weil Nordrhein-Westfalen mit den Planungen weiter sei.
1021	Angetrieben durch rasant wachsende Exporte ist China in den vergangenen Jahren zu einer wirtschaftlichen Großmacht gewachsen.
1022	Die seit fast drei Jahren in Brandenburg geltende Hundehalterverordnung soll durch ein Gesetz abgelöst werden.
1023	Während Experten einen jährlichen Baubedarf von bis zu 350 000 Wohnungen sehen, entstehen laut BDB dieses Jahr nur 215 000.
1024	Dennoch glückte Peking damit die Flucht nach vorn.
1025	In besseren Wirtschaftsjahren habe es Berlin ebenso wie Paris unterlassen, den nationalen Haushalt in Ordnung zu bringen.
1026	Aber die Bundesregierung schiebt dieses Gesetz weiter auf die lange Bank, obgleich unsere Anträge dazu im Bundestag schon zum zweiten Mal vorliegen.
1027	"Weltoffen, pulsierend und modern, Attraktionen an jeder Straßenecke", charakterisiert die Stadtgeografin vom Leipziger Institut für Länderkunde.
1028	Er hatte in Hannover sogar angekündigt, mit Kerzen und Stoßgebeten göttlichen Beistand für die Urabstimmung einholen zu wollen.
1029	Dies ist vermutlich auch der Grund, warum in der Vergangenheit die Volkswirtschaften mit einem Papiergeldstandard stets die Kosten von zu hoher Inflation, nicht aber die der Deflation zu tragen hatten.
1030	Es scheint, als sei sein Ziel die totale Rückerstattung der Vergangenheit an die Gegenwart.
1031	Bis dahin sei zumindest der Waldverkauf nahezu abgeschlossen.
1032	"In unserem Stammesland in der Wüstenregion Billa Kalina nördlich von Adelaide soll bereits im nächsten Jahr ein Endlager entstehen", berichtet die Nachfahrin der australischen Ureinwohner.
1033	Kippenberger und Höfer haben das Thema zwar auf denkbar unterschiedliche Art behandelt, jedoch ergänzen sich Fotografie und Konzept-Kunst auf unerwartet harmonische Weise.
1034	In vier Tagen lernte sie Hand- und Nagelpflege, Handmassage und das Gel-System, mit dem heute die meisten künstlichen Nägel modelliert werden.
1035	Petermann verweist darauf, dass der Lebensmittelhersteller (u. a. Kuko-Reis, Schokoriegel, Cornflakes-Snacks, Erdnuss-Chips) auch dem Radsportnachwuchs hilft.
1036	Auch in Aachen bezogen zahlreiche "Teufelchen" zum drohenden Irak-Krieg eindeutig Stellung: "Zum Teufel mit dem Krieg.
1037	Doch scheint dem Verein nicht mehr daran gelegen zu sein, Geld in ein Team zu stecken, das seit Monaten und Jahren mehr schlecht als recht in den unteren Tabellenregionen der Liga herumkrebst.
1038	Unkonventionell, kunstvoll oder auch nur interessant ist sie deswegen noch lange nicht.
1039	Darüber hinaus werde der Vorgang auch die Berliner Staatsanwaltschaft beschäftigen.
1040	Deshalb ist es günstiger, schon vorher zu sagen, was die Menschen machen oder wollen sollen, um trendy zu sein.
1041	Für die Europäische Union ist es ein guter Tag, weil diese erste militärische Operation unter EU-Führung überhaupt zu einem erfolgreichen Ende gekommen ist.
1042	Er hat auch eine Würdigung versucht, die Vogel gerecht wird und nichts verschweigt, auch nicht, daß er naturgemäß mit dem MfS Verbindung halten mußte.
1043	Im Mai kostete den Angaben des Statistikamts zufolge Heizöl 6,9 Prozent weniger als im April, Kraftstoffe wurden 3,2 Prozent billiger.
1044	In der Zwischenrunden-Gruppe A unterlagen die Rheinländer bei Newcastle United mit 1:3 (0:3).
1045	Damit gilt die Übernahme einer Bürgschaft durch das Land als wahrscheinlich.
1046	Die Rückkehr war eine Volksgeschichte zum Weitererzählen und Ausschmücken.
1047	Die britische Berufsfeuerwehr ist am Dienstag erneut in einen Streik für höhere Löhne getreten, zunächst für 48 Stunden.
1048	Bad Oldesloe - Die anfängliche Euphorie macht Ernüchterung Platz: Die Oldesloer CDU-Fraktion will die Verhandlungen der Stadt mit dem Investor Interspa über den Bau des Wonnebades unterbrechen.
1049	"An der Solidarität mit Familien und den Beziehern geringer Einkommen sollten möglichst viele beteiligt werden", meinte Scholz.
1050	Das vollbrachten die beiden Mannheimer Schauspieler mittels Worten und Musik, über Gesten und Pantomime, über Bewegung und Slapstick bis hin zu einzelnen, kleinen stillen Zeichen.
1051	Am meisten ärgern Rumpf jedoch die 285 Euro, die er für die "Benutzung der allgemeinen Friedhofseinrichtungen" bezahlen soll.
1052	Bei den Städten und Gemeinden ist es wiederum gängige Praxis, dass Verluste der Verkehrsbetriebe zum Jahresende ausgeglichen werden.
1053	Bowie hat sich einmal über die Stones lustig gemacht, sie würden ja immer nur den einen Song spielen.
1054	Genauso geht es mir jetzt: Durch "Frida" und mein erstes Regieprojekt weiß ich viel besser, wer ich bin.
1055	So berichtet Focus, wie eh und je dem Nutzwert verpflichtet, dass der gemeine Kokser "mit einem Zug... circa ein Gramm" zu sich nimmt, womit er allerdings eher ein Fall für "Wetten, dass...?"
1056	Leistung wurde nicht immer belohnt.
1057	Im rauen Klima der Welt nach dem 11.September sind solche sicheren Häfen aber eine Illusion.
1058	War solcherart das gestaltete Bild wieder ins Recht gesetzt, befasste sich der zweite Teil der Veranstaltung mit dem Ton, der im Kino nur zu gern vernachlässigt wird.
1059	Doch der Entwurf ist zu einem riesigen Honigtopf für Gewerkschaften und Anwälte geworden, und Leahy votierte im Ausschuss trotzdem dagegen.
1060	Im Kasinogebäude auf dem Campus Westend der Universität sprechen über Wege, einen Krieg abzuwenden: Professor Harald Müller, Leopold von Carlowitz, Bernd W. Kubbig und Olivier Minkwitz.
1061	So ernst wie "Matrix", der Film, dessen Kampf-Ballett Furore machte und nun Einzug auf der Opernbühne hält.
1062	Doch das Internat ist keineswegs nur naturwissenschaftlich orientiert.
1063	Sogar ein Gipfelkreuz haben sie oben draufgestellt.
1064	Das Beispiel Kammerspiele: Bei einem Personalanteil von 77 Prozent am Gesamtetat bedeuten eine Lohnsteigerung von drei Prozent etwa 500 000 Euro.
1065	Im Koalitionsvertrag von 2002 wurde jedoch vereinbart, dass 2004 über eine Fortsetzung der ökologischen Steuerreform beraten wird.
1066	Da kaum Strom vorhanden sei und auch die Wasserversorgung stocke, müssten die Kliniken auf Notversorgung umschalten.
1067	Dieser Streit ist vertagt: Die FDP hat jetzt eine Satzung, mit der sie leben kann.
1068	Konráds Gedanken gelten momentan den Menschen, die vom Krieg betroffen sind: "mit Empathie für die Menschen, die jetzt diesen Schreck haben in den irakischen Städten.
1069	Nach Einschätzung des Rates wird Deutschland in 2003 und 2004 erneut die europäische Defizitobergrenze von drei Prozent verletzten.
1070	Im Atrium des ehrwürdigen Rektorenpalastes spielten weltbekannte Instrumentalisten wie Viktor Tretjekow und Agako Uehara oder sangen Opernstars wie Ramon Vargas und Leo Nucci.
1071	Gab auch nicht viel anderes.
1072	Dagegen jubelte Mavericks-Coach Don Nelson über die scharfen Augen seiner Mannschaft.
1073	Christina Müller dagegen, die nach Schuhen für ihren Mann sucht, sagt: "Nur wegen der längeren Öffnungszeit gebe ich nicht mehr Geld aus."
1074	Für Law-and-Order-Vertreter Schily eine persönliche Schlappe.
1075	Die Wirtschaftskontakte sind nach seinen Worten aber keine Einbahnstraße.
1076	Doch Leipzig - danach werden die internationalen Entscheider lange auf der Landkarte suchen."
1077	Mittelfristig strebt die Münchener Rück eine Beteiligung von 15 Prozent an der Allianz an.
1078	Ich war jedoch immer schon eine Verfechterin von femininem Charme und habe nie versucht, Männermode für Frauen zu kopieren.
1079	Sie muss für einen "angemessenen" anderen Arbeitsplatz sorgen.
1080	Wer sich für die Geschichtsblätter des Geschichtsvereins interessiert, kann sie zum Preis von 12 Euro in den GelnhäuserBuchhandlungen oder bei der Tourist-Information kaufen.
1081	Die Tiere hätten Bewegungsmangel, sie könnten sich nicht zurückziehen und würden unter dem ständigen Quartierwechsel und den ungewohnten Witterungsverhältnissen leiden.
1082	Von da an war alles nur noch eine Frage der Zeit.
1083	Schon am 7. November, so ist die Planung, sollen die Rentengesetze endgültig verabschiedet sein.
1084	Er fand, dass es ungerecht war.
1085	Ich denke aber, dass wir uns als moralische Sieger sehen können."
1086	Haben Sie da als, nun ja, Italiener einen genetischen Vorteil, das Schöne und Wesentliche zu erkennen?
1087	Für die Perspektiv-Mannschaft des Deutschen Hockey-Bundes (DHB) gibt es bei der Champions Trophy der Herren weiter nichts zu holen.
1088	Derweil bedroht die 17-Jährige einen Jungen, weil er gegen ihren Freund aussagen könnte.
1089	Alles wie gehabt, nur dass der Slogan 1903 Blut für Zucker hieß.
1090	Wenn ich heute eine Prognose abgeben soll, würde ich sagen: Eine zweite Verfassungsklage ist mehr wahrscheinlich als unwahrscheinlich.
1091	Der war vergangenes Jahr so schön."
1092	Botschafter Yves Gaudeul beendet seine Rede mit den Worten: "Es lebe Haiti!
1093	Doch der durchschnittliche Erlös pro Passagier verringerte sich um 10,7 Prozent auf nur noch 37,45 Pfund.
1094	Beunruhigt Sie das auch nicht?
1095	In der Szene war es am Wochenende Thema - wird das 90 Grad verkauft, oder schließt es?
1096	Morgen muss er im Pokal beim TV Hüttenberg ran.
1097	Vor einer Woche waren in Berlin noch 40000, am Tag des Kriegsbeginns 100000, bei der Großdemonstration vor dem Beginn der Angriffe sogar 500000 Menschen dabei gewesen.
1098	Warum werden dann - auch bei einer abstrakten Gefahrnicht die entsprechenden Schutzmaßnahmen durchgeführt?
1099	Nach der Zustimmung des Bundesrates zum Gesetzentwurf am 11. Juli hatte sie gesagt: "Nur wenn Verbraucherinnen und Verbraucher Vertrauen in die Angebote des Marktes haben, werden sie diese auch wahrnehmen.
1100	In einer gesetzlosen Stadt ohne Polizei und jegliche Ordnung, ist nicht einmal ein Fußballtrainer sicher.
1101	Heute ist die Nordmanntanne mit ihren glänzenden, dunkelgrünen Nadeln in Berlin am beliebtesten.
1102	Der 27-jährige Amir Jassin findet zwar auch, dass die US-Streitkräfte Irak schnell verlassen sollten.
1103	Der Marktanteil französischer Weine liege bei 17 Prozent.
1104	Eine Rücknahme der Aktionen sei im Interesse der Opposition, erklärte Arbeitgeberpräsident Carlos Fernandez, der gemeinsam mit Gewerkschaftspräsident Carlos Ortega den Streik anführt.
1105	Und wie geradezu ideal ergänzte sich dabei das: eines Weinwirtes Töchterlein!
1106	Im Vorjahresvergleich kam es allerdings noch zu einer Verringerung des BIP um 0,2 Prozent nach einer Abnahme um 0,7 Prozent im zweiten Quartal.
1107	Inhalte und Perspektiven des Lehrangebotes sind Thema.
1108	Beileibe nicht jeder, der sich selbst bei solch einem Ausruf ertappt, ist regelmäßiger Kirchengänger.
1109	"Natürlich tut dieser Probelauf als erstes dem Sieger gut", weiß aber auch Steinbach.
1110	Schwierig sei es allerdings, die Jugendlichen ab einem gewissen Alter "weiter dabei zu behalten".
1111	Er studierte zusammen mit Popow den Schwimmstil der Delfine.
1112	Schließlich wüssten auch die Tiere oft nicht, wie sie sich zu verhalten haben.
1113	"Am meisten Spaß habe ich, wenn das Karussell fix und fertig aufgebaut ist, es glänzt und in Hochform ist - vorher gibt sich kein Schausteller zufrieden."
1114	Bundesliga-Aufsteiger Eintracht Frankfurt ist in der ersten Runde des DFB-Vereinspokals nur knapp einer Blamage entgangen.
1115	Der Kapitän erlitt zu allem Überfluss einen Muskelfaserriss und musste für das Länderspiel gegen Litauen absagen.
1116	Dort erhalten sie eine intensive Großrechnerausbildung.
1117	Tabellenführer 1. FC Köln bleibt als einzige Mannschaft im deutschen Profifußball ungeschlagen und baute den Startrekord in der zweiten Liga auf 21 Spiele ohne Niederlage aus.
1118	Wer möchte schon an einem schönen Tag mit einem Fahrradhelm unterwegs sein?
1119	"Die Uefa ist sehr besorgt, was diese Partie angeht.
1120	In Deutschland konnte der Bundesnachrichtendienst keine Erkenntnisse über die biologischen Mikrowaffenforschung in Iran bestätigen.
1121	Spezialisten des BKA untersuchen das Handtuch, finden darin Haare, die vom Täter stammen könnten.
1122	In unserem Fall hat Herr Meier also Glück und darf demnächst auf ein Umgangsrecht hoffen.
1123	Die Planche wurde vor der Riesenleinwand aufgebaut, auf der man die Kämpfer zeitgleich in Überlebensgröße beim Duell beobachten konnte.
1124	Der bestehende Meisterzwang könne für gut 30 der 94 Meisterberufe abgeschafft werden, sagte der Sprecher des Parlamentskreises Mittelstand der Unionsparteien, Hartmut Schauerte, der "Financial Times Deutschland".
1125	Die Welt: Was schlagen Sie vor?
1126	Ich will auch nicht dein Gewissen sein.
1127	In der Bundesrepublik beschäftigt SBS etwa 16 000, weltweit 34 600 Personen.
1128	Auch J. K. Rowling nutzt also mit Souveränität literarische Traditionen, aber sie imitiert sie nicht nur, sondern mischt sie locker und mit einem Schuss Humor, Komik, ja Ironie.
1129	Das hat das 1:5 gegen Real Mallorca am Samstagabend eindrucksvoll bestätigt.
1130	Betroffen sind die Baureihen BMW X5 3.0d, Mercedes M-Klasse 270 CDI und 400 CDI sowie VW Touareg V10 TDI.
1131	So finden sich in der von Luise Holle bearbeiteten Ausgabe von 1894 Rezepte wie die Deutsche Suppe oder die Deutschen Waffeln.
1132	Jetzt geht es um den Irak, jetzt geht es ums Vaterland.
1133	Eine kritische Größe ist unabdingbar.
1134	In den ersten Stunden gingen vor allem Schüler und Studenten auf die Straße.
1135	Das wechselnde Schicksal der Familie Staphanides lässt den Leser nicht los.
1136	Im Sommer will er wieder laufen können.
1137	Reformen sind den Bundesländern "im Alleingang überlassen".
1138	Ja, inzwischen werden erste Experimente geplant, um diese Theorie zu testen.
1139	"Die Kisten mit unserer Ausrüstung wurden direkt zu mir nach Hause geschickt.
1140	Bei allen anderen Parteien würde derlei zeitweises Verstummen Anlass zur Besorgnis geben.
1141	Bei den Männern wie auch bei den Frauen setzten sich im See Freigericht West jeweils die Athleten durch, die schon mit den besten Zeiten gemeldet hatten.
1142	Das vernahm man mit Freude und veranstaltete wohl auch den einen oder anderen Höflichkeitsbesuch im noblen Münchener Stadtteil Bogenhausen.
1143	Frankreich stellt einen Großteil der Soldaten, die die Operation "Artemis" von UN und EU ausführen sollen.
1144	Sie sind die Aushängeschilder ihrer Sportarten: Michael Schumacher, Jan Ullrich und Sven Hannawald.
1145	Und Präsident Putin runzelt die Stirn und hebt die dünnen Brauen.
1146	Hänsch beobachtet zusammen mit dem CDU-Abgeordneten Elmar Brok die Regierungskonferenz.
1147	Auch Specht soll von Clees wiederholt bestochen worden sein.
1148	Wir wissen, dass das Geld nicht in ein oder zwei Jahren zurückfließt.
1149	Auch Uli Hoeneß hat von der ständigen Aufregung um Kahns Privatleben allmählich genug.
1150	Israel weigert sich, palästinensischen Forderungen nach Freilassung aller rund 7000 Gefangenen nachzukommen.
1151	Und Mami war es mal. "Auf der anderen Seite des Frühstückstisches sitzt jemand, der mehr erreicht hat als ich und Boris Becker zusammen", sagt Agassi, dessen Bewunderung für die sportlichen Leistungen seiner Partnerin ungebrochen ist.
1152	Diesmal fühlen sich die Jäger auf den Schlips getreten.
1153	Dabei ist es nicht nur der Staat, der Freude an Datenmassen hat.
1154	Er wäre auch gern Chef des Mannesmann-Konzerns geworden.
1155	Sie marschieren, sie exerzieren, sie salutieren: Im kalifornischen Oakland werden Schüler mit militärischem Drill und eiserner Disziplin auf College-Form getrimmt, die Lehrer unterrichten in Uniform.
1156	Jetzt hat er erstmal Stoffe wie "Augustus", "Nero", "Der Kampf um Rom", aber auch "Die große Flucht" oder "Luftbrücke" produziert oder in Planung.
1157	Außerdem war der Stromzähler zertrümmert worden.
1158	Tennis passt sich da dem Trend an: Schnäppchen suchen Jäger.
1159	Damit liegt Monika Wolz auch nach neuesten Ergebnissen neurologischer Forschung genau richtig.
1160	So lange es solche Menschen gebe, könnten diejenigen, die den Krieg vorbereiteten, ins Bockshorn gejagt werden, meinte der Sänger.
1161	Die private Organisation Transparency International (TI; siehe Artikel Seite 17) wurde 1993 gegründet, um nationale und internationale Korruption zu bekämpfen.
1162	Ich bin mir nicht sicher, ob Sie das wissen wollen.
1163	Nach der Katastrophe der Columbia, bei der sieben Astronauten ihr Leben ließen, wird die Debatte aufs Neue geführt werden.
1164	Ozon: Ich liebe diese Filme, warum also nicht?
1165	"Im Schnitt sind es jedes Jahr etwa 25 Teilnehmer", sagt Hans Günter Steinkämper von der Sporthochschule, dieser Jahrgang aber sei ein "besonders prominenter".
1166	Die Gesundheitsreform, gegen deren Konsequenzen sich Rüttgers damit stellt, wurde von Union und Rot-Grün gemeinsam vereinbart.
1167	Sie muss zeigen, dass sie nicht wieder so versagt wie im Fall Palme.
1168	Spätestens als Hartmann im vergangenen Sommer die Stinnes-Mehrheit an die Bahn abgab, war klar, dass Bernotat, der einen Ausstieg über die Börse befürwortet hatte, bald eine andere Aufgabe übernehmen würde.
1169	Das britische Konsulat und das deutsche Goethe-Institut befinden sich in diesem Teil der Altstadt.
1170	Für das Rennen am übernächsten Sonntag im kanadischen Hamilton rechnet sich "Super-Mario" keine Chancen aus.
1171	Software-Papiere reagierten mit Kursgewinnen auf die Meldung aus Deutschland, wo SAP überraschend hohe Lizenzumsätze veröffentlicht hatte.
1172	Jetzt verstehen wir das Rätsel der Savants besser.
1173	Mit Hilfe gigantischer Werbe-Ausgaben werden die Säle gefüllt.
1174	EU-Kommissar Solbes fordert daher von Berlin mehr als die "Agenda 2010", um die öffentlichen Haushalte zu sanieren.
1175	Er soll den Betrug als Energiehandelsgeschäft getarnt und das Geld an eine von ihm kontrollierte Offshore-Gesellschaft in der Karibik geleitet haben.
1176	Keinen Winkel im Bergen-Enkheimer Sozialrathaus ließ sie unbeachtet.
1177	"Das wird hitzig", weiß Klopp, "es geht um einigermaßen viel für beide.
1178	Der Weltranglisten-Spitzenreiter Erik Zabel will als Kapitän und verlängerter Arm der Telekom-Teamleitung bei der persönlichen Jagd nach Erfolgen in der kommenden Saison etwas kürzertreten.
1179	Festgehaltene Soldaten aber seien von sämtlichen, nach dem Krieg getroffenen Entschädigungsregelungen ausdrücklich ausgenommen worden.
1180	Drei Mal wöchentlich lud F. in seine Wohnung, je drei bis neun Gäste kamen gewöhnlich.
1181	Blairs Haltung ist umso bemerkenswerter, als politische Führer heute von Meinungsumfragen und so genannten Focus Groups abhängig sind, die ihnen einreden, was sie zu denken haben.
1182	Bei der Explosion der beiden Autobomben am Vortag waren nach jüngsten Angaben mindestens 22 Menschen getötet und 244 verletzt worden.
1183	Es ist aber nicht von Kampf die Rede, kaum vom konfliktreichen Durchsetzen gegen die Eltern, sondern von eigener Beharrlichkeit, von den eigenen Möglichkeiten und von Grenzen.
1184	Wer einfach nur spielen will und nicht gleich die Welt erobern, kommt zum USC.
1185	Er werde darüber nachdenken, ob er das Urteil annimmt, sagte Picard.
1186	Dass Dachlan nun Innenminister werden soll, erzürnt Arafat, der seine Machtbasis bröckeln sieht.
1187	Die Regierung teilte mit, die Frage werde noch geprüft.
1188	Borussia Dortmund und sein verletzter Torjäger Marcio Amoroso haben sich ausgesprochen und auf eine gemeinsame Zukunft geeinigt.
1189	Wir planen, ab 2005 bei DB Cargo eine Kapitalrendite von gut zehn Prozent zu erreichen.
1190	Man möchte ja keinem jungen Menschen raten, in Berlin etwas künstlerisch zu wollen, schon gar nicht etwas so Kostenintensives wie eine freie Musiktheaterproduktion.
1191	Den Termin 1. Oktober wollte er nicht bestätigen.
1192	Wenn sie innerhalb von drei Tagen nach dem Anlegen der Sperre ihre Schuld nicht beglichen haben, soll das Auto abgeschleppt und zwangsversteigert werden können.
1193	Als alternatives Ziel sei ein US-Militärflughafen im Rhein-Main-Gebiet in Frage gekommen.
1194	Premiere-Chef Georg Kofler ist mit Christiane zu Salm zusammengezogen.
1195	Die Welt: Was hebt Sie aus der Masse heraus, was macht Sie zu einem Weltklasseläufer?
1196	Die auffälligen Graffiti ließen sich in wenigen Stunden entfernen - sie wurden auf Holztafeln angefertigt.
1197	Als letztes kanadisches Team hatten die Vancouver Canucks 1994 um die begehrteste Vereins-Eishockey-Trophäe der Welt gespielt.
1198	Die Welt: Keine Fehler also und daher auch keine Konsequenzen?
1199	In einer am Mittwoch unterzeichneten gemeinsamen Erklärung forderten rund ein Dutzend Menschenrechtsorganisationen von Putin Angaben über die Inhaltsstoffe.
1200	Von Ferne betrachtet ist Moskau noch immer die triste Kapitale eines trägen Riesenreiches, das den Anschein erweckt, als würde sich hier in 100 Jahren nichts ändern.
1201	Das Bürgeramt im Rathaus Zehlendorf an der Kirchstraße 1-3 verfügt jetzt über einen behindertengerechten Eingang.
1202	Doch seit gegen den C4-Professor strafrechtlich ermittelt wird, hat das Krankenhaus ein Problem mit seinem Image.
1203	Aber nicht in der gleichen Weise wie gegen US-Präsident George Bush!
1204	Der Staat kann nur ein Siebentel der Steuern eintreiben.
1205	Hansas Kickern war das egal.
1206	Christian Hofmann, Wehrleiter der Böhlitz-Ehrenberger Freiwilligen Feuerwehr, blättert in einem dicken Buch.
1207	Großer Verlierer an den Finanzmärkten war der Euro.
1208	Sie finden jeweils stündlich statt.
1209	Doch neben ihren exzellenten Leistungen ist es stets ihre schwierige Persönlichkeit, die Aufsehen erregt.
1210	Im Kern aber zielt die Initiative auf mehr Repression.
1211	Den Täter über einen DNS-Abgleich zu finden ist inzwischen die große Hoffnung der EK Messer.
1212	Ihn, der als Jagdflieger schlicht die körperlichen und mentalen Voraussetzungen für einen Weltraumflug aufbrachte und zu einer von vielen Hundert Missionen zusteigen durfte.
1213	Die Bitterkeit steigt immer wieder auf, wenn Dschalabi über diese dunkle Episode spricht.
1214	Zum Ende März 2003 erreichten die liquiden Mittel im Konzern 10,9 Millionen Euro.
1215	Fast zwei Millionen Soldaten stehen sich gegenüber; gerade haben etliche wieder aufeinander geschossen.
1216	Weil es dabei um Eindrücke einer Revolutions-Ikone geht, heben sich die Bilder zumindest aus historischer Sicht ab.
1217	Irgendwie hatten sie noch nicht recht verstanden, wie ihnen geschah.
1218	So fänden es 58 Prozent der Grünen-Wähler nicht richtig, Kinderlose stärker zur Kasse zu bitten.
1219	Das Geschäft berge neue Risiken.
1220	Aus dem D-Kader der jugendlichen Leichtathleten gehen jedes Jahr 50 Prozent verloren.
1221	Beschlussfähig ist das Kontrollgremium allerdings schon jetzt nicht mehr.
1222	In Südkalifornien stieg die Arbeitslosenquote zu Beginn der neunziger Jahre vorübergehend auf 20 Prozent.
1223	Nach den Worten von Walter Lindner, Sprecher des Auswärtigen Amtes, erwarte die Bundesregierung, dass die Politikerin und Friedensnobelpreisträgerin umgehend frei gelassen werde.
1224	Seine Mutter habe aufgeschrien, als ihr 14-jähriger pubertierender Sohn plötzlich seine "hohe Michael-Jackson-Stimme" verlor.
1225	AG-Vorsitzender Wilfried Schlüter plädiert für Kernöffnungszeiten von 10.30 bis 19 Uhr außer sonntags.
1226	Bernd Eichinger nämlich hat mit "seiner" pressure group Film 20 hinter den Kulissen versucht, den Deutschen Filmpreis an sich zu reißen - mit eben jener "Akademie" nach amerikanischem Vorbild, deren Gründung Weiss auf der Berlinale verkünden durfte.
1227	US-Präsident George W. Bush unterzeichnete jetzt das "Kimberley-Prozess" genannte internationale Abkommen, das verhindern soll, dass Rebellengruppen vor allem in Afrika Bürgerkriege mit illegaler Diamantenförderung finanzieren.
1228	Die Neuverhandlung war notwendig geworden, weil das Verfassungsgericht im Vorjahr geurteilt hatte, das Gesetz sei im März 2002 im Bundesrat nicht grundgesetzkonform zu Stande gekommen.
1229	Für Kolb, 27, haben sich die Prioritäten dagegen verschoben.
1230	Die Regierung müsse sicherstellen, dass die Quellen, aus denen die Informationen stammen, geschützt würden.
1231	Je nach Institut könnten An- und Verkaufspreis des Edelmetalls bis zu zehn Prozent auseinander liegen.
1232	Doch dies kann niemanden beruhigen.
1233	Oder die angebliche Beteiligung "hochstehender Persönlichkeiten" an den mörderischen Ritualen wie etwa Gerhard Schröder oder Angela Merkel weckt gewisse Zweifel an den Aussagen der Zeugen.
1234	UEFA-Cup-Platz nicht ausgeschlossen."
1235	Sie wollten Suhrkamp vor der Musealisierung bewahren und zukunftsfähig machen, aber scheiterten am übermächtigen Chef, der nicht wahrhaben wollte, dass eine Epoche zu Ende ging.
1236	Obwohl man über die Katastrophe nur wenig weiß, wird die Geschichte seit nunmehr über fünfzig Jahren kolportiert und findet sich bei Alexander Solschenizyn und Andrej Sacharow genauso wie bei dem bekannten amerikanischen Sowjetologen Robert Conquest.
1237	Ein gescheiterter oder auch nur angeschlagener Schwarzenegger wäre dem Wahlkämpfer Bush 2004 aber mehr Bürde als Hilfe.
1238	Dann liegt die Beweispflicht für den Schaden beim Bauherrn.
1239	Mit vielen Strafen und Ballverlusten verbaute sich das Team von Pete Kuharchek in Barcelona den dritten Sieg in Folge.
1240	So das Ergebnis einer Emnid-Studie im Auftrag von Renault Deutschland.
1241	Grund sollen Differenzen mit Vorstandschef Thielen über die Strategie des Medienkonzerns sein.
1242	Und der SPD-Vorsitzende Lafontaine will die Regierung bis dahin blockieren.
1243	Man habe das Geschenk des Schiedsrichters gern angenommen, sagte Hitzfeld, der sich erst vom Fernsehen von der Abseitsstellung Pizarros überzeugen ließ.
1244	Die Öffentlichkeit sieht nur die Rückseite des Fernsehgeräts, sie hört die Stimme eines Mädchens, das anscheinend ohne Scham, ohne Verlegenheit Schreckliches berichtet.
1245	Obwohl Kölzig einer der besten Torhüter der Welt ist, hat Zach nie richtig mit ihm geplant.
1246	Die Steuer auf Zigaretten wurde von 24 Kronen (3,3 Euro) auf 20 Kronen (2,7 Euro) pro Packung mit 20 Glimmstengeln gesenkt.
1247	Nur ein Prozent ihres Umsatzes erwirtschaftet die Puppenkiste daher durch Lizenzgebühren.
1248	Peggys Mutter will im gesamten Prozess anwesend sein.
1249	Ökonomen nennen diesen Anreiz zu unsolider Politik moral hazard.
1250	Es kommt mir vor wie gestern.
1251	Die Zahl der öffentlich-rechtlichen Einrichtungen dürfte sich nach einer Marktstudie bis 2015 halbieren.
1252	"Wie das Kreuz ist auch der Stabgott eine deutlich erkennbare religiöse Ikone", so der Forscher, der die Entdeckung gemeinsam mit Kollegen in der aktuellen Ausgabe der Fachzeitschrift "Archaeology" vorstellt.
1253	Besonders die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi lege offenbar alles darauf an, "schnell Schluss zu machen".
1254	Die Resonanz auf die drohende Schließung ist enorm.
1255	"Ein Posten in der Regierung, als Staatssekretär oder Minister, wird ihm wohl gut stehen", sagt ein Kollege.
1256	Wenigstens für einen Tag können sich die Münchner nun in die glorreiche Vergangenheit zurückversetzen: in die Zeit, als bayerische Herzöge wie Albrecht III. den Affenturm für intime Stelldichein nutzen konnten.
1257	Dieter Graumann von der jüdischen Gemeinde in Frankfurt sagte, er sei angewidert.
1258	O'Brien steht dem Bistum von Phoenix seit über 20 Jahren vor.
1259	Die Abgeordneten-Mitarbeiterin von Bundesfinanzminister Hans Eichel (SPD) erklärte: "Wenn es sich nicht um eine gezielte Anfrage an den Abgeordneten handelt, selektiere ich."
1260	Im Kontrast zu den sportlichen Modellen ließen sich die Designer auch vom Stil der 60er Jahre inspirieren.
1261	Dies wurde unter anderem durch organisatorische Umstellungen bei DHL, eine weitere Konzentration der internationalen Rechenzentren und eine erfolgreiche Neustrukturierung des Konzerneinkaufs möglich.
1262	Fesseln ersetzen keine Inhalte.
1263	Laut Aero Lloyd wollen die Reiseveranstalter die Kunden telefonisch über die Veränderungen informieren.
1264	Die Zeichen, die wir bekommen, deuten darauf hin, dass die Entwicklung Russlands zu einer Marktwirtschaft weitergehen wird.
1265	Der oppositionelle Legco-Abgeordnete Albert Chan stellte deshalb für gestern Nacht einen Misstrauensantrag mit der Forderung nach dem Rücktritt Tungs.
1266	Vater Charles wurde an seinem 21. Geburtstag offiziell mit Pomp und Paraden zum Thronfolger ernannt.
1267	Wir können aber auch nicht zu sehr drängen, denn wir unterliegen ja der Gefahr, als führender Spammer der IT-Wirtschaft bezeichnet zu werden.
1268	Wie berichtet, hatte das Gericht dem Berliner Rechtsanwalt Eisenberg die Betreuung Juhnkes übertragen, allerdings nur die seiner Persönlichkeitsrechte.
1269	Wer die Homepage von Eggenfelden anklickt, wird zu 39 Daniel-Fan-Seiten weitergeleitet.
1270	Die Forscher James Carter, Richard Sleeman und Joanna Parry verschickten Papierbündel, die in Größe und Stärke gebündelten Banknoten entsprachen, an 60 Banken in England und Wales mit der Aufforderung, diese Bündel maschinell zu zählen und zurückzusenden.
1271	Bis zum Schluss hatten die Kickers gehofft, den 24-Jährige, der bis 2002 für den OFC stürmte und in der abgelaufenen Saison für Reutlingen zu 19 Einsätzen und sechs Toren kam, zu verpflichten.
1272	Da die FDP von Wirtschaftspolitik in besonderer Weise etwas versteht und da auch besonders gut vernetzt ist, wäre sie besser als jede andere politische Kraft geeignet, hier einen überzeugenden Vorschlag zu machen.
1273	Noch heute, sagt sie, leidet sie unter der Angst vor dem Alleinsein.
1274	Richter Semprich gestand den dreien diesen äußeren Druck zu.
1275	Sie ermahnt daher die Politik zur Schaffung eines wirtschaftlichen Rahmens, mit dem der Verbund von Produktion und Forschung hierzulande nicht geknebelt und unrentabel werde, so der Branchenverband VCI.
1276	Aber ein Double hat Bush dann doch nicht geschickt, das sieht man jetzt, da er die Gangway herunterkommt.
1277	Vielleicht wird es mittwochs nach Buxtehude schwierig.
1278	Die Reihe war bisher den Hamburger Produktionen vorbehalten, Sie haben sie jetzt für alle deutschen Filme geöffnet.
1279	Die Linke will dies ändern, indem alle Grundwerte gleichgestellt und damit ausnahmslos einklagbar werden.
1280	Am 8. Oktober 1994 wurde die "Columbia" in Palmdale abermals fast vollständig zerlegt.
1281	Die Vertragspartner von Sportfive und HSG wollen ab 1. Juli 2005 eine Pacht bezahlen, mit der sich die kommunalen Kredite in der Größenordnung von 92 Millionen Euro refinanzieren lassen.
1282	Entscheidend waren für das Urteil allerdings keine inhaltlichen, sondern formale Gründe.
1283	Erwartet werden mehr als 10 000 Teilnehmer.
1284	Schiffe, Pipelines, Bohrinseln und auch Kanalbrücken werden deshalb durch einen Gleichstrom geschützt.
1285	"Solaris" läuft ja auch etwas zäh.
1286	Und habe festgestellt: Die Dinge, die soziales Handeln unterminieren, die finde ich hier bei diesen Studierenden.
1287	Unter den Gegnern des Wiederaufbaus dominierten keineswegs alte Ulbricht-Anhänger.
1288	Was heißt Bio-Zertifizierung?
1289	Wie war das doch mit Costa Cordalis und Tochter Kiki?
1290	Es reiche nicht aus, Forderungen aufzustellen, sagte er.
1291	Von offizieller Seite wird in allen beteiligten Staaten eine Entführung weiterhin nur als ein mögliches Szenario über den Verbleib der Touristen bezeichnet.
1292	Im Bistro trafen der Dachdecker und einer der beiden Gegner, ein 29 Jahre alter Aushilfsarbeiter, wieder aufeinander.
1293	Kickers Offenbach und der SV Wehen, der erst am Freitag aus dem Trainingslager zurückgekommen ist, pausierten an diesem Wochenende.
1294	Ziemlich genau sieben Jahre nach der Brandkatastrophe treten die Bauarbeiter und Bagger endgültig den Rückzug an.
1295	Weil aber wohl keiner das passende "desto" zur Hand hatte, blieb "Taxi zum Talk", die kleine nette Reminiszenz zum Taxi zum Schafott; originell ohne jede Frage, aber fragwürdig doch in seiner Moral.
1296	Der Supreme Court urteilte am Montag in Washington mit fünf gegen vier Stimmen, dass Universitäten die Rasse eines Bewerbers als Kriterium für die Zulassung zum Studium ansetzen dürfen.
1297	Inzwischen hat auch sein zweiter Sohn Karl Matthäus seine in den Neunzigern kometenhaft gestartete Brokerbank "Consors", eine Tochter der Schmidt-Bank, an einen französischen Konzern abgeben müssen.
1298	Christiane Hörbiger ist eigentlich wegen der Verleihung der Goldenen Kamera (Dienstagabend im Konzerthaus) in Berlin.
1299	Daneben gehören zum Portfolio auch Milchprodukte sowie Gastronomie.
1300	Im Laufe der Woche soll es wieder sonnig werden mit Höchsttemperaturen um 12 Grad.
1301	Kein ungewöhnliches Verfahren: Schon in den Beiräten von Kreissparkassen sitzen Vertreter der Parteien.
1302	Denn Pakistan steht für Deutschlands Wirtschaft erst an 66. Stelle.
1303	Wollten sie nicht mehr als Salzletten verunglimpft werden?
1304	Bad Kissingen (dpa) - Bundesregierung und Beamtenbund streiten darüber, in welcher Form der Tarifabschluss des öffentlichen Dienstes auf die 1,7 Millionen Beamten übertragen werden soll.
1305	Von dem Ägypten her, das die moderne Wissenschaft verstehen lernt, ist wahrzunehmen, was die Griechen von der ägyptischen Kultur annahmen.
1306	Er war am Bau der "Internationalen Raumstation" (ISS) beteiligt und koordiniert das Projekt eines bemannten Fluges zum Mars.
1307	Nanu, Basketball macht plötzlich Quote.
1308	Das ist keine Floskel für sie.
1309	Mehrere Behinderten-Organisationen, darunter die "Lebenshilfe", wollen dort ihre Stimme dagegen erheben, dass sich die Bundesanstalt aus der Förderung von Behinderten-Einrichtungen zurückzieht.
1310	Gedämpfte klassische Musik schuf anheimelnde Atmosphäre, und die eng am Tresen sitzenden überwiegend männlichen Gäste schienen die Stimmung zu genießen.
1311	Professionell wurde das Internet als Instrument zur Mobilisierung eingesetzt.
1312	Sie hat diesen Anspruch mit ihrer Rede glänzend eingelöst und damit zugleich ein Projekt wieder mit Leben erfüllt, von dem sich Europa eher melancholisch verabschiedet hat: das der Aufklärung.
1313	Es liege "eine gewaltige Verlegenheit über dem ganzen Vorgang", schrieb Mark Siemons kürzlich in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung.
1314	Das hat auch etwas mit diesem Sportlergeist zu tun.
1315	Ein paar Jahrhunderte nach Ivanhoe.
1316	Drei Tage vor dem Pflichtspiel bei Borussia Mönchengladbach hat Trainer Peter Neururer von Fußball-Bundesligist VfL Bochum die Ablösung seines Kollegen Ewald Lienen durch Holger Fach beim fünfmaligen deutschen Meister harsch kritisiert.
1317	Das Geiseldrama in der Sahara steht möglicherweise nach gut sechs Monaten vor einem glücklichen Ende.
1318	Der Parade-Lebenslauf - erster Unterricht mit zwei Jahren, Studium an der Juillard School und am Curtis Institute, eine Stradivari wird gestellt - ließ Aufregendes erwarten.
1319	Hier gibt es einige Befürworter.
1320	Die anderen sollen noch folgen.
1321	Über den Kaufpreis der rund 2,8 Mio. Aktien wurde Stillschweigen vereinbart.
1322	Über dem Eiffelturm in Paris flogen Jets der Luftwaffe Formation, und in Marseille konnten Badegäste Froschmänner beim Robben am Strand beobachten.
1323	Das Außenministerium in Rom bestätigte den Rücktritt Calamais, der als Mitarbeiter der US-Verwaltung in der Provinz Dhi Kar tätig war.
1324	Der Stundenlohn für Studentenjobs liegt bei gut einem Euro.
1325	Für die USA geht Fleming aber von einer niedrigeren Todesrate aus, bedingt durch bessere Ernährungs- und Hygienebedingungen.
1326	Im Mittelpunkt von "Er und sein Mann" steht die Romanfigur Robinson Crusoe, der hier nach der Rückkehr von dem Zwangsaufenthalt auf einer einsamen Insel als alter Mann in England lebt.
1327	Was dabei zu beachten ist, erklärt Petra Begemann, Karriereberaterin und Autorin der Bewerbungsserie Don't panic!
1328	Auch die führenden Wirtschaftsforschungsinstitute, die in ihrem Gemeinschaftsgutachten im April noch ein Wachstum von ,5 Prozent für Deutschland vorhergesagt hatten, sind dabei, ihre Prognosen zu revidieren.
1329	Das hofften viele Italiener.
1330	Und was geschieht: Die Abgestraften zeigen mit dem Finger nach Berlin.
1331	"Moral- und interessengeleitete Politik müssen sich nicht ausschließen", sagt Gerhard Schröder dann.
1332	Wichtiger noch ist zu wissen, ob es auch explizite "Negativzertifikate" gibt, durch die eine Software aktiv am Installationsprozess gehindert wird.
1333	"Die transatlantische Partnerschaft war und ist neben der europäischen Integration eine der Säulen der deutschen Außenpolitik", sagte Clement bei der Eröffnung des deutsch-amerikanischen Wirtschaftsgipfels in Washington.
1334	Bagdad - Der Iraker hatte das amerikanische Militär am Montagabend über den Aufenthaltsort zweier hochrangiger Iraker in Mossul informiert.
1335	Doch die guten Wünsche der Gäste holten ihn in die vielversprechende Realität zurück.
1336	Als Retter in höchster Not klärte Heldt wenig später auf der Torlinie und verhinderte das zweite Gegentor, das gleichwohl schon da verdient gewesen wäre.
1337	Das kurzzeitig gepflegte marktwirtschaftliche Neusprech der zweiten Hälfte der Ära Kohl kam letztlich über die Rhetorik von Westerwelle, Henkel und Co. nicht hinaus.
1338	Zeitweise spielte die Forschungsstiftung sogar mit Aktien des maroden Baukonzerns Philipp-Holzmann, der von Bundeskanzler Gerhard Schröder vor der Pleite gerettet wurde.
1339	Täglich werden Strommasten gekappt, und wöchentlich gibt es Sprengstoffanschläge auf Ölpipelines.
1340	Auf dem Weg, in der einen Hand die Handtasche oder den Aktenkoffer, sucht man mit der anderen die Packung Papiertaschentücher von wer weiß welcher Firma.
1341	Ich will nicht mit dem Kopf durch die Wand.
1342	Der EuroStoxx 50 stieg bis 18 Uhr um 1,95 Prozent auf 2146 Zähler.
1343	Es ist kurz nach 12 Uhr.
1344	Dann berechnen die Experten, ab welcher künftigen Zinshöhe sich eine Umschuldung trotz Vorfälligkeitsentschädigung lohnt.
1345	Den meisten Bieren auf dem deutschen Markt fehle ein eindeutiges Profil.
1346	Nachbarn beschreiben den mutmaßlichen Serienmörder als freundlichen, charmanten Mann, der mit jeden sofort Freundschaft schloss.
1347	Sein guter Draht in den Kreml dürfte ihm bei seinen Geschäften von Nutzen gewesen sein.
1348	In einer Umfrage des Marktforschungsinstituts Harris Interactive sprach sich die Mehrheit der angesprochenen 13- bis 18-Jährigen auch gegen Strafen für die Weitergabe urheberrechtlich geschützter Musik an andere aus, so das Institut.
1349	Eine Sanierung des Wabbel-Stadions käme wesentlich billiger, als der Bau einer Super-Schüssel für viertklassigen Fußball."
1350	Unverständlich ist, dass der Senat sich seit 1995 nicht an die Erhöhung der Gebühren für Kurzparker traut.
1351	Der geißelte gerade den in die politische Diskussion geratenen Vorschlag, dass 80-Jährige keine künstlichen Hüftgelenke mehr erhalten sollten.
1352	Aber es war nur eine Simulation.
1353	Peter Kaminski: Vor 14 Tagen habe ich einen neuen Konzessionsvertrag mit den Wasserwerken abgeschlossen.
1354	Beim Überholen hat ein Porsche-Fahrer (47) am Grooßmoorbogen in Neuland einen VW gerammt.
1355	"Ich mag das Schreiben sehr, aber meine Sprache ist auf 50 Wörter limitiert", sagt Niemeyer, der dann doch mit ein paar hundert Wörtern mehr die Hauptrolle in diesem Buch spielt.
1356	Außer den Beschäftigten des öffentlichen Dienstes, unter ihnen vor allem den Lehrern, nahmen an dem Protest auch Angehörige zahlreicher großer Privatunternehmen wie Renault, Dassault, Alstom oder Airbus teil.
1357	Mit viel Glück sieht's einer, der was zu sagen hat.
1358	Der Landkreis Stade wird erst einmal keine Abrissgenehmigung für das 225 Jahre alte Gebäude erteilen.
1359	Bevor das gesetzliche Rentenalter angehoben werde, müsse erst einmal der tatsächliche Rentenbeginn angehoben werden.
1360	Daran erinnert dort heute nichts, denn Geschichte wird da, wo sie unangenehm werden könnte, einfach ausgeklammert.
1361	So verlangt etwa Richard Lugar, Vorsitzender des Senatsauschusses für auswärtige Angelegenheiten, dass die Länder, die sich der US-Allianz nicht anschließen, auch keine Öl-Konzessionen erhalten sollen.
1362	US-Medienberichten zufolge steht der Iran kurz vor dem Bau einer Atombombe.
1363	Weder aus der nicht bestandenen Prüfung, noch aus den beiden Unfällen lasse sich ein Sicherheitsrisiko für die Fahrer herauslesen.
1364	Während für Westeuropa der Gedanke der langfristigen Zukunft bei dieser Erweiterung von vornherein eine prägende Kraft war.
1365	Überall sind die Menschen in Bewegung, da ist mir gar nicht Bange um den Bedarf, der da entsteht."
1366	Die Dritt- und Viertplatzierten erhalten 1000 beziehungsweise 500 Euro.
1367	Dennoch verfügt Perle über erheblichen Einfluss im Umkreis der gegenwärtigen amerikanischen Administration.
1368	Um Kosten zu sparen, wurde daher im vergangenen Sommer die Integration der Berliner Bank in die Landesbank, unter deren Dach bereits die Sparkasse firmiert, begonnen.
1369	Merkel hat verstanden.
1370	Nur so erwächst aus der Krise auch die Chance für einen Neuanfang.
1371	Aufgabe der Eingreiftruppe soll es sein, die europäischen NATO-Staaten zu befähigen, sich weltweit an kurzfristig geplanten Interventionen jeder Art zu beteiligen.
1372	"Gleichzeitig lassen sich Schuster, Möbelrestauratoren und Schuhmacher bei ihrer Arbeit zuschauen."
1373	Zuvor war nur bekannt gewesen, dass das Protein hauptsächlich während der Entwicklung von Embryonen aktiv wird.
1374	Bach: Es ist wirklich erschreckend.
1375	In der Gebeschusstraße in Höchst werden von 7. April bis voraussichtlich 25. April Straßenarbeiten durchgeführt.
1376	"Tout le monde" beispielsweise wurde als langsamer Walzer angelegt, einen, den man im Morgengrauen zwischen hoch gestellten Stühlen mit einer Bar-Bekanntschaft tanzt, weil man den Moment hinauszögern will, in dem man wieder allein sein wird.
1377	Bei der Siegerehrung nach dem 13. WM-Rennen der Saison war damit die Generation der aussichtsreichsten Schumacher-Erben auf einmal versammelt.
1378	Auch darauf geht Wright im Einzelnen ein, wobei der Autor die Spannung zwischen Stresemanns Nachgiebigkeit gegenüber der illegalen Aufrüstungspolitik und dem von ihm verfolgten europäischen Friedensprogramm nicht verschweigt.
1379	Es geht in diesem Konflikt um Land und Boden.
1380	Dies bedingt, dass die im Berufsleben stehenden GKV-Mitglieder diese Finanzierungslücke im Rahmen ihrer eigenen Beiträge ausgleichen müssen.
1381	DNS in Saddams Haaren Zur Festnahme Saddam Husseins: Was würden wir eigentlich ohne solche Hollywood-Stories machen?
1382	Schröder schlägt in seiner Rede eine ganz andere Melodie an.
1383	Anders die Mitteilung an die Mitarbeiter der Deutschen Bank: Unter dem verräterischen Titel "Schwarze Liste", führte das Schreiben 98 Zeitungen und Magazine an, die alle dasselbe Schicksal einte: von der Bank zum ersten August abbestellt worden zu sein.
1384	"Zudem haben wir schwarze Zahlen erwirtschaftet", so Neufeld.
1385	Anders als die nationale SPD hat die CSU einen Vorsitzenden, der im Grunde genommen unkritisierbar ist.
1386	Denn nicht erst die Internationale Atomenergiebehörde entlarvte das vorgebrachte Schriftstück als Fälschung.
1387	Trotz eines drohenden Krieges im Irak buchen die Bundesbürger unvermindert Urlaub - auch in der Krisenregion.
1388	Titelverteidiger Ackermann baute mit Weltcup-Sieg Nummer 16 seine Führung im Gesamtweltcup mit der Idealpunktzahl von 300 Zählern vor Manninen (220) aus.
1389	Fotografiert von Candida Höfer im Auftrag des Musée Rodin Paris.
1390	Er warnte Landwirte allerdings davor, bei der Hitze ihre Stoppelfelder abzufackeln.
1391	Das hat mit unserer tatsächlichen Kenntnis über einen überschaubaren Zeitraum keinen Bezug.
1392	Die Arbeitgeber hatten angeboten, die bisherigen Manteltarifverträge wieder in Kraft zu setzen und erst im April 2008 eine Kündigung zu ermöglichen.
1393	Sein Porträt ist auch gegenwärtig in den edlen Prospekten und der raffinierten Multimediaschau, die zur Betriebsführung in Kufstein gehört.
1394	Die Bilder im Deutschen Sportfernsehen (DSF) gaben auch mehr schlecht als recht darüber Auskunft, was da wirklich passiert war.
1395	Der Weltmeister von 1999 und Vizeeuropameister von 2002 steht nun am Scheideweg seiner Karriere.
1396	Die scharfe Rechtswendung, die Murdoch seinen amerikanischen Medien verordnete, fiel zeitlich mit dem Machtwechsel in Washington zusammen.
1397	Auch das ist Teil des gesellschaftlichen Prozesses.
1398	So wussten die Briten zum Beispiel nichts von der Autobombe, mit der die IRA 1996 ihren ersten Waffenstillstand beendete und den Geschäftsbezirk im Londoner Canary Wharf zertrümmerte.
1399	"Wir wollen die Märkte in Europa, Asien und im Mittleren Osten weiter aufbereiten", sagt Rosenblat.
1400	In diesem Fall sind es sieben Beratungs-Center in der Hauptfiliale Schillerstraße, in Liebertwolkwitz, Taucha, Großdalzig, Lindenau, Gohlis und Markranstädt.
1401	Unternehmen, die tatsächlich wachsen wollen, können sich solche Einsparungen nur für eine begrenzte Zeit erlauben.
1402	Ein ernster, realistischer Spielberg - heißt es.
1403	Offensichtlich war man in der kleinen Firma dennoch schnell im Bilde.
1404	Kann ein Medium überhaupt für Gerechtigkeit plädieren?
1405	Sie treffen dann, wie in der Nacht zum Freitag, leere Regierungsgebäude.
1406	Falls noch Fragen offen seien, wäre ein weiteres Spitzengespräch möglich, sagte Regierungssprecher Bela Anda.
1407	Allerdings hatte die NASA es abgelehnt, den vermutlich beim Start der Fähre entstandenen Schaden an einem Flügel der "Columbia" von Militärsatelliten begutachten zu lassen.
1408	Peter Bouckaert von "Human Rights Watch" empfindet das Desinteresse der Amerikaner als "unfassbar".
1409	Die Litauer werden einen enormen Auftrieb erhalten haben und nun glauben, dass sie selber eine Chance besitzen, die Playoffs zu erreichen."
1410	Bis Herbst nächsten Jahres wird Kristin in Leipzig ein Praktikum absolvieren und ihrem Team zur Verfügung stehen.
1411	Helfer sammeln Spenden für den Kauf von Sandelholz.
1412	Sehr spontan war das.
1413	Das Fluchtfahrzeug wurde bis heute nicht identifiziert.
1414	"Eine Umorganisation in der Lehre reicht da nicht aus", sagt Karlheinz Kreß, Referent für Strukturplanung am Fachbereich Gesellschaftswissenschaften.
1415	Die Universitäten derartig hat ranzunehmen wie jetzt von Sarrazin angekündigt, sei aber schlicht nicht das politische Ziel der rot-roten Koalition.
1416	Ihr neuer Besitzer war ein Grieche.
1417	Jetzt müssen wir Geduld haben."
1418	Darum sei es im Grunde sinnlos, dass die Medien ständig nach der Lüge wie nach der Nadel im Heuhaufen suchten.
1419	Margarita hat sie selbst an den Pranger gestellt mit Vorwürfen, die Royality-Reporter hätten sich zum Werkzeug Beatrix' machen lassen und Falschmeldungen über ihren Mann verbreitet.
1420	Ob er überhaupt ein Visum für München habe, fragt er den Gescheitelten einmal.
1421	Insgesamt 15.000 Tickets sind für den Fight verkauft worden - ein Rekord für die erst 2002 fertig gestellte Arena.
1422	Verhandlungen der Gemeinde mit den siegreichen Anliegern über einen Kompromiss sind gescheitert.
1423	Nun steht Gutachten gegen Gutachten, doch die IKK sieht ihre Mitarbeiterin als voll rehabilitiert an.
1424	Das Masters-Turnier 2004 findet mit Boris Becker als Chairman am Rothenbaum weiter statt, und nicht nur nach meiner Überzeugung hat das Turnier auch eine langfristige Perspektive.
1425	Es ist die Stunde der Pragmatiker.
1426	Wegen der finanziellen und demographischen Entwicklungen müssen wir umdenken und intelligente Strategien für schrumpfende Städte entwickeln.
1427	Vor vier Monaten legte die streitbare Juristin Verfassungsbeschwerde ein.
1428	"Für die internationalen Ölkonzerne bietet der Irak in einer Welt, in der es immer schwieriger wird, neue Ölressourcen zu erschließen, die besten Chancen seit Jahrzehnten", schreibt der "Petroleum Economist".
1429	"Wir haben unsere Schutzmaßnahmen in Nordrhein-Westfalen mit dem Bund, den Ländern und der EU abgestimmt", sagte Höhn am Mittwoch der Berliner Zeitung.
1430	Bislang wird das oberste Staatshaupt der Bundesrepublik von der Bundesversammlung gewählt - die je zur Hälfte aus Mitgliedern des Bundestags und einer gleich großen Zahl von Ländervertreten besteht.
1431	Das sollte er aber.
1432	Sie müssen jetzt helfen oder die Afrikaner werden sie niemals ernst nehmen."
1433	Wenn die Entwicklung so weiter gehe wie in der abgelaufenen Spielzeit, müsse "man sich überlegen, ob man überhaupt weiter macht".
1434	Im Estadio Olympico steht heute ihr Fußball-Meister Celtic Glasgow im UEFA-Cup-Finale gegen den portugiesischen Rivalen FC Porto (20.45 Uhr, ZDF live).
1435	Die beschämende Ahnungslosigkeit jedenfalls, mit der Torwart Casillas seine Mauer stellt oder Roberto Carlos auf Abseits spekuliert, lässt sich durch kein noch so geniales Pässchen rechtfertigen.
1436	"Damit sind wir nicht nur Wettbewerber der Telekom, sondern auch ihre Kunden", sagte Wagner.
1437	Jedenfalls kam der Serbe nach dem Wechsel, vier Minuten später gab es Freistoß, er zirkelte ihn ins Tor, Hannover 96 gewann noch 2:1. "Vor ihm habe ich extra gewarnt.
1438	Eine nächtliche Suche blieb zunächst ohne Ergebnis.
1439	In seinem Kartenspiel Richard's Rommé hat der Cartoonist Matthias Ose Franz Liszt, Richard und Cosima Wagner sowie allerlei Heldenfiguren des Komponisten jetzt ein Denkmal gesetzt.
1440	Die Mission besteht darin, Vorträge und Meditationen zu organisieren sowie Andachten zu leiten, bei denen die Gläubigen die buddhistische Lehre rezitieren.
1441	Eine zweischneidige Haltung: Während sie sich selbst sicher fühlen, glauben die Deutschen, dass ihre Mitbürger Angst vor Terror haben.
1442	Zwei Milliarden Euro fehlten im Landeshaushalt, eine Milliarde müsse eingespart werden, mit sechs Millionen Euro seien die Kürzungen an Hochschulen eher gering.
1443	Wer den Streit um das beste Schweinebauch-Angebot gewinnt, hat die Frankfurter Zeitungs Marketing Gesellschaft (ZMG), die zentrale Vermarktungsorganisation für Zeitungen, herausgefunden.
1444	Der 27-jährige Italiener geriet mit seinem Sattelzug ins Schleudern und kollidierte auf der Gegenfahrbahn mit dem Reisebus.
1445	Von deren Existenz hingen ganze Touristenregionen ab.
1446	Auf Drängen von SPD und Grünen befasst sich der Ausschuss auch mit der Frage, ob schon zu Zeiten von Bundeskanzler Helmut Kohl (CDU) Regierungsprognosen immer zutrafen und was Unions-Politiker 2002 über die finanzielle Lage des Staates wussten.
1447	Hinzu kommt der chronische Kapitalmangel.
1448	Auch für die Pressevertreter gibt es strenge Auflagen, um eine entspannte und druckfreie Hacker-Urlaubsatmosphäre zu genießen.
1449	Diese Art der der Vergütung wurde in Fachkreisen heiß diskutiert - einige Experten hatten sich eher für pädagogisch wertvolle Literatur ausgesprochen.
1450	Schon 1947, im Jahr der Unabhängigkeit, griffen in den Naga-Bergen die ersten Gruppen zu den Waffen, um sich gegen die neuen "Besatzer" zu wehren.
1451	Nun könnte es brenzlig werden für Harry.
1452	Der Suhrkamp-Empfang wurde damals in die Verlagsräume verlegt, und Unselds Frau, die Schriftstellerin und Schauspielerin Ulla Berkéwicz, verlas einen Krankenbericht, sie deklamierte ihn wie ein langes Gedicht von Friedrich Hölderlin.
1453	Entgegen anders lautenden Beteuerungen hat das Gericht aber damit keineswegs die Immunität gestärkt.
1454	"Ich reagiere wie eine Windharfe und registriere deren Klänge getreu wie ein Forschungsbericht", sagt sie.
1455	In Cottbus gibt es eine eigenartige Verbindung zwischen dem Theater und dem Fußball; wenn der Samstag kam, band sich Schüler seinen Energie-Schal um den Hals und wanderte ins Stadion, und viele Schauspieler hielten es ebenso.
1456	Der Pharma- und Chemie-Konzern Merck hat im ersten Quartal einen Umsatzrückgang von 6,7 Prozent auf 1,8 Milliarden Euro im Vergleich zum Vorjahreszeitraum verzeichnet.
1457	Zwei Drittel der Deutschen sind für den Verbleib von Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) im Amt.
1458	Während die Hertha-Profis in der Nacht von Köln den vom Manager erzwungenen Dialog mit den Fans führten, rollte nur wenige Meter entfernt eine Limousine mit Schweizer Kennzeichen an ihnen vorbei.
1459	Ziel ist es, alle Texte aus dem Alten Ägypten zu sammeln, zu erschließen und im Internet zu veröffentlichen.
1460	Der Direktor der Aids-Abteilung bei der WHO, Paulo Teixeira, erklärte, dass die Preissenkungen alleine aber nicht ausreichten, um die Aids-Katastrophe in den ärmsten Regionen zu bewältigen.
1461	Dabei fielen zum Beispiel die Unternehmensergebnisse von BWM gar nicht so schlecht aus.
1462	In der CSU wird befürchtet, dass der Burgfriede beim Thema Steuern nur von kurzer Dauer ist und sofort neuer Streit losbricht, wenn konkrete Vorschläge der Bundesregierung auf dem Tisch liegen.
1463	Dadurch kann die Justiz zügig reagieren.
1464	Wer noch weiter rechts stand, den hat die CDU einfach aufgesogen.
1465	Sagt der Jubilar und ist der höchst lebendige Beweis für seine These.
1466	Der Bericht der Rürup-Kommission ist bei Regierung und Opposition auf ein geteiltes Echo gestoßen.
1467	Die heimische Bühne gehört ganz der Frau.
1468	Zwar wird die Weltcup-Dritte beim Berglauf in Alaska einen schweren Stand haben, gelassen nimmt Lisa Reisinger den Trubel dennoch: "Ich glaube, meine Mitschüler und Lehrer sind viel aufgeregter als ich."
1469	Mit dem Demonstrationsverbot sollte verhindert werden, dass die jüngsten Proteste von Mitte Juni wieder aufflammen.
1470	Wer die Briefe öffnete, dem rieselte ein weißes Pulver entgegen, und das war kein Spaß damals, um den Jahreswechsel 2001/2002 - Milzbrand war das große Angstwort, Anthrax die tödliche Gefahr.
1471	Ich mag dieses Schubladen-Denken nicht.
1472	Nitzsche hatte in einem Interview erklärt, eher werde einem Moslem "die Hand abfaulen", als dass er die CDU wähle.
1473	Soldaten riegelten das Terminal ab, alle ankommenden Flüge wurden storniert.
1474	Jahrhunderts bis zum Wilden Westen.
1475	Die Richtigkeit dieser Nachricht ist inzwischen von Vizepremier John Anderson bestätigt worden.
1476	Und vielleicht gerade deshalb ein Gewinn.
1477	Ein 32-jähriger Mann vermutet dagegen eine "Abteilung im Arbeitsamt, die Langzeitarbeitslosen bei der Job-Vermittlung hilft".
1478	Als Favoriten hat Alpay dabei Hertha BSC genannt.
1479	Am Montag dieser Woche hatte Milbradt ein ärztliches Bulletin veröffentlicht, aus dem hervorging, dass die Ministerin akut suizidgefährdet sei.
1480	Woher diese Umschichtungen kommen sollen, ist Pierwoß relativ egal.
1481	Die Büste ist knapp 45 Zentimeter hoch und steht in einer Nische im Seitenflügel des ersten Stocks der LMU.
1482	Mein Freund Robert hat es Weihnachten gerne gemütlich.
1483	Nur folgerichtig wäre es, wenn Tiefensees erstem Schritt nun auch der zweite folgt: Frontmann der Olympia-Bewerbung zu werden.
1484	Der Abschnitt umfasst genau den Teil der Isar, der im Stadtzentrum liegt und deshalb vermutlich am stärksten genutzt werden wird.
1485	Wilhelm-Wagenfeld-Haus, bis 29. Juni.
1486	Man mag die Chaostheorie heute für eine Mode der siebziger Jahre halten, aber sie hat großartige Science Fiction inspiriert.
1487	Der Neubeginn fand auf Garagendächern und anderen Provisorien statt, ehe die Stadt 1971 die Volkssternwarte im Erweiterungsbau einer Schule einrichtete.
1488	Heftig umstritten war auch der Elfmeter für den Gast, den Siegfart (59.) an die Latte zirkelte, aber vor dem Nachschuss-Tor von Redmann selbst den Ball berührt hatte.
1489	Im Mai dieses Jahres bekam die GVA vom Arbeitsamt Frankfurt den Auftrag, zum 1. August eine Personal-Service-Agentur für den Hotel- und Gaststättenbereich zu errichten.
1490	Die Polizei sucht nach einer 17 Jahre alten, schwangeren Frau, die bis zum 2.Mai in einer Psychiatrie in Sachsen untergebracht war und sich möglicherweise in München aufhält.
1491	Für Schäden, die durch einen vom Sturm aufgewirbelten Plakatständer verursacht werden, muss der Aufsteller nicht in jedem Fall haften.
1492	"Dass Herr Schöps keine unserer Fragen mit dem Hinweis darauf beantwortete, er könne sich selbst belasten, dokumentiert, dass er zu den zentralen Figuren gehört", sagte Zimmermann.
1493	Die Demonstration der Ausländer nahe der Botschaften der USA und Großbritanniens war begleitet von einem starken Polizeiaufgebot.
1494	In Berlin-Brandenburg muss endlich wieder richtig Geld verdient werden!
1495	Sein Bart ist echt.
1496	Die Tiere sollen für Feinschmecker und für den Einsatz in der medizinischen Forschung gezüchtet werden, sagte Monika Merkle, die Betreiberin der Zucht.
1497	Am Beispiel Palästina lässt sich besonders gut ablesen, dass Frauenrechte stets mit der allgemeinen politischen Entwicklung verwoben sind, meint Hillauer: "Bei der ersten Intifada saßen in den Bürgerkomitees viele Frauen: oft in Führungspositionen.
1498	Mehr als durch eine diskursive Ideologie kann der Film durch seine konsequente Darstellung des körperlichen Leidens in der Tat zum religiösen Sprengstoff werden.
1499	Wir haben in Bayern im Durchschnitt relativ kleine Betriebsgrößen, aber mit Abstand die meisten Bauern.
1500	"Kinder, deren Familien von der Sozialhilfe leben, sind benachteiligt.
1501	Ein solcher Betrag aber lässt sich aus den klammen Rentenkassen nur herauslösen, wenn entweder der aktuelle Rentenwert um 3,2 Prozent gesenkt wird, oder der Eigenanteil der Rentner an den Krankenkassenbeiträgen von 50 auf 75 Prozent klettert.
1502	Das ergab eine Umfrage der FR unter Delegierten des Deutschen Städtetages.
1503	An einigen Krankenhäusern wächst inzwischen das Bewusstsein dafür, das man sich auf das Blutsparen im Operationssaal konzentrieren sollte, auch wenn sichere Blutkonserven als Reserve da sind.
1504	Wie lange werden Ihre Soldaten bleiben?
1505	Maget steht nun unter Personenschutz.
1506	Den Wissensvorsprung, den meine Kommilitonen hatten, die von der Oberrealschule (dem heutigen naturwissenschaftlichen Gymnasium) kamen, hatte ich nach drei Wochen Studium eingeholt.
1507	In Kanada besteht seit 1997 ein Tabakwerbeverbot.
1508	"Die große Herausforderung für die Berliner Arbeitsämter besteht in der beruflichen Qualifizierung geeigneter Arbeitsloser für diese neuen Tätigkeiten", sagte Gerster.
1509	Am Montag um 12.40 Uhr begann für Alba Berlin die neue Europaligasaison.
1510	Das Inferno nach dem Bombenanschlag in Bali filmte ein Tourist mit seiner Urlaubskamera.
1511	Ich sehe aber auch Hoffnungsschimmer.
1512	Damit besetzt erstmals seit den 50er Jahren ein ausgewiesener Experte für aktuelle Kunst die wichtigste Position in der ältesten halbstaatlichen Kunsthalle Deutschlands.
1513	Am 1994 verabschiedeten Welthandelsvertrag, der das wirtschaftslibertäre Dogma festschrieb und sogar als Weltverfassung hingestellt wurde, gab es damals kaum öffentliche Kritik.
1514	Der Literaturwissenschaftler und Soundanalytiker hat das Projekt mit einer Gruppe von Klangprofessionellen ins Leben gerufen.
1515	Einige Zitate sind mit dem Leuchtmarker angestrichen, zum Beispiel: "Früher habe ich mich nur mit Jungen gekloppt und nie den Kürzeren gezogen."
1516	Ihre Loyalität ist beeindruckend, sie ist ein Tribut an das moralische Kapital, das Amerika ein Jahrhundert lang gesammelt hat.
1517	An der Dessauer Straße hat der Abriss der leer stehenden Kindertagesstätte und der Schule begonnen.
1518	Zumal die Maßnahmen der Seuchenbekämpfer Widerspruch geradezu herausfordern.
1519	Der Name Enke stand auch darauf.
1520	Allein, es blieben Worte.
1521	Im Gegenzug müssen sie damit einverstanden sein, wechselweise auch zu Nachtschichten eingeteilt zu werden und auch samstags zu arbeiten.
1522	Andere vielleicht schon, wie Luis Ocana (der die Tour 1973 in Abwesenheit von Merckx gewann; d. Red.).
1523	Wäre ein Bekenntnis nicht noch überzeugender?
1524	Da sind auch die Müllwerker zu sehen.
1525	Mit der Festlegung, dass Beschäftigten im Einzelhandel ein freier Samstag im Monat zusteht, soll die besondere Bedeutung des Samstags für die Freizeitgestaltung von Familien berücksichtigt werden.
1526	Der SV Werder hatte Wolfsburg mit 5:3 geschlagen, und Ailton (Foto: AP) hatte die ersten beiden Treffer erzielt.
1527	Hier zeigt sich, dass viele der Neuen ihr Handwerk in den USA gelernt haben.
1528	Das hat die Poesie gemacht.
1529	Demnach seien 11 000 Stellen von Kurzarbeit und Streichung bedroht.
1530	Der Grund: Es seien "fast nur mit Videound digitaler Technik entstandene Filme zu sehen" gewesen.
1531	Bush wiederum erwiderte auf die Frage, ob es ihm nicht zu denken gebe, dass in London so viele Bürger gegen ihn demonstrierten und ihn offenbar sogar hassten: "Das ist eine wunderbare Sache."
1532	Auch eine Regelmäßigkeit im Tagesablauf kennen viele nicht.
1533	Der März-Kontrakt des Bundfutures schloss am Freitag auf dem Rekordhoch von 115,54 Prozent, die Umlaufrendite öffentlicher Anleihen fiel auf 3,77 Prozent.
1534	Dass man Frisé immer wieder mit Musil in Verbindung brachte, begriff er als Ehre und Geschenk seines Lebens, wenngleich es seinen eigenen literarischen Arbeiten ein wenig die Aufmerksamkeit nahm.
1535	Identifizierbar ist dann leider nur das bekannte Tarantino-Personal, das sich zwischen Jabbars Wettbüro und Veits Reinigung das Leben zur Hölle macht.
1536	Zu der Konferenz über die Zukunft des Landes trafen sich im südirakischen Nassirija rund 60 irakische Exil-Politiker, Stammeschefs und Religionsführer mit dem künftigen US-Verwalter Jay Garner sowie dem US-Sonderbeauftragen Zalmay Khalilzad.
1537	Die Wirtschaftsförderungsgesellschaft BIS wird die Immobilie später übernehmen - zu welchem Preis wollten die Politiker jedoch nicht sagen.
1538	Ihrer Meinung nach gibt es mittlerweile so viele Promovierte, dass der Titel an Bedeutung verliert.
1539	"Falls sich die Situation in fünf oder sechs Monaten nicht ändert, könnte jeder wichtige amerikanische Schauspieler ein potenzielles Angriffsziel sein.
1540	Damit meint sie vor allem die physischen und psychischen Spuren der Vergewaltigung, die die Ärzte festgestellt haben, doch an die sie sich nicht erinnert.
1541	Der Arbeitnehmerflügel der Union hatte schon in der Kommission gegen die Pläne gestimmt.
1542	Nowotnys Dauerverletzung riss eine Lücke, die keiner zu füllen vermochte.
1543	Mindestens 100 stünden bereits unter Vertrag, um in künftigen Ministerien in Bagdad zu arbeiten oder in ihren Heimatregionen beim Wiederaufbau zu helfen.
1544	Die großen englischen und französischen Romane faszinieren und befremden ihn.
1545	Das ist Carlos, er wartet auf Julia.
1546	Für das Überqueren des Bahnübergangs habe er zudem sehr lange gebraucht, da er in einem bestimmten Winkel an dem vor den Gleisen wartenden Kleinbus vorbeimanövrieren musste.
1547	Denn in der neuen Arbeitswelt ist jeder für seine Qualifikation selbst verantwortlich.
1548	Es gebe keine maßgeblichen Wettbewerbsbedenken, teilte sie am Mittwoch in Brüssel mit.
1549	Für Samstag wird zu Großdemonstrationen nach Berlin, Frankfurt (Main) und Leipzig aufgerufen.
1550	Zeitgleich erreichte der Zivilpolizist den Wagen und forderte den Fahrer auf, nicht loszufahren, weil er einen Straftäter an Bord habe.
1551	Kein Zögern, kein Wanken, kein langes Nachdenken: Acht fixe Züge spielte Kasparow eine vorbereitete Attacke - und schon folgte der erste "Knaller": Mit einem unerwarteten Zug zwang er Junior aus der Eröffnungsbibliothek.
1552	Wer sich für das duale Studium einschreiben möchte, muss zuvor einen Ausbildungsvertrag in einem von sechs Bauberufen abschließen.
1553	Größte Gewinner im Dax waren die Papiere der Hypo-Vereinsbank, die um 2,8 Prozent stiegen.
1554	Auch andere Universitäten, darunter die Top-Universitäten Harvard und Stanford, knickten ganz ein oder ließen Ausnahmen zu, damit die staatliche Finanzquelle weiter sprudelt.
1555	Die Menschen informieren sich über ausländische Kurzwellen- Radiosender und im Gespräch mit Nachbarn.
1556	Im niedergelassenen Bereich seien die Mediziner in den neuen Ländern damit konfrontiert, dass sie "für ihre Praxen keine Nachfolger mehr finden", sagte Richter-Reichhelm.
1557	Es war der Punkt, auf den sich die zerstrittene US-Regierung vor dem Irak-Krieg einigen konnte: Wenn das Regime in Bagdad beseitigt werden muss, dann wegen seiner Massenvernichtungswaffen.
1558	Man sei deshalb auf die Zusammenarbeit mit Experten des US-Bundeskriminalamtes FBI angewiesen.
1559	Kurz danach gab es Maschinengewehrfeuer.
1560	Die Augen sind winzig, der blaue Augapfel hat eine braune Iris.
1561	Freuen konnte sich die EM-Neunte von München 2002 aber nur mit dem Edelmetall.
1562	Zwischen monströsen Pilzen ziehen Spielzeugeisenbahnen ihre Runden, die dazugehörigen Landschaften bedecken keine grünen Auen, sondern Fotos von weinenden New Yorkern nach dem 11. September und bärtigen Taliban mit Maschinengewehren.
1563	Bei der EM im türkischen Silivri bei Istanbul erwischte Elisabeth Pähtz einen guten Start. Die Jugendweltmeisterin, an Nr. 34 gesetzt, ist nach zwei Siegen vorerst 13. unter 115 Teilnehmerinnen.
1564	Ein schwerer Sturz beendete seine Laufbahn.
1565	Im thüringischen Suhl verliefen die Tage äußerlich ruhig, doch meldete die Volkspolizei "starke Auflösungserscheinungen" bei den Landwirtschaftlichen Produktionsgenossenschaften (LPG).
1566	Bis Düsseldorf hat sich diese Erkenntnis noch nicht herumgesprochen.
1567	Eine solche Erwartungshaltung muss zur Enttäuschung führen: Auch einem Roscoe Mitchell, einem Malachi Favors Moghostut und einem Don Moye steht das Meisterliche nicht auf Befehl zu Gebot.
1568	Sobald irgendwas erschienen ist, verbreitet er die Artikel als vermeintlichen Beleg für die Brisanz seiner Vorwürfe.
1569	GM bietet im Juli Abschläge bis zu 4000 Dollar auf bestimmte Wagen des Modelljahres 2003 oder fünf Jahre laufende zinsfreie Kredite beim Kauf auf Pump für praktisch alle Modelle mit Ausnahme der Corvette.
1570	Das sieht der Leipziger CDU-Abgeordnete Volker Schimpff ähnlich.
1571	Kritik an der niederländischen Regierung und den Vereinten Nationen hat ein parlamentarischer Untersuchungsausschuss in Den Haag wegen des Massakers von Srebrenica im Jahre 1995 geübt.
1572	Dies deutete Sozialministerin Ulla Schmidt (SPD) bei der Präsentation des Rürup-Abschlussberichts an.
1573	Gut gelaunt verlassen sie die Praxis Mehringhoftheater.
1574	"Mit dem Unterschied, dass die aktuelle Nationalmannschaft die beste ist, die wir je hatten", sagt Roland Geggus, Präsident des Deutschen Basketball Bundes (DBB).
1575	Das Entscheidende ist nicht, was er tun will, sondern die Frage, welche Auswirkungen es für jeden Bürger, jedes Unternehmen, jede Gemeinde hat.
1576	Aber er hat sich nicht von uns aufhalten lassen."
1577	Auf die Börse Berlin-Bremen sowie die Dresdner Bank entfielen jeweils 15 Prozent, auf die Commerzbank und deren Online-Tochter comdirect jeweils zehn Prozent.
1578	Im letzten Moment gelang es dem 24-Jährigen, wieder auf den Bahnsteig zu klettern.
1579	Das automatische Kamel wiederum ist ein ganz besonderes Vorlese oder Erzählbuch.
1580	Dabei habe Simonis selbst angesprochen, ob Pröhl eine Nebentätigkeitsgenehmigung bei der Staatskanzlei einzuholen habe.
1581	Im vergangenen Jahr hatte der Handyhersteller den Umsatzausblick insgesamt sechs Mal gesenkt und im Gesamtjahr erstmals seit mehr als einem Jahrzehnt einen Umsatzrückgang verzeichnet.
1582	München - Es könnte ein Zeichen sein.
1583	Im Juni waren dies nach der Umfrage des Meinungsforschungs-Instituts Zogby International nur 36 Prozent.
1584	Am Nachmittag wurde die Affäre im Vorstand der Unionsfraktion behandelt.
1585	Noch das erste (und letzte) frei gewählte Parlament der DDR, die Volkskammer, beschloss kurz vor ihrer Auflösung im Herbst 1990 die Schließung des Palastes wegen höchstgradiger Asbestvereuchung.
1586	Zuvor braucht man aber ein Instrument, das die Krankheitsfälle erfolgreich identifiziert.
1587	Doch der Kampf gegen die Dezentralisierung ist nur eine der Merkwürdigkeiten dieser Auseinandersetzung.
1588	Wie Rekonversion funktioniert und strategisch betrieben wird, deutet das Buch an einigen Beispielen zwar plastisch-konkret, aber letztlich zu punktuell und individualisierend an.
1589	Die Entdekkung dieses Films: Franka Potente.
1590	Die letzten drei der 56 Spiele werden innerhalb von fünf Tagen absolviert.
1591	Daneben finden hier Veranstaltungen mit Anwälten, Psychologen, Familienrichtern und Steuerberatern statt.
1592	Da fehlt wieder wer.
1593	Unter den frei zugänglichen Unternehmen siegten WGV-Schwäbische Allgemeine, VGH und Westfälische Provinzial.
1594	Die Karriere der Hanauer Oberbürgermeisterin Margret Härtel ist an einen Wendepunkt gelangt.
1595	Journalisten dringen allenfalls bis zur Stadt Bunia vor und berichten Entsetzliches: Die Marodeure erschlagen Babys und hacken Kindern Arme und Beine ab.
1596	"Es ist der Heftchen-Charakter" will der promovierte Historiker wissen.
1597	Die Ispo Summer 03 findet mit neuem Termin und geänderter Laufzeit vom 29. Juni bis 1.Juli auf der Neuen Messe München statt.
1598	Mehr Kontinuität fordert auch der Rechtswissenschaftler Arndt: "Mit schlechten Steuergesetzen lässt sich besser leben als mit ständigen Änderungen."
1599	Generell sollten nach Möglichkeit immer mehrere Sicherheitsmerkmale überprüft werden.
1600	Die Kernsparten Strom, Wasser und Gas erzielten dabei beträchtliche Zuwächse.
1601	Nun gibt es zuviel Geld, zuviele dubiose Praktiken von Agenten und Direktoren, zuviel verwöhnte, überbezahlte Stars, die sich jenseits des Gesetzes dünken.
1602	Das Gerät deckt den Lernstoff der höheren Schulmathematik ab: Trigonometrie, Statistik, dynamische Geometrie, Differential- und Integralrechnung sowie Polynome höherer Ordnung.
1603	Genau genommen geschieht nämlich nichts, als dass ein schwerknochiger Brite zwischen drei Bildschirmen Geschichten erzählt und Videos zeigt: von Anne zum Beispiel, die als Kind eine Flaschenpost in die Wellen warf und damit den Mann fürs Alter fand.
1604	Das will die Regierung nun auch wieder nicht.
1605	Das Forscherteam teilte 149 Mädchen in drei Gruppen ein: In Gruppe 1 erhielten die Probanden 100 Gramm Edamer oder Cheddar täglich, Gruppe 2 erhielt ein Kalzium-, Gruppe 3 ein wirkungsloses Plazebopräparat.
1606	Erst mit elf erfährt er durch die Eulen-Post, dass er für das Zaubern bestimmt ist und taucht in eine fantastische Gegenwelt ein.
1607	Weiter stand auf den zahlreichen zweifarbigen Postern: "Wir wurden beschuldigt, weil wir dem angeblichen Terroristen Osama Bin Laden Unterschlupf gewährten.
1608	Auch deshalb setzt das Pentagon heute so sehr auf Hightech-Waffen.
1609	Dass die Behörden ein Intranet aufbauen wollen, ist ein Zeichen für die Innovationskraft des IT-Standortes Hamburg."
1610	Die Folgen des tief greifenden Strukturwandels nach der Wiedervereinigung - weg vom produzierenden Gewerbe und hin zu einer modernen Dienstleistungsgesellschaft - seien noch nicht überwunden, heißt es in dem Bericht zu den Ursachen der Armut.
1611	In den Gefängnissen der einzelnen Bundesstaaten fiel diese Quote mit durchschnittlich 2,4 Prozent geringer aus.
1612	Doch das Projekt ist in den letzten 20 Jahren ganz anders gelaufen.
1613	Ein Vertrag mit einem Investor soll spätestens Anfang Dezember unterzeichnet werden, sagt Joachim Herden.
1614	Gegen 16 Uhr notierte der Dax bei 2738 Punkten 0,1 Prozent über seinem Vortagesschluss.
1615	Man habe bei den Schweizer Justizbehörden um Rechtshilfe gebeten, der Züricher Bezirksanwalt habe dies zugesagt.
1616	Denn deren Elektronik ist sehr sensibel und kann von einem dicht nebenan einschlagenden Blitz gestört oder sogar zerstört werden.
1617	Über die genauen Modalitäten und die Dauer des Vertrages wollte sich der MBC gestern allerdings nicht äußern.
1618	In fast allen Bagdader Krankenhäusern liegen Frauen mit inneren Verletzungen, nachdem sie vergewaltigt wurden, oft von ganzen Banden.
1619	Der Berliner Sprinter spricht im Interview über seine neue Rolle im Telekom-Rennstall nach der Rückkehr von Jan Ullrich, über die Machtverhältnisse im Team und über Dopingkontrollen.
1620	Sie brauchen Partner, die sie stützen und mit ihnen an einem Strang ziehen.
1621	Mit seiner Meinung über "Middlesex" steht er nicht allein da.
1622	Das Problem für Gerhard Schröder ist nicht, dass er nach der Brüsseler Erklärung nun doch noch eigene Soldaten in den Irak entsenden müsste.
1623	Bange wurde den etwa 800 mitgereisten Lilien-Fans sowie den Offiziellen des Clubs nur zwischen der 39. und 42. Minute, nachdem die Gastgeber durch Angreifer Ali Talib (39.) mit 1:0 in Führung gegangen waren.
1624	Als Jüngling hatte Robert Walser eine Schrift von solchem Ebenmaß, das die Persönlichkeit des Schreibers vollkommen tilgt.
1625	Nirgends wird dieser Verlust so deutlich wie bei Auftritten von Linkin Park, der Boy Group des "Nu Metal".
1626	Und ein Professor, den er selbst als Chef der Steuerreformkommission und in anderen Gremien beigezogen hat, wird Grasser nun noch als Doktorvater behilflich sein.
1627	"My fair Lady" und "Cinderella" sei ein und dasselbe Musical, "Chicago" ein Klon von "Cabaret" und "Phantom der Oper" die selbe Geschichte wie "Die Schöne und das Biest".
1628	Zwischen Apfelsaftschorle und Spargel mit Schnitzel blieb genügend Zeit für die Planung der nächsten Abschnitte.
1629	Weinbuchs Motivation zum Weitermachen ist größer denn je, zumal auch Ackermann nach einer Zwischensaison mit 50 Prozent weniger Training ganz auf die Heim-WM hinarbeiten will.
1630	Dies verdankt sich natürlich dem Sammlungsbestand an deutschen Zeichnungen aus diesem Zeitraum, der deutlich mehr in die Breite geht als in die künstlerische Höhe.
1631	Roe nämlich hatte seine Karte in der Hütte neben dem 18. Grün ganze drei mal abgeglichen, der Offizielle vom ausrichtenden Royal&Ancient Golf Club of St. Andrews einmal.
1632	Die Informatiker arbeiteten in Forschung und Lehre allerdings eng mit der neugegründeten Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der TU zusammen, wirbt die Hochschulspitze.
1633	Wer im Sicherheitsrat etwas durchsetzen will, hat also keine Wahl: Er muss so lange Klinken putzen gehen, bis er genügend Mitglieder auf seine Seite gezogen hat, um eine Abstimmung überstehen zu können.
1634	Russen, Amerikaner und Japaner, wir fragen verwirrt, wer ist hier eigentlich noch alles aufmarschiert?
1635	Zum Beispiel Herr Witzigmann oder Konstantin Wecker, die hatten auch keinen Prominentenmalus oder -bonus.
1636	Denn noch immer gibt es von dem Opfer keine Spur.
1637	Das lange Zeit heimschwächste Team der Liga landete mit dem 1:0 (1:0)-Zittersieg gegen den VfL Wolfsburg den zweiten Heimerfolg in Folge und schob sich mit nun 34 Punkten auf den zehnten Platz vor.
1638	Eine gut gelaunte Doris Schröder-Köpf besuchte nach der Scheckübergabe auch das Mercedes-Zelt im Vip-Bereich.
1639	Eichels Haushalte basieren auf den Konjunkturprognosen für 2003 und 2004 des Wirtschaftsministeriums.
1640	Daneben gibt es Systeme, bei denen Sie auf eine Kamera nur zugehen.
1641	In der Realität streben die irakischen Kurden nach einem demokratischen und föderalistischen Staat - in einem einheitlichen Irak.
1642	Nach der Partie gegen Grönland beispielsweise stellte er sich einem improvisierten Foto-Shooting mit drei weiblichen Fans aus Grönland.
1643	Es stimmt schon: Der niedrige Schwerpunkt, die tiefe Sitzposition, die gute Balance aufgrund des Heckmotors sowie die maximale Spreizung der Räder an die Ecken der Karosserie ergeben eine tolle Straßenlage.
1644	Außerdem hatten wir genug Defensivspieler auf dem Platz.
1645	Die Aktie stieg um 2,24 Prozent auf 27,87 Euro.
1646	Die Freundschaft veröffentlichte Bataille 1944.
1647	Ohne Heizung aber wäre die Halle, in der der Reichstag zweimal Platz fände, in absehbarer Zeit verloren.
1648	Heuss schrieb eine beispielhafte Kostprobe über die Schwäbische Küche.
1649	Er habe Bundeskanzler Gerhard Schröder am Sonntag telefonisch sein Beileid im Namen des afghanischen Volkes übermittelt, fügte er hinzu.
1650	Sprich, wenn sich zwischen zwei Fahrern vor einem ein Spalt von ein paar Zentimetern ergibt, denke man bei weniger bedeutenden Wettbewerben darüber nach, ob man sich mit 70 Stundenkilometern da durchzwängt.
1651	Wenn er nicht unterwegs war, kümmerte er sich um die Einrichtung seines kleinen Feinkostladens im Hamburger Norden: Gießer baute eine große Verkaufstheke, er schraubte Regale und entwarf sogar die Lampen.
1652	Er zeigt ein paar Fotografien, auf denen ein Schmetterling zu sehen ist, es ist die Nonne, deren Larven Nadeln und Blätter zu sich nehmen.
1653	Blochers Kernanliegen aber ist es, die Schweiz vor der Mitgliedschaft in internationalen Organisationen zu retten.
1654	Miller, noch nie unter den ersten Drei eines Super-G der Weltelite, behauptete, er bedauere, die amerikanische Tradition im Super-G nicht fortgesetzt zu haben.
1655	Denn hier in den Katakomben des Stade de France war er in die Vergangenheit zurückgekehrt.
1656	Vom einem inflationären Gebrauch des Wortes "Code" sprach der Berliner Medientheoretiker Friedrich Kittler in seinem Symposiums-Eröffnungsvortrag.
1657	Die Schauspielerin Uma Thurman ist die schwertschwingende Schönheit im Kinofilm "Kill Bill"
1658	Anders als Ellison, der seine Presseauftritte zelebriert und zensiert, ist Bertarelli einer, der kaum auffallen will.
1659	Berlin gibt jährlich 900 Millionen Euro mehr Sozialhilfe aus als der Länderdurchschnitt.
1660	Zuvor hatten sie vier Jahre lang in einer Koalition mit den Grünen regiert.
1661	Ihm und seinen Kollegen bliebe dann ein montägliches Qualifikationsspiel erspart, was ihm nach überstandener Knöchelverletzung ebenso behagen würde wie den angeschlagenen Stammkräften Ademola Okulaja (Kapselriss) und Mithat Demirel (Kreislauf).
1662	Denn es geht ihm gerade darum, unseren Blick aus einer sozusagen vorgefärbten Matrix zu lösen und zu erkennen, in welchen strukturellen Klammern wir uns eigentlich bewegen.
1663	Als bekannt wurde, dass der 57-Jährige seine Amtszeit mit einer Rundreise zu den europäischen Börsenchefs beginnen werde, setzte das Rätselraten ein.
1664	Allerdings müsse Flüssig- Stickstoff nicht mit so großem Aufwand hergestellt werden wie etwa Flüssig-Wasserstoff.
1665	Die Dumping-Preise der Billig-Airlines seien nur mit Tricks auf Kosten der Allgemeinheit möglich.
1666	Als sein Ende vor fünf Jahren schon einmal zur Debatte stand, wetterte ein bayerischer Landesminister prompt gegen das "Schikanieren der Bürger".
1667	"Ein Star in der Familie reicht", der Satz gehörte schon früher zur Erklärung ihres Lebens.
1668	Berlin - China hat sich mit der Kontrolle der Hanauer Atomanlage durch die Internationale Atomenergiebehörde IAEO offenbar grundsätzlich einverstanden erklärt.
1669	Nach meiner Einschätzung bewegen sich in den Ländern die Wirtschafts- und die Umweltseite aufeinander zu.
1670	Duftende Kerzen - schon bei der Hand.
1671	Jürgen Klausenitzer:Herr Negt, Sie sind seit den 60er Jahren theoretisch und praktisch aktiv daran beteiligt, Alternativen zum Regelschulsystem zu begründen.
1672	Die werde ich im Aufsichtsrat offen legen, wenn ich weiß, wie und wo alles steht.
1673	Doch nach dem 2:0 zogen sich die Berliner zu sehr in die eigene Defensive zurück und ließen die Adler kommen, die nun das Geschehen deutlich beherrschten.
1674	Grundlage sei der bisherige Entwurf der Architekten Behet und Bondzio.
1675	Im Streit um die Teilnahme an der ARD-Talkshow von Sabine Christiansen hat Bundeskanzler Gerhard Schröder am Dienstag seine Version zu Protokoll gegeben.
1676	Beim Fotostudio Urbschat etwa fand man die Idee so gut, dass dort die Fotos gestaltet wurden.
1677	Von Januar bis Juli hätten Mitarbeiter der BVG und der privaten Arbeitsgemeinschaft 6,3 Millionen Fahrgäste nach Fahrkarten gefragt.
1678	Ein stärkeres Symbol für den Niedergang einer Idee lässt sich kaum denken.
1679	Hier war nur Stacheldraht, Todesstreifen, Mauer.
1680	Das Blutvergießen sei doch erst gestern gewesen, die Zeit noch nicht reif.
1681	Mit Ausnahme Ihrer Bilder von Baader und Ensslin in einem Café in Paris, die auch oft als Beleg für die Modethese herangezogen werden.
1682	Trotz intensiver internationaler Verfolgung befinde sich der fundamental-islamistische Terror der Al Qaeda in einer "Phase des Optimismus und der Reorganisation", so Uhrlaus düstere Einschätzung.
1683	Im Moment eher nicht", sagte die 38-Jährige.
1684	"Nach der Wende habe ich überlegt, ob man diesen Beruf überhaupt noch weitermachen kann", schildert die Hebamme.
1685	Ein fast zwei Meter langes Stück Metall wurde bereits sichergestellt, das zum Cockpit gehörte.
1686	Meist ist man leicht sediert von den süßlichen Melodien, die Tan Dun, der selbst dirigiert, mit dem großbesetzten Nederlands Kamerorkest auf Breitwand-Format hochzieht.
1687	Laut des Berichts will Audi jeden Händler mit bis zu 4000 Dollar für jedes verkaufte Fahrzeug belohnen.
1688	Aber Fußball ist kein Geschäft von Buchhaltern: Es lebt von Gefühlen, auch von falschen.
1689	Seine Begleiter mussten zusehen, dass sie unterwegs etwas zu Essen bekamen, denn Buhl aß auf Bergtouren äußerst wenig.
1690	Selbst Heute-Journal-Chef Claus Kleber, als Gast zugegen und sonst durchaus hart gesottenen Schweigern gewachsen, konnte ihm keine näheren Auskünfte entlocken.
1691	Wenigstens in der Heimat steuern Leipzig und Region also auf einen hübschen ersten Bewerbungs-Erfolg zu.
1692	Doch dann glitzerte etwas in der Sonne.
1693	Selbst ihre Söhne Wieland und Wolfgang hatten in Hitler bloß einen "guten Onkel" kennengelernt.
1694	Um einen Regimewechsel in Bagdad allein ging es ja für missionarisch gestimmte Republikaner gar nicht.
1695	Peking hat offiziell den Verkauf exotischen Wildbrets wieder erlaubt.
1696	Die Belebung der Ödnis, wie könnte sie aussehen?
1697	Seit 1994 erfreute man sich gern an Gemischtwaren wie "Carmina Burana" und "Jedermann".
1698	"Du hältst dich da besser raus, sonst stech' ich dich ab", habe einer der Täter gesagt, die sich nach ihrer Fahrt von Bad Vilbel am Frankfurter Berg aus dem Staub machten.
1699	Ihr stand er nicht nur für die träumerische Liebe zur Natur, sondern auch für die Palette des Meisters, der sie erschuf.
1700	Ich war nie ein Gala-Mensch.
1701	Sie müssen den Stabilitätspakt wenigstens grundsätzlich respektieren und mit strukturellen Reformen der Sozialsysteme daran festhalten, die Staatshaushalte langfristig zu sanieren, europaweit.
1702	Viele Hochschulen seien nicht in der Lage, diese Zusatzlast zu schultern.
1703	Vertrauen gehört somit zur Grammatik des Kapitalismus.
1704	Erst verschwand alles im Museum, heute wird vieles wieder genutzt, weil es weniger mit dem System DDR als vielmehr mit der Prägung einer Region zu tun hat.
1705	Doch wer eine Versicherung mit der Aussicht auf Entschuldung eines Baukredits abgeschlossen hatte, ist frustriert, weil ihm nun eine Deckungslücke zu füllen bleibt.
1706	Aber vielleicht ist es doch nur der norddeutsche Küstennebel, in dem sich so schön spökenkieken hochdeutsch: ein Gespenst sehen lässt.
1707	Völler hat Ballack und Friedrich für das Spiel gegen Italien, das als Generalprobe für die EM-Qualifikationsspiele in Island (6.9.) und gegen Schottland (10.9.) vorgesehen war, so gut wie abgeschrieben.
1708	Dagegen versteifte sich die PDS früh darauf, mindestens sechs Kreise entstehen zu lassen.
1709	Dabei hatte ihm eine israelische Kommission nach dem Libanon-Krieg 1982 Mitverantwortung für das Massaker in den palästinensischen Flüchtlingslagern Sabra und Schatila gegeben, weshalb er nie wieder das Amt des Verteidigungsministers ausüben durfte.
1710	Von der Pasta verwenden wir nur die geheißene "erbsgroße" Menge, auch wenn uns der dadurch gesenkte Verbrauch in der Statistik als Schmutzfinken ausweist.
1711	Nach der Wende kam der Bau in die Obhut der Treuhand, die in dem Industriellen Hans Dieter Böhm aus Schwaben einen Investor fand.
1712	In der Ausstellung kann man sich einmal mehr davon überzeugen und daran erfreuen.
1713	Etwa vier Monate nach seinem Auseinanderbrechen an der Kriegs-Frage ist der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen in New York am Dienstag zu seiner ersten offenen Aussprache über die Lage im Irak zusammengekommen.
1714	Zum einen könnte LP sein Portfolio um die Champagner-Marken Jeanmaire, Beaumet und Oudinnot erweitern.
1715	Da saß Elia Kazan, klein, unscheinbar, auf einem riesigen Sofa, sah mich prüfend an, sah meine Unsicherheit und lächelte: "Sie sind 27 und brauchen dringend einen Drink."
1716	"Ich wollte die Frau nicht verschrecken, ihr nur helfen", versicherte der Mediziner.
1717	Tatsächlich sind aus bedrohlicher Tiefe aufsteigende, sich heftig zusammenknäuelnde Linien von gestischer Kraft.
1718	Wir brauchen mehr soziale Gerechtigkeit, weil wir nur so die dringend notwendige Innovationskultur entwickeln können, die wiederum Voraussetzung für mehr wirtschaftliche Dynamik ist.
1719	Vor allem aber müssten Verschwender bisher so gut wie keine Sanktionen fürchten, da niemand unmittelbar geschädigt werde, erklärte Däke.
1720	Nach vier Stunden hält das Kanu an einem idyllischen Ort, Setulang heißt er.
1721	Viel versprechender klingt da ein 2,4-Liter mit 125 kW (170 PS), der jedoch erst im Herbst folgen soll.
1722	"Nehmen Sie das Angebot an, so lange es auf dem Tisch ist", sagte er an die Adresse des als Kriegsverbrecher Angeklagten.
1723	Mit Verdacht auf Kreuzbandriss wurde er zu einer Untersuchung ins Krankenhaus gebracht.
1724	Das Amt wurde erst auf dem Berliner Parteitag im Dezember 1999 neu geschaffen, und damals wurde Franz Müntefering, heute Fraktionschef, mit dem Traumergebnis von 94,6 Prozent zum zweiten Mann der Sozialdemokraten gewählt.
1725	Aon J&H schickt stattdessen im Fall X Krisenberater zu den Familienangehörigen und an den Tatort und wechselt diese alle drei Wochen aus, damit sie fit bleiben.
1726	Im benachbarten Altona, das damals noch preußisch war, starben wenig mehr als 2 Promille, und in Wandsbek war die Cholera-Sterblichkeit noch geringer.
1727	Doch bei der 2. Weltmeisterschafts-Endrunde im eigenen Land nehmen Deutschlands Footballspieler nur die Außenseiterrolle unter den vier teilnehmenden Mannschaften ein.
1728	Vor allem wirtschaftliche Kontakte seien gefragt.
1729	Er fand heraus, dass er mit einem einfachen Befehl auf einer bestimmten Microsoft-Webseite Zugang zu beliebigen "Passport"-Konten bekam.
1730	Er schiebt den Deckel auf den kleinen Pappsarg.
1731	Der auf der anderen Seite verfügt immer öfter über eine breitbandige Verbindung ins Web, die deutlich billiger ist, als noch vor wenigen Jahren.
1732	Weber hat eine gute Hand für Schauspieler, sein Zugriff auf Theaterstoffe könnte allerdings entschiedener sein.
1733	Im Jahr 1970 folgte ein allgemeines Gewinnbeteilgungs- und Vermögensbildungsmodell.
1734	Wesentlich souveräner entledigten sich Andy Roddick (7) und Juan Carlos Ferrero (2) ihrer Auftakt-Aufgaben.
1735	Wenn die beiden ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrats, Frankreich und Großbritannien, unterschiedlicher Meinung sind, überträgt sich der Streit zwangsläufig auf die gesamte Gemeinschaft.
1736	Barry Shur und der aus Deutschland stammende Michael Ensslin von der Emory University in Atlanta im US-Bundesstaat Georgia entdeckten ein Eiweiß, das eine entscheidende Rolle bei der Befruchtung spielt.
1737	Am 17. 5. noch ein schwerer Busunfall: Nahe der französischen Stadt Lyon werden 28 deutsche Urlauber getötet und 46 verletzt, als ihr voll besetzter Doppeldecker auf nasser Fahrbahn ins Schleudern gerät und eine Böschung hinabstürzt.
1738	Heute ist das Hafenviertel, seit 1975 unter Denkmalschutz, die Touristenattraktion des Ortes.
1739	Das "Verkehrsprojekt Deutsche Einheit Nr 16" soll jedoch weiter ausgebaut werden und damit seinen regionalen Charakter verlieren.
1740	Eröffnet wird das Spektakel heute 14 Uhr zeitgleich von Saale-Unstrut-Weinkönigin Melanie Boy in Naumburg/Roßbach und auf der anderen Meilenseite von Kösens Weinprinzessin Romi Eichstädt.
1741	Mißfelders frostige Generationenökonomie, die vordergründig ein Beitrag zur aufgeregten Gerechtigkeitsdebatte dieses Sommers ist, lässt sich auch in einen größeren Zusammenhang einordnen, in dem sich ein gesellschaftlicher Mentalitätswandel abzeichnet.
1742	Erst 17 Millionen Jahre später sollten seine Nüsse wieder ans Tageslicht gelangen - ausgegraben von Menschen auf dem Gebiet des Braunkohle-Tagebaus bei Garzweiler.
1743	Die Raumsonde Mars-Express wird später um den Mars kreisen und dessen Oberfläche fotografieren.
1744	Und das wollen brasilianische Groß- und Kleinbauern wie andere auch.
1745	Das Spitzenspiel der Herren gewann das weiter ungeschlagene Team vom GSVE Delitzsch überraschend souverän mit 3:1 bei der TU Dresden.
1746	Der neue Ferrari scheint alles noch viel besser zu können als der fast schon unschlagbare Vorgänger F2002, der zumindest in den ersten drei Rennen dieses Jahres noch zum Einsatz kommen soll.
1747	Medienberichten zufolge sollen 37 000 weitere US-Soldaten in Marsch gesetzt werden. 125 000 Amerikaner hätten damit bereits den Einsatzbefehl erhalten, hieß es.
1748	Gegen 22.30 Uhr endet die letzte Fahrt in Mahlsdorf - die Nächste führt Richtung Schrottplatz.
1749	Ein Politiklehrer sagte uns, er wüsste keine Antwort auf die Schülerfrage: Kann man Politikern glauben?
1750	"Was wir in Europa vorfinden ist ein Antisemitismus, der schon immer existiert hat, und der kein wirklich neues Phänomen ist", sagte Scharon gegenüber dem Dienst.
1751	Auch der Gummipfropf am Holzstiel, der verstopften Toilettenanlagen wieder zu regem Durchfluss verhilft, ist immer noch namenlos.
1752	Und heute hat einfach alles zusammengepasst."
1753	Die Arbeit des 50-jährigen Portugiesen, der die Nachfolge des beliebten Erfolgstrainers Vicente del Bosque angetreten hatte, wurde in der Öffentlichkeit von Beginn an heftig kritisiert.
1754	Für die Türkei ist Atatürk nicht nur die Wurzel des türkischen Selbstverständnisses als modernes, westlich orientiertes Land.
1755	So manchem Mann (doch niemals einer Frau) hat sie aus Liebe den Weg geebnet.
1756	Die größte Chance für die Gohliser vergab Schmidt (35.) freistehend nach Querpass von Berger.
1757	"Spätestens wenn es zu Terror-Anschlägen in Europa kommen sollte, könnte die Stimmung dahin kippen", sagte der Leiter des Zentrums, Faruk Sen.
1758	Zu den früheren Gewinnern des angesehenen Preises gehört außer Mutter Teresa und dem Evangelisten Billy Graham auch der Mathematiker John Polkinghorne.
1759	Wer etwa eine Police bespart und die dabei geltenden Spielregeln beachtet, beispielsweise zwölf Jahre Mindestvertragsdauer, darf die im Ablaufkapital enthaltenen (Zins-)Überschüsse steuerfrei kassieren.
1760	Das Dörren der Früchte geschieht heute in großen zentralen Trocknungsanlagen.
1761	Anfang Januar versucht sich die deutsche Nationalmannschaft erneut daran, auf dem Weg nach oben weiter voran zu kommen.
1762	Deshalb bieten sie Hilfen an, die sie aus der praktischen Arbeit mit den Unternehmen ableiteten und auf die Basis soziologischer Grundlagenforschung stellten.
1763	So ist weiter offen, ob und in welchem Umfang die Universitäten ab 2006 in einen Fonds zum Ausbau der Fachhochschulen einzahlen müssen.
1764	Denn: "Ohne die Stars aus der zweiten Rolle könnten die meisten Unternehmen dichtmachen", behauptet Thomas DeLong, Professor an der Harvard-University.
1765	Ohne Ankündigung wurde gestern Nachmittag die Verbindung zwischen Avus und Stadtring Richtung Norden gesperrt.
1766	Der Steuersatz sollte allerdings von 25 auf zehn Prozent gesenkt werden, falls das zurückgeführte Geld dem Mittelstand als Eigenkapital zur Verfügung gestellt werde.
1767	Jan Ullrich umkurvt den am Boden liegenden Kontrahenten, die Straße ist frei.
1768	Der Organisationsstab ist bereits auf Sponsorensuche.
1769	FR-Leser entdecken beim Besuch der Technischen Sammlung Hochhut einen "Spielplatz für Technik-Verrückte"
1770	Moustaki blieb der freundliche Barde, der er schon vor drei Jahrzehnten war, ein lakonischer Charismatiker mit dem Hang zu großen Worten über kleine Fluchten.
1771	Noch bevor der 17-Jährige aus dem Wagen sprang, schlug der dem Fahrer mit der Waffe auf den Kopf.
1772	Besonders günstig verlief das Geschäft mit Speiseeis, das in den USA Unilever als Marktführer bestätigte und das auch in Europa saisonal gut begonnen habe.
1773	In ganz Deutschland ist nämlich Berlin eine der wenigen Großstädte, die auf der letzten Silbe betont wird.
1774	Mit Weizenkörnern und Erbsen erklärt er die vier Grundrechenarten, und ganz handgreiflich demonstriert er die Lehre von den Brüchen, indem er Äpfel zerschneidet.
1775	Auch in anderen Berliner Krankenhäusern registrieren die Ärzte immer wieder besonders junge Alkoholopfer.
1776	Anders ausgedrückt: Zuerst das Punktspieldann das Vergnügen.
1777	Die stabile Ertragslage erlaubt es dem Vorstand, die Kapitalbasis deutlich zu verstärken.
1778	Deswegen ist es höchste Zeit, unsere Debatten über Prozeduren und enge nationale Interessen hintanzustellen.
1779	Das neue Berufsbild ist entstanden, weil die Bestattungsbranche Bedarf an qualifiziertem Personal angemeldet hat, berichtet Jörg Engelmann von der Industrie- und Handelskammer für München und Oberbayern.
1780	Immerhin erreichte er in Long Island zum dritten Mal in diesem Jahr nach Halle/Westfalen und Los Angeles das Halbfinale.
1781	"Man darf nicht berechenbar werden, wenn man den Laden in Schwung halten will."
1782	Wahrscheinlich enthält keine Kurzprosa-Sammlung der Welt so häufig das Adjektiv "interessant".
1783	Es fehlte nicht viel und der Oberliga-Spitzenreiter FC Sachsen wäre gestern um den Lohn seiner Mühen gekommen.
1784	Hochheim - 15. Dezember - af - Die Kunstsammlung mit Arbeiten von Picasso, Miró, Dali, Tàpies, Chagall, Ernst und Vostell spricht sich unter Kunstinteressierten herum.
1785	Sie sei mit durchschnittlich 15 Cent nicht zu hoch, sagte ein Sprecher von Minister Manfred Stolpe (SPD) am Freitag.
1786	Vielleicht, weil es ohnehin zwecklos wäre.
1787	Hubschrauber, Rettungskreuzer, Hochseeschlepper, Feuerwehrleute und Notärzte kämpfen gegen eine mögliche Katastrophe - so zumindest sieht es das Drehbuch vor.
1788	Ein 63-jähriger Berliner ist gestern in seinem Urlaubsort Ziemitz auf der Insel Usedom von der Polizei festgenommen worden.
1789	Stevens fühlte sich im Recht.
1790	Sie haben mal gesagt, dass das nicht passen würde.
1791	Viele beteiligte Restaurants bieten auch ein Mittagsmenü samt Mineralwasser und Kaffee für rund elf Euro an.
1792	Andere Erfahrungen hat die Reutlinger Spedition Willi Betz gemacht.
1793	Dann macht Wisnewski eine Pause.
1794	Steuersenkungen und eine Verminderung der Sozialversicherung sind zwar weiter Programm, doch sollen sie eine wirtschaftliche Dynamik lostreten, die irgendwann auch mehr Arbeit schafft.
1795	Sexualität wird frei zum Eros sublimiert und erstreckt sich auf alle Bereiche des Lebens.
1796	Schwer auf dem Markt wogen die Verluste beim Versorger Suez.
1797	Der portugiesische Physiker zecht, hört Jazz und Techno-Musik, ärgert sich über die Bürokratie und sucht nach Mitstreitern für eine neue Urknalltheorie.
1798	Oft herrliche Überraschungen: Frühstücksfreude wird enttäuscht, weil der Speisewagen ausfällt, oder wenn vorhanden, fehlt der Strom oder ist der Kollege heute nicht gekommen: Entschuldigung vom Koch.
1799	In vier Départements war das Gebiet aufgeteilt, das sich von der heutigen niederländischen Grenze im Norden rund 350 Kilometer bis zur französischen Grenze im Süden erstreckte.
1800	Er hatte ein fast militärisches Pflichtbewusstsein: Bis zum Ende hat er seine Rolle erfüllt.
1801	Eine Haftung für leichte Fahrlässigkeit sei nach den Allgemeinen Geschäftsbedingungen des Händlers wirksam ausgeschlossen.
1802	"Glas ist ein edler Werkstoff", sagt Gaßner: durchsichtig, säure- und laugenresistent und ein schlechter Wärmeleiter.
1803	Weil sie nicht passen wollen ins schwarz-weiße Klischee vom Freund oder Feind.
1804	Seehofer blieb allerdings dabei, dass in der Frage der privaten Bezahlung von Zahnersatz zwischen ihm und der Union weiterhin Bedenken bestehen.
1805	Viele der rund 18 000 Besucher waren beim Kamelrennen in Hoppegarten das letzte Mal auf einer Pferderennbahn.
1806	Ob Computer-, Handy-, oder Elektronikhersteller - alle benötigen die Arbeitskraft des neuen Wanderproletariats der Volksrepublik, das an der Landstraße nach Heyuan seine Zelte aufgeschlagen hat.
1807	Die Abstimmung über die Masterpläne könne zwar im erneuerten KVR erfolgen, aber nur nach Maßgabe der Landesregierung, so die Forderung aus dem Umweltministerium.
1808	Saban kündigte an, in spätestens vier Wochen über ein Pflichtangebot zu entscheiden.
1809	Und mit ihm der alte Kojak-Lutscher, der Trendscouts zufolge in aller Munde steckt.
1810	Und ihre Ergebnisse werden gleichzeitig mit dem Gewichtsverlust schwächer.
1811	Los ging die Woche mit Protesten gegen die Abiturverkürzung auf zwölfdreiviertel Jahre, geendet ist sie mit der Debatte um die Wiedereinführung des Samstagsunterrichts.
1812	Jacek Krzynowek brachte Nürnberg mit einem Foulelfmeter in Führung (10.), ehe Tanque Silva (35.) und der ehemalige Nürnberger Timo Rost (41.) in der stärksten Phase der Lausitzer trafen.
1813	HRS habe deshalb eine Software entwickelt, die Sekretärinnen oder Reisestellen diese Suche erleichtern soll.
1814	"Ich sehe noch keine Krise", sagt der Schriftsteller.
1815	Den Konstruktionen ist allerdings anzusehen, dass sie ursprünglich nicht für diese Zwecke erdacht wurden.
1816	"Diesen deutlichen Anstieg der Unfälle kann man auch auf die Hitze zurückführen", sagte der Leiter des Verkehrsdienstes der Direktion 3, Rainer Zepernick, am Mittwoch der Berliner Zeitung.
1817	80 Menschen werden in der Ausstellung "Das lebendige Museum" im Frankfurter Museum für Moderne Kunst als lebende Kunstwerke mitwirken.
1818	"Seit 20 Jahren habe ich keine Aktien mehr", sagt Hoffmann und spricht wie ein Metzger, der dringend vor dem Verzehr von Fleisch warnt.
1819	Zudem führen Hessens Grüne ihren Stimmenzuwachs in den Gemeinden rund um den Airport auf ihr klares Nein zum Ausbau zurück.
1820	Herr Dr. Schulte-Noelle, Herr Schrempp, beide haben ihre Unternehmen mit weitreichenden Strategien über Ziele geführt.
1821	Die Initiativen vor Ort hätten nicht immer den Überblick.
1822	Die unrühmliche und skandalöse Rolle des Konzerns im Dritten Reich war Anfang der dreißiger Jahre nicht absehbar.
1823	Sein damaliger Scharführer habe ihn 1938/39 zum Eintritt gedrängt, schrieb Wapnewski in der "Zeit".
1824	"Damit gehen wir nur scheinbar auf eine neue Zielgruppe zu", sagt Hildegard Pleuse vom Essener Caritasverband.
1825	Die frühere Ausländerbeauftragte sitzt im Beirat des Landesvorstandes.
1826	Glück im Unglück: Mit Robin Gritton, dem ehemaligen Chef des Berliner Rundfunkchores, hat man als Dirigenten einen adäquaten Ersatz gefunden.
1827	Schwerpunkte sind der Rauschgifthandel und die Verschiebung gestohlener Autos.
1828	Darüber hinaus musste ein für Mitte Mai vereinbarter Besuch des Verteidigungsausschusses des Deutschen Bundestages in Kabul abgesagt werden.
1829	Nur einmal, erzählt der Computerfreak, ist bislang eine Kleinigkeit dann auch tatsächlich für den Mindestpreis von einem Euro unter den virtuellen Hammer gekommen.
1830	Urkal kam damit seinem Ziel, in diesem Jahr noch eine Weltmeisterschaftskampf bestreiten zu können, einen Schritt näher.
1831	Geld geht nicht verloren - es wird nur anders verteilt, sagen Philosophen und Esoteriker.
1832	T-Mobile-Marketingchef Nikesh Arora sagte, sein Haus setze auf Unterhaltung und Messaging als Trends der Mobilkommunikation.
1833	Punkt null Uhr ist es wieder soweit: Millionen Deutsche greifen an Silvester zum Handy und versuchen, ihre Neujahrsgrüße zu übermitteln.
1834	"Das ist ein großer Tag für uns", sagte der verlegerische Geschäftsführer Jörg Bong.
1835	Seit dieser Saison ist für die beiden Achtjährigen der Stress in der Manege des Circus Barum vorbei und sie dürfen sich im niedersächsischen Serengeti-Park Hodenhagen dem süßen Nichtstun widmen: Auf mehr als 3000 Quadratmeter können sie sich austoben.
1836	Die indischen Offiziellen ließen zunächst einmal nichts verlauten, während sich die pakistanische Regierung augenscheinlich beeilte, die Anschläge in Bombay zu kommentieren und sich gleichzeitig von ihnen zu distanzieren.
1837	Künftig müssten auch Beamte und Selbstständige bei den Kassen einzahlen, und für Mietund Zinseinnahmen würde ebenfalls ein Kassenbeitrag fällig.
1838	Schon vor Wochen und dann noch einmal nach ihrer beider Wahl hatten Gabriel und er vereinbart, dass der Niedersachse zugunsten des Thüringers bei der Präsidiumswahl zurückstehen würde, wenn es für Matschie eng werden sollte.
1839	Der Filmregisseur Michael Haneke sollte inszenieren, Ute Lemper singen.
1840	Von den rund 14 500 selbstständigen Gemeinden haben etwa 3000 Gemeinden insgesamt 3600 Bibliotheken, einschließlich hauptamtlich betreuter Zweigstellen!
1841	Die EU-Kommission habe ihre Aufgabe zu erfüllen und Deutschland dazu zu bewegen, sein Defizit in den Griff zu bekommen.
1842	Das Zahlen für kinderpornografische Inhalte wird in Großbritannien mit bis zu fünf Jahren Haft bestraft.
1843	Schließlich hat man zwar weitere 50 Maßnahmenpakete mit einem Einsparpotenzial von weiteren sieben Millionen Euro gefunden, das ehrgeizige Ziel aber vorerst dennoch verfehlt.
1844	Mit der ARD spricht Infront bereits, die finanziellen Vorstellungen liegen noch weit auseinander.
1845	Eine Stadt aus Glas wäre ein Ort, an dem man allem auf den Grund sähe und doch nichts mehr erkennen könnte.
1846	Gleichzeitig wird die Atommacht Pakistan mit keinem Wort für die Unterstützung der Taliban in Afghanistan und der Terroristen im Kaschmir kritisiert.
1847	Der Bonner Logistikkonzern bemängelt vor allem die schlechte Qualität der Bahn.
1848	Mitleid brauche ich jedenfalls keines.
1849	Heute will kein Fisch anbeißen.
1850	Diesem positiven Ergebnis stellt die Kommission die vergleichsweise geringen Zuschüsse des Landes (433 000 Euro) und die der Kommunen (950 000 Euro) gegenüber.
1851	Das neue Parlament tritt voraussichtlich am 29. Dezember zum ersten Mal zusammen.
1852	Hatte man ihn nicht gerade noch im UN-Sicherheitsrat agieren sehen?
1853	Da kann es nicht schaden, wenn die Politik für Nachfrage nach moderner Informations- und Kommunikationstechnik in der öffentlichen Verwaltung oder im Gesundheitswesen sorgt.
1854	Vize-Gesundheitsminister Gennadi Onischtschenko ordnete einen Verkaufsstopp für Humana-Erzeugnisse und deren Vertriebsmarken Remedia und Baby Sitter an.
1855	Das Bundeskartellamt betonte auf Anfrage, die Preispolitik der Handelskonzerne werde genau beobachtet.
1856	Sie haben ja eine Jahreskarte."
1857	Alexandrow legt Motivgirlanden wie die mit dem roten Tuch, das Kalaf der Puppe Turandots im ersten Akt entreißt und später, kurz vor dem initiierenden Kuss, wiederum wegnimmt und vor ihr als Bettstatt ausbreitet.
1858	Sorgenfalten prangen auf der wettergegerbten Stirn von Franz Auer, die das vom Gletscher reflektierte Morgenlicht noch tiefer furcht.
1859	Er bespricht sich kurz mit seinem Mandaten.
1860	Franzosen und Deutsche verfolgen, unter der Nebelwolke der moralischen Emphase, durchaus ihre eigenen ökonomischen und strategischen Interessen im Nahen Osten.
1861	Im Bürgerkriegsland Liberia wollen die USA der Uno und westafrikanischen Staaten die Führungsrolle überlassen.
1862	Die Einschläge rauben mir den Schlaf.
1863	Finanzminister Eichel geht bereits in diese Richtung, wenn er, wie von uns seit Monaten vorgeschlagen, die Gewerbsteuerumlage von 28 auf 20 Prozent senken will.
1864	Dies würde zum einen der aktuellen Situation gerecht und andererseits einem zukünftigen Bedrohungsszenario Sorge tragen, da Wehrpflichtige sofort wieder einberufen werden könnten, sollte sich die Situation ändern.
1865	Bis zum Ablauf der Kündigungsfrist ist ihm die Erfüllung seiner Pflichten zuzumuten.
1866	Sie verwies darauf, dass die Etats aller Forschungsorganisationen in den vergangenen vier Jahren um knapp 30 Prozent gestiegen wären.
1867	Mit 141 Phonemen in manchen Idiomen ist es das umfangreichste weltweit - der Durchschnitt liegt bei etwa 30. Der Trend allerdings geht zur Vereinfachung.
1868	Zeitgenössische Fotokünstler stellen seit etwa 15 Jahren meist sechs Abzüge pro Motiv her. Aber auch hohe Auflagen können teuer sein.
1869	Lange unerkannt, lange umstritten.
1870	Befürworter der Globalisierung heben hervor, dass immer mehr Länder in den weltweiten Handel einbezogen werden können und es so zu einem Zuwachs an Wohlstand für alle kommt.
1871	Frankfurt (Reuters/SZ) - Die Allianz hat ihre Anteile an deutschen Unternehmen zum Teil deutlich reduziert.
1872	Er sei, so hieß es, in Fortaleza einem Flieger entstiegen und in der Lobby von Anhängern empfangen worden, die seinen Namen riefen, einige von ihnen sollen ihn gar bis an die Tür des Hauses seiner Mutter begleitet haben; erst dort machten sie Halt.
1873	Der Kassettenrecorder steht nur auf der Wunschliste für Weihnachten.
1874	An dem Tag wird der Bezirk zum achten Mal die Regenbogenfahne vor dem Rathaus am John-F.-Kennedy-Platz hissen - ganz offiziell.
1875	Seine Kameraden ritten Attacken, ihm in der Etappe bleib nur der Blick von den sanften Höhen des Bergischen Landes hinüber in die Rheinebene.
1876	Damit verbunden sein müsse auch eine Diskussion über eine Ausweitung der Kompetenzen eines direkt zu wählenden Staatsoberhauptes.
1877	Im Hochbau stieg die Nachfrage im Vergleich zum Vorjahresmonat um 2,3 Prozent, wie das Statistische Bundesamt am Freitag in Wiesbaden mitteilte.
1878	Zwar hatten die Volleyballer des SC Charlottenburg in dieser Saison noch nicht verloren.
1879	Der Applaus der Presse ist freundlich, und auch die Stars sind alle lieb zueinander.
1880	Unter Aufsicht der DLR-Rechtsabteilung wurden die Gewinner aus den richtigen Einsendungen per Los ermittelt.
1881	Der Nilpferdtrottel hatte also eine weiche Birne.
1882	Mehr Leseförderung: Mit Hilfe von Lesepaten, Autorenlesungen und verstärkter Kooperation mit Bibliotheken sollen die Grundschüler Geschmack am Lesen bekommen.
1883	Heute, mit Anfang 40, ist er pleite; sein Insolvenzverfahren läuft.
1884	Entscheidend sind ihm vielmehr die Formen subjektiver Innerlichkeit, die das Christentum ausgeprägt hat.
1885	Ab 10 Uhr stellen sich die Teilnehmer auf dem Römerberg auf, Abmarsch ist um 11 Uhr.
1886	Das Militär gab ferner bekannt, dass es ein gerichtliches Verfahren gegen die Washington Post wegen Verbreitung ähnlicher Anschuldigungen anstrengen wolle (The Jakarta Post, 4. Dez. 2002).
1887	Die Botschaft ist klar, sie steht am Anfang und legitimiert die nachfolgende dramatische Unübersichtlichkeit: "Vertrauen Sie uns.
1888	Von den 14 Mitarbeitern, die in der Kölner Zentrale beschäftigt waren, seien zehn bereits entlassen worden, sagte Böttges.
1889	All jene Veränderungen finden statt im Rahmen eines größeren Umbaus innerhalb der Verlagsgruppe Random House, dessen Ziel ganz gewiss eine Optimierung der Umsätze ist.
1890	Aber auch in der Fraktion wächst der Unmut über Strucks Vorgehen und die Schar derer, die eine Abschaffung der Wehrpflicht befürworten.
1891	"Wie er sich bei seinem ersten Spiel über die volle Zeit präsentiert hat, war schon bemerkenswert", war Trainer Dave King voll des Lobes über seinen zweiten Keeper.
1892	"Ein Finale zwischen Justine und mir wäre großartig", meinte Clijsters, die sich natürlich für die Endspiel-Niederlage bei den US Open gegen Henin-Hardenne revanchieren möchte.
1893	"Der ist ein Häufchen Elend."
1894	Das Qualifikationsspiel gegen seine Landsleute heute wird für den "kleinen Deutschen", wie er in Schottlands Zeitungen hämisch gennant wird, zur Zerreißprobe.
1895	Das heißt, man war zwar noch evangelisch, aber man musste keine Kirchensteuern mehr bezahlen.
1896	Die Wirtschaftsforschungsinstitute rechnen 2003 mit einem Nullwachstum, 2004 mit einem Zuwachs des Bruttoinlandsprodukts (BIP) um 1,7 Prozent.
1897	Auf dem Flugfeld des Fliegerhorsts Rostock-Laage hat sich die Luftwaffe aufgebaut.
1898	Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen für das Geschäftsjahr 2002 werde etwa zehn Prozent höher als ausfallen als die bisher eingeplanten 320 Millionen Euro, teilte die Börse am Freitag in Frankfurt am Main mit.
1899	Wenn ich mich auch wundere, dass ich kaum als Böse besetzt werde.
1900	Nach Gesprächen mit der noch bestehenden Leitung, nach "Konsultationen von Insidern" stand schnell fest, was vorher schon klar war: Der Kreis möglicher Kandidaten ist klein.
1901	Gut sieben Wochen nach dem Fall Bagdads steht das Land vor einem Fiasko.
1902	Heute wird John Mayall siebzig.
1903	Nach einem Umsatzrückgang im ersten Halbjahr solle die am Freitag beginnende Internationale Funkausstellung (Ifa) den Wendepunkt markieren, sagte Hans-Joachim Kamp, Vorsitzender des Fachverbandes Consumer Electronics, am Dienstag in Berlin.
1904	Raffarin ist zwar geschickter als seinerzeit Juppé und hat sich nach tagelangen Verhandlungen mit zwei Gewerkschaften über die Reformpläne geeinigt.
1905	So würden normalerweise alle Bundes-, Landes- und Kreisstraßen mit den Orientierungslinien versehen.
1906	Der Vorstandsvorsitzende Mathias Döpfner erklärte, der Springer-Verlag habe die Marktlage frühzeitig erkannt und reagiert.
1907	Das teuerste Auto - ein Mercedes Benz Cabrio von 1937 - brachte 375 000 Euro.
1908	Saban besuchte am Mittwoch überraschend den für die Medienpolitik zuständigen Leiter der Bayerischen Staatskanzlei Erwin Huber (CSU).
1909	Es zeigt sich gerade auch in der Dramatik der Weltpolitik.
1910	Berlin, Paris und Moskau wünschen sich eine langfristige Umschuldung im so genannten Pariser Club der Gläubigerregierungen und -banken.
1911	Die schönste Radiomoderatorin Deutschlands wird am 10. Dezember in Berlin gekürt.
1912	Amerikaner sind scharf auf Europa, weiß auch Location Scout Klaus Darrelmann, der für Produzenten nach Kulissen in Berlin und Umgebung sucht.
1913	"Wir wollten die Punkte unbedingt, und wir haben sie mitgenommen", sagte der Mainzer Trainer.
1914	Mehr Kritik traut er sich nicht zu äußern, angesichts der eher amerikafreundlichen Linie seiner Mutterpartei daheim.
1915	Ende Juni hatte der Sender rund 2,7 Millionen Abonnenten.
1916	Israels Politiker, Militärs und Medien hoffen derweil, dass sich der amerikanische Präsident George W. Bush auch des unmittelbaren Feindes Syrien annimmt.
1917	Lauwers lässt sie als Selbstmordattentäterin enden, und genau das wäre sie vielleicht heute.
1918	Sicherheit "nicht an jeder Ecke"
1919	Das ist das Ergebnis einer Umfrage des Forsa-Instituts im Auftrag der Deutschen Angestellten-Krankenkasse (DAK) und der Zeitschrift Woman.
1920	Er hat ihn nie getan.
1921	Weitere 18 Grenzschützer sind bei den "Police Task Force"- Einheiten in Bosnien und im Kosovo eingesetzt.
1922	Aufsichtsratschef Funk, Vorgänger des damaligen Mannesmann-Chefs Klaus Esser, hatte rund 2,6 Millionen Euro als Abfindung für variable Pensionsbestandteile erhalten.
1923	Ähnlich gelagert ist der Fall Sreto Ristic.
1924	Die Fluggesellschaften sowie die Hersteller und Ausrüster von Flugzeugen spürten jede konjunkturelle Veränderung.
1925	Solche Abnormalitäten sind bei Klonexperimenten normal.
1926	Die Erwartungen sind von einer aufwändigen Werbekampagne angeheizt, die mit den vorab veröffentlichten Auszügen in der "Bild"-Zeitung weiter gesteigert werden sollen.
1927	Der israelische Ministerpräsident Ariel Scharon hat der radikalen Palästinenserorganisation Hamas eine dreitägige Waffenruhe vorgeschlagen.
1928	Es bestünden gute Chancen dass die Ertragszahlen die Erwartungen der Finanzmärkte erfüllen oder übertreffen.
1929	Bestellt wurden die Bildschirme von einer noch nicht genannten Firma, die in der ersten Hälfte des neuen Jahres ein neues Produkt vorstellen will.
1930	Gleichwohl hält Musharraf die wichtigsten Entscheidungen in seinen Händen.
1931	Diesen Wunsch wiederholte Bayern Münchens Manager in der Vergangenheit gebetsmühlenartig.
1932	Zwar hat das Bezirksamt als Reaktion auf die große Nachfrage statt drei sogar vier Vorklassen an der Internationalen Gesamtschule aufgemacht und zudem die Schülerzahl pro Gruppe von 16 auf 18 angehoben.
1933	Die Formel 1 ist mächtiger denn je.
1934	Derzeit sind seinen Angaben zufolge in Deutschland noch rund 70 000 US-Soldaten stationiert.
1935	Nach weiteren Worten von Kuczkowski bleibt der deutsche Mobilfunkmarkt von der derzeitigen Krise weitgehend verschont.
1936	Der gestrige Spatenstich in Hartmannsdorf dürfte für genervte Autofahrer zwischen Chemnitz und Leipzig so etwas wie ein Lichtblick sein.
1937	Das sei "schon rührend", sagt Birk.
1938	So wehrt sich die "energiepolitische Agenda" des Wirtschaftsministeriums ausdrücklich dagegen, für den Ausbau der erneuerbaren Energien über das Jahr 2010 hinaus eine gesetzliche Zielvorgabe zu machen.
1939	In der Hansestadt arbeitet neben dem neuen Logistik-Zentrum auch schon das Call-Center für Tchibo.
1940	Den Zuwachs hätten sie längst angelegt, die Reservestoffe gespeichert.
1941	Man hat nicht darauf reagiert.
1942	Und dass also drei Haare in der Suppe relativ viele seien, drei Haare auf dem Kopf dagegen relativ wenige.
1943	So wie bei Fellini liefen gewöhnlich die EU-Gipfel in der Vergangenheit ab: Streit und Eitelkeit und am Ende eine versöhnliche Pressekonferenz.
1944	Schalkes Manager Rudi Assauer, mit Scheinen lockend und wedelnd, ist in den Augen vieler Betrachter der Bösewicht der Liga.
1945	Die guten Erfahrungen, die man in diesem Haus gemacht hat, hat Herbert Kochta dann im großen Maßstab auf die Menschenaffenstation im neuen Urwaldhaus anwenden können.
1946	Aber kann ich am nächsten Tag wieder fit im Seminar sitzen oder zur Arbeit gehen?
1947	Natürlich gab es an Karneval schon immer süße Kamellen, doch in der Regel kaufen die Karnevalsvereine den größten Teil davon regulär ein.
1948	Kiefer, der in den vergangenen Jahren mehrere Trainer angeheuert und schnell gefeuert hatte, hatte den früheren schwedischen Tour-Profi Ende September zunächst testweise für die Turniere in Wien, Madrid und St. Petersburg engagiert.
1949	Die italienische EU-Ratspräsidentschaft forderte Russland am Montag im Namen von insgesamt 31 Staaten zur "Stärkung der Pluralität und Unabhängigkeit der Medien" auf.
1950	Richtiger wäre, wir würden kriegen, was wir brauchen."
1951	Ich befürchte das auch.
1952	Bezirke, Senat und Polizei streiten über die Verantwortung angesichts der Verwahrlosung der Stadt.
1953	An manchen Stellen schüttelte er allenfalls den Kopf.
1954	Peter Panek brauchte eine Gitarre.
1955	Einige Ausreißer wie "Hulk" bauten gleich um 69 Prozent ab.
1956	"Es hat keinen Sinn, wenn sie nur plappert", sagt Temu.
1957	Nicht anders als am Ende des 19. Jahrhunderts, als sich die Agrar- zur Industriegesellschaft entwickelte, werden die Umwälzungen das Leben und die Arbeit jedes Einzelnen verändern.
1958	Den derzeit gut 38 Mio. Haushalten stünden zwar knapp über 38 Mio. Wohnungen gegenüber.
1959	Eigentlich keine schlechte Idee, zumal auch die Union im Prinzip für das Vorziehen der Steuerreform ist und nur das Finanzierungskonzept für unausgegoren hält.
1960	"Um sie abzudecken, braucht es aber keine speziellen Produkte für Frauen."
1961	Im September kam der Gestellungsbefehl.
1962	Im Gegenzug werden Österreicher in deutschen Boulevardzeitungen gerne als Dösis (doofe Österreicher) bezeichnet.
1963	Kostecki und sein Team waren in 123 Tagen über 32.700 Seemeilen einmal um die ganze Erde gesegelt - Wassereinbruch ins Boot und lebensgefährliche Wetterbedingungen inklusive.
1964	Es ist das Gegenteil seiner Schweine, etwas Kaltes, Abweisendes, etwas, das ihm furchtbare Angst macht und die Finger nicht abschleckt.
1965	Nach dem Scheitern der Verhandlungen sollen zwar noch Gespräche zwischen der Deutschen Bank und der Allianz-Tochter Dresdner Bank laufen.
1966	Schafft es dann aber Ronny, freue ich mich für ihn.
1967	Für die Kunden von Ish ändere sich durch die neuen Eigentümer nichts.
1968	Die meisten werden die Verbindung zur Politik gar nicht erst herstellen.
1969	Der Junge ist in diesem Jahr das dritte Kind, das bei einem Verkehrsunfall in Berlin ums Leben gekommen ist, sowie der 19. getötete Radfahrer.
1970	Dann geht es Ratzfatz vorbei an Sternschnuppen und Planeten, schwuppdiwupp über Brücken und Gräben des Universums und in Windeseile durch das Himmelszelt auf die Erde hinunter.
1971	Die Volkszeitung berichtete ebenso wie die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua.
1972	Neben Nordrhein-Westfalen hat sich Hessen ebenfalls für 2004 als Einführungstermin entschieden.
1973	Alichan taufte sie ihn, nach dem Großvater, der ein starker und stolzer Mann gewesen war.
1974	Mehr als 90 Händler werden dort in 100 bis 180 Quadratmeter großen Boxen mit fernöstlichem Flair ihre landestypischen Produkte anbieten - Textilien, Schuhe, Keramik, Spielzeug, Elektro- und Geschenkartikel.
1975	"Ich bin momentan sehr gut in Form. Ich habe gezeigt, dass ich mit dem Besten mithalten kann", freute sich der 36-Jährige.
1976	Der Preis ist mit insgesamt 25.000 Euro dotiert und die höchste Auszeichnung, die das Land vergibt.
1977	Die hatten dem Pedaleur schon 1999 verziehen.
1978	Familienähnlichkeit kann eine Gnade sein; öfter aber dürfte sie sich als Fluch erweisen - vor allem, wenn sich die Porträtisten jeder Schönfärberei enthalten.
1979	Im Januar kam der erste Gehaltsscheck mit den Kürzungen.
1980	Entsprechend will die Bundesdruckerei die Gestaltung und die Produktion der Reisepässe darauf abstimmen.
1981	Aber das hängt natürlich von seiner Form ab", erklärte Pevenage.
1982	Einen der rund 30 Plätze zu ergattern ist nicht einfach: 180 Studenten aus 40 Ländern haben sich für den zweiten Jahrgang beworben.
1983	Wegen Urkundenfälschung ermittelte die Staatsanwaltschaft Bochum.
1984	Die Massaker fanden in überfüllten Gebäuden statt oder in abgelegenen Waldgebieten.
1985	Ich blieb mit meiner Meinung ziemlich allein.
1986	Im ersten Impuls wollte sie ihre Laufbahn beenden, doch ihre Mutter überredete sie mit den Worten: "Misserfolg ist nicht Dein wahres Gesicht."
1987	Die Abteilung bietet das komplette Spektrum der Bauch-, Brustraum- und Gefäßchirurgie zur Versorgung der gesamten Region und von Notfällen.
1988	Sie hielten dem früheren SED-Politbüromitglied auch zugute, dass er sich in der Wendezeit 1989 für einen friedlichen Verlauf der Revolution stark gemacht habe.
1989	Die Kläranlage ist etwas größer als das Toilettenhäuschen selbst und wurde daneben im Boden vergraben.
1990	Damit auch alle anderen, die ihr Bier im Kasten kaufen, bald nach dieser Marke fragen.
1991	Mit Belohnungen und psychologischem Druck hielt Scrushy seine Mitarbeiter bei der Stange.
1992	Er solle auch versucht haben, solche Bilder zu bekommen.
1993	Doch die Bemühungen seien gescheitert, sagte er am Freitag in Rom. Nicht wenige Beobachter denken, dass der US-Verteidigungsminister nie wirklich ernsthaft an diese Möglichkeit glaubte.
1994	Immer wieder trippelt die gleiche Frack-Formation zum gleichen Ohrwurm über die Bühne, wischt den glatzköpfigen Teufel ins Bild und hält den alten Grübler Faust, der im Hintergrund am Flügel sitzt, in irgendeiner unverständlichen Gedankenferne.
1995	Zwar haben sich die Sozialdemokraten seit langem auf Matschie als Herausforderer von CDU-Regierungschef Althaus eingeschworen, doch das Bild ist kaum weniger düster.
1996	Ein Chamäleon, das genügend Vitamine A, B und D3 bekommt, erkenne man an dem schneckenförmig aufgerollten Schwanz, sagt Krause.
1997	Die Studenten müssen täglich drei Stunden lang einen Werbeschriftzug auf der Stirn tragen und sich unter Leute begeben - in der Kneipe, auf dem Uni-Campus oder einfach nur auf der Straße.
1998	Anfangs wurde Steffel dafür nur belächelt.
1999	Meistens ist das ein Irrtum.
2000	Ärzte-Hopping und Mehrfachuntersuchungen sollen so vermieden werden.
2001	Wenn sie von sich aus das Bedürfnis äußern, dass sie Entlastung und psychologische Hilfe brauchen, kann man ihnen Hilfe anbieten, aber auf keinen Fall aufdrängen.
2002	Ich kann mir nicht vorstellen, dass solche deutlichen Worten aus dem Munde eines Vertriebenenvorsitzenden vor der Amtszeit von Frau Steinbach gefallen wären.
2003	Kölns Coach Hans Zach forderte nach einem nicht gegebenen Tor seines Teams von der DEL Konsequenzen.
2004	Wie Heinz Schenk eben, "eine Kultfigur für viele Millionen Deutsche".
2005	Asis ist eine der bekanntesten Figuren der irakischen Führung.
2006	Der Engel des Herrn trat vor Schloss Neuhardenberg: "Siehe, ich verkünde Euch große Freude - wir ziehen die Steuerreform vor, auf dass in Euren Kassen der Heller springe."
2007	Wissenschaft und Forschung seien wichtige Standortfaktoren.
2008	Die deutschen Bundesländer können sich noch nicht einmal darauf einigen, wie groß jene "kleine Menge" an Marihuana sein soll, für deren Besitz keine Strafe droht.
2009	Fotoreportagen 1945-1949" heißt das Buch von Urbschat, das kürzlich bei Bostelmann & Siebenhaar erschienen ist.
2010	Zu diesen gehört nicht nur die Ich AG.
2011	Überstunden könne man dann nicht abbauen.
2012	Dort steht: "Um den Leistungssport der Hansestadt Rostock zu fördern, ist der PSV Rostock für jeden Fünf-Euro-Schein dankbar."
2013	Gerhard Schröder indes zögert, was er der SPD-Klientel zumuten soll: Vielleicht könne man ja auch den Rentenbeitrag erhöhen, ließ er durchblicken.
2014	Ihre Konturen sind im gleichen Maße unschärfer geworden, in dem ihre Identität verschwamm und ihre politische Bedeutung abnahm.
2015	In der Regel ist bei der Bahn das Platzangebot größer als die Nachfrage.
2016	Für weitere Probleme wie den Gesamtschuldnerausgleich, Schenkungen oder Streitigkeiten mit der Veranlagung der Einkommenssteuer sind je nach Streitwert aber die Amts- oder Landgerichte zuständig.
2017	Ihr Ziel ist ein spiritueller Ort, fern ab von den Touristenkaffs aus Reiseführern.
2018	Großaktionäre hatten in den vergangenen Wochen kritisiert, dass Vergütungen von bis zu zehn Mio. Euro pro Jahr und eine Abfindung in gleicher Höhe beim Ausscheiden des schwedischen Managers zu hoch seien.
2019	Bei dem Beschuss wurde das Lager zerstört.
2020	Mit zwei Töchtern aus dem Freundeskreis stapfen sie nun vier Tage durch die Traumlandschaft, wandern rüber nach Tschechien, in Sichtweite der Schneekoppe.
2021	Er sehe keine Perspektive für seine künstlerische Arbeit in der Hansestadt, da es keine verlässlichen Aussagen über Gelder für Oper und Philharmonisches Staatsorchester von 2005 an gebe, heißt es in Metzmachers Pressemitteilung.
2022	US-Beamte zeigen mit dem Finger verstärkt auch nach Iran, wobei unklar ist, ob Vorwürfe, dort hielten sich wichtige Führungskader auf, nicht womöglich eher politisch motiviert sind.
2023	Prompt folgte mit Rang elf der Fall ins internationale Mittelmaß.
2024	Im Hintergrund spielt sich, wie die New York Times am Wochenende berichtete, ein politisches Gerangel zwischen Washington und Teheran ab.
2025	Das ist weit schlimmer, als bestimmte Daten "nur" zurückzuhalten.
2026	Der Andrang war so groß, dass einige Anhänger der "Superstars" vergeblich vor dem Hotel warteten.
2027	Zwischen Eickelborn und der Gesellschaft war eine fast undurchdringbare Wand gezogen.
2028	Das Netzwerk hat seine Effektivität auch im Falle von SARS bereits bewiesen.
2029	Zum ersten Mal schaukeln Reisebusse heran.
2030	Regen kann man abwehren, indem man zum Beispiel dünne Plastikplanen über die Rosen und die Geranien breitet.
2031	Viele von ihnen hatten keine Erfahrung mit Drogen; Suchtprävention ist ein Fremdwort in Osteuropa, und als die Dealer kamen und den desorientierten, heimwehkranken Jugendlichen Heroin anboten, da fanden sie leicht Abnehmer.
2032	Der Besucherverkehr sei aber vor allem auf die Wochentage beschränkt.
2033	"Die Menschen in Bagdad haben mich schon kurz nach Kriegsbeginn aus dem Gefängnis befreit", sagt er.
2034	Fast wider Willen ging sie 1997 von Hertha Zehlendorf zu Turbine; als erste Nationalspielerin aus dem Westen zu einem Ostclub.
2035	Ende 2005 verfällt ein nicht aufgebrauchter Bonus.
2036	Zwölf Jahre nach dem Bundestagsbeschluss befindet sich das Hauptstadtprojekt Berlin in einer kritischen Lage.
2037	Der Negativtrend in der Formel 1 macht auch vor dem deutschen Motorsport-Mekka nicht Halt.
2038	Grandville erfasste mit scharfem Blick, was damals mit Frankreich geschah.
2039	Die von den USA eingesetzten vorgeblichen Präzisionswaffen haben ihren Preis.
2040	Deutliche Kursverluste der Banken- und Versicherungsaktien sowie anhaltende Sorgen vor einem lange währenden Irak-Krieg haben den Dax am Freitag gedrückt.
2041	Nachfolger sind weder für Sachs noch für Loos in Sicht, der zugleich den wichtigen Geschäftsbereich Dekra Automobil verantwortete.
2042	"Jetzt kann ich noch lockerer werden."
2043	Von der Grammy-Jury erwartet man in so einer Situation, dass sie die Ruhe bewahrt und wie gewohnt wertkonservative Entscheidungen fällt.
2044	Die Selbstmordattentäter waren in einem mit Sprengstoff beladenen Lastwagen ins Regierungsviertel der Hauptstadt der russischen Kaukasus-Republik vorgedrungen.
2045	Um das Programm zur Praxisfähigkeit zu bringen, sei allerdings noch Arbeit nötig, sagte Steger.
2046	Mit einer gemeinsamen Anstrengung von Unternehmen, Betriebsrat und Gewerkschaften sowie des Landes Niedersachsen soll der Krise bei der Meyer-Werft in Papenburg begegnet werden.
2047	Nicole B. war in Haft geraten, weil sie bei dem Angriff auf den Afrikaner in Prenzlau ihrem Schwarm Marco S. nachgeeifert und auch zugeschlagen hatte.
2048	Nach dem Scheitern des Unternehmens geriet sie vollends in Abhängigkeit von Moskau, um am Ende nicht mehr zu sein als ein gefügiges Instrument in den Händen Stalins.
2049	Ihre Firma darf maximal fünf Jahre alt sein.
2050	"Der FC Bayern hat sich nichts zu Schulden kommen lassen.
2051	Reinhardt: Sah beim 0:1, 0:2 und 0:3 nicht gut aus.
2052	"Jeweils eine furchtbare Situation für alle Beteiligten - Fötus, die schwangere Frau und den behandelnden Arzt", so Diedrich, der die Universitäts-Frauenklinik in Lübeck leitet.
2053	Nur Nadja saß die ganze Zeit über in der Ecke eines schicken Sofas und schmollte.
2054	Um zu helfen und Verständnis zu wecken, haben wir eine kleine Organisation gegründet, die größer werden soll: die "Grünhelme", ein Bündnis von Muslimen, Christen und all jenen, die das Evangelium Menschen guten Willens nennt.
2055	"Die Tarifautonomie darf nicht aufs Spiel gesetzt werden," sagte ein IG-Metall-Sprecher.
2056	Und dabei spielt der Ruf des Institutes eine entscheidende Rolle, genauer gesagt das Renommee der Professoren.
2057	Haben sie Rückhalt in der irakischen Bevölkerung?
2058	Länger als ein Jahr hat die allein erziehende Mutter mit einzelnen Aufträgen in ihrem erlernten Handwerk versucht, für sich und ihre Tochter den Lebensunterhalt zu verdienen.
2059	Senator Peter Strieder (SPD) setzt stattdessen auf die Nordroute zum Westhafen.
2060	Denn in Berlin steht etwas auf dem Spiel, um das uns andere ebenfalls beneiden: In kaum einer anderen Metropole ist die Autodichte so gering wie hier.
2061	Ähnlichkeit ist kein Kriterium.
2062	Eine generelle Verurteilung lehnt der Mannschafts-Olympiasieger jedoch ab.
2063	Die SPD hingegen hat zwar vier unter den zehn ältesten Parlamentariern, aber nur einen unter den zehn jüngsten.
2064	"Damit ich Lance Armstrong bei der Tour wirklich Paroli bieten kann, muss im Team vom Mechaniker bis zum Edelhelfer alles perfekt aufeinander abgestimmt sein."
2065	Glasgows Dianbobo Balde (95.) und Portos Nuno Valente (120.) sahen wegen wiederholten Foulspiels die Gelb-Rote Karte.
2066	Großbritanniens Premierminister Tony Blair befürchtet offenbar, beim Streit über die EU-Verfassung durch Deutschland und Frankreich benachteiligt zu werden.
2067	Die Käfer gaben den überlebenden Fichten dann den Rest.
2068	Drei Vergeltungsschläge binnen vier Stunden: Die israelische Luftwaffe hat in Gaza-Stadt zwei Hamas-Mitglieder und einen Passanten getötet.
2069	Die USA legen es darauf an, den Europäern eine Ausflucht aus Kriegsplanungen immer schwerer zu machen.
2070	Gut ein halbes Jahr später erlebt die rechtsliberale Raffarin-Regierung beim Umbau ihrer Sozialsysteme und der Staatszuständigkeiten selbst die Mühen der Ebene.
2071	Verwickelt waren darin auch die Telekom-Profis Matthias Kessler und Andreas Klöden, der eine Platzwunde am Kopf erlitt.
2072	Kern des Modells ist eine steuerfinanzierte Sockelrente in Höhe von etwa 410 Euro für alle Bürger.
2073	Denn das könnte vielleicht dazu führen, dass der Zauber plötzlich ein Ende findet.
2074	So kompliziert war es noch nie, das gute alte Madonna-Spiel, und ob damit die Schlacht um junge Käuferherzen zu gewinnen sein wird, weiß nicht einmal der Wind.
2075	Die Politik will endlich Reformen.
2076	Erst kurz vor dem Ziel war der Däne Jorgen Bo Petersen nach einer 137 Kilometer langen Alleinfahrt eingeholt worden.
2077	Deshalb sollen nach Angaben des Betreiber-Konsortiums gerade an solchen Stellen zusätzlich Infrarotsender installiert werden, die dem Obu die Orientierung erleichtern.
2078	Am 7./8. Februar warten dort der Schweriner SC, der USC Münster und Bayer Leverkusen.
2079	Rorty hofft auf einen zukünftigen Präsidenten a la Al Gore.
2080	Im Gastgewerbe wurden 4,3 Prozent weniger Menschen beschäftigt als noch im Vorjahreszeitraum.
2081	Über Divisionen verfügt der Papst bis heute nicht.
2082	Tokio könne nordkoreanische Versuche nicht akzeptieren, eine Atombombe zu bauen, hieß es.
2083	Der einzige deutsche Hoffnungsträger für die Australian Open erreichte am Donnerstag bei der Generalprobe in Sydney durch einen 7:6 (7:5), 6:4-Erfolg über Qualifikant Mardy Fish (USA) das Halbfinale.
2084	Wir wollen das aber auch aus einem weiteren Grund: Gleicher Lohn für gleiche Arbeit.
2085	Der Sender berief sich auf Protokolle von Vernehmungen Mesbahis durch Justizbehörden in verschiedenen europäischen Ländern.
2086	Weil es dort cool, stromlinienförmig und metallglänzend zugeht.
2087	Nun sei es Deislers Wunsch gewesen, offen mit der Erkrankung umzugehen.
2088	In den vergangenen zwei Jahrzehnten verringerte sich außerdem die Abflussmenge der Brandenburger Flüsse um die Hälfte.
2089	"Das ist ein schöner Erfolg im Hinblick auf die WM im eigenen Land.
2090	Eine Explosion, nichts Besonderes.
2091	Hartmann in Bochum, Barbara Mundel in Luzern, Peter Spuhler in Tübingen und Barbara Schlingmann in Konstanz beweisen, dass ein Theater in Teamarbeit zu leiten ist.
2092	Das heißt, der kleine blaue Renault fährt, sein Inhaber muss die Tirol-Geschichte zu Ende bringen.
2093	Und eine Ende der Umbauphase ist noch nicht in Sicht: "Wir befinden uns noch am Anfang des Turnarounds", teilte Interpublic mit.
2094	Er setzte sich auf engstem Raum gegen mehrere Journalisten durch, was den Verdacht erhärtete, dass es sich tatsächlich um Kruse handelte.
2095	Der Wiener Essayist Franz Schuh meint: "Die Grundpfeiler des Kronen-Zeitung-Journalismus sind seine beständige Familialisierung, seine Intimisierung der Öffentlichkeit und seine Aggressivität."
2096	Damit besiegte die Bayer-Elf nicht nur ihr Unterhaching-Trauma der 2000 verpassten Meisterschaft, sondern sie verschaffte ihrem in der Kritik stehenden Trainer Klaus Toppmöller ein wenig Luft.
2097	Die Allianz benötigt das Geld zur Stärkung der Kapitalbasis.
2098	Allerdings kritisierte er, dass die SPD mit verfrühten Angeboten die Verhandlungsposition des Landes gegenüber der Industrie schwäche.
2099	Das Instrument dazu: Eine neue Behörde, die die 36 Milliarden Dollar, die nach Weltbank-Schätzungen in den nächsten Jahren im Irak gebraucht werden, verwalten und für Transparenz sorgen soll.
2100	Mit 105 Metern egalisierte Michael Uhrmann (Rastbüchl) den Schanzenrekord.
2101	Filloy erzählt darin die letzten zwanzig Stunden im Leben des Optimus Oloop, eines nach Argentinien emigrierten, in Buenos Aires lebenden Finnen.
2102	Eine australische Studie aus dem Jahr 2001 ergab, dass bisher nur drei bis vier Prozent der verschriebenen Kontaktlinsen die Doppelfunktion bieten, obwohl mittlerweile 20 Prozent aller Kontaktlinsenträger über 45 Jahre alt sind.
2103	Sollte Brüssel einen Verstoß der Münchner Stadtwerke gegen das Vergaberecht feststellen, müssten auch andere Auftraggeber um den Bestand ihrer Verträge bangen, die sie nicht ordnungsgemäß ausgeschrieben haben.
2104	Sie nahm die Pistolen aus dem Schrank ihres Vaters.
2105	Es sei daher davon auszugehen, dass auch die von der FDP-Fraktion alternativ vorgeschlagene Beschilderung ortskundige Fahrer nicht davon abhalten werde, weiterhin über die Heilsbergsiedlung und die Alte Frankfurter Straße anzufahren.
2106	Kairo - Der Großscheich der Al-Aschar-Moschee in Kairo, Mohammed Sajed Tantawi, erklärte, Saddam Hussein sei ein Terrorist, weil er sein eigenes Volk unterdrückt und ermordet habe.
2107	Einer der Soldaten, der schwarze Boxerstiefel trägt, schwärmt uns gegenüber von der unvergleichlichen Schönheit der arabischen Sprache und prahlt mit seinem Verlobungsring.
2108	Wir hoffen, dass wir in der Zukunft mehr exklusive Rechte an der Liga haben.
2109	Sich nie nach Feierabend oder Urlaub zu sehnen ist Klischee.
2110	Wie hießen die Männer, die auf einem Video mit den Geiseln zu sehen sind, das der deutschen Regierung zugespielt wurde?
2111	Die Errichtung eines palästinensischen Staates sei der einzige Weg, die Probleme des palästinensischen Volkes zu lösen.
2112	Stefan Karl Hug erinnert an ein Urteil des Bundesgerichtshofes, der vor fünfzig Jahren die Mensur beim Fechten legalisierte.
2113	Wenn man sieht, wie sich die Jungs bei den Gegentoren angestellt haben, dann haben wir verdient verloren.
2114	Aber die filmischen Mittel versagen vor dem großen Vorhaben: Ein Fest der hier versammelten ausländischen Flüchtlinge etwa sieht nur nach behaglichem Ethno-Kitsch aus.
2115	Ausweichende Antworten: "In den nächsten Spielen muss mehr kommen", sagte Martin Max.
2116	Sie kannten kein anderes soziales Verhalten und konnten es auch nicht erlernen.
2117	Sie haben einige in Kanada geborene Spieler dazugeholt und waren vier Wochen lang im Trainingslager.
2118	Sein Mitgefühl gelte den Angehörigen aller getöteten und verletzten Soldaten.
2119	"Kim kennt die Welt sehr gut", versichern Diplomaten im Pekinger Außenministerium, wenn man sie um eine Einschätzung bittet.
2120	Schließlich bekommen wir Sequenzen.
2121	Calle wurde durch Aktionen berühmt, während derer sie tagelang ahnungslose Menschen verfolgt und ihr Tun dokumentiert hat.
2122	Nach IATA-Angaben könnte die Liste der angeschlagenen Fluggesellschaften weiter anwachsen, wenn sie nicht ihre Kosten in den Griff bekommen.
2123	Die Deutsche Bank hat das Kursziel der BASF-Aktie von 49 auf 51 Euro hochgesetzt und das Papier mit "Buy" bestätigt.
2124	Auch n-tv-Sprecher Thomas Schulz sagte, die Reporter vor Ort seien "überrascht gewesen von den technischen Gegebenheiten, die sie vorgefunden haben".
2125	Die Polizisten haben dann Tränengas hinterher geschickt.
2126	Er versucht offenbar alles, um den Verdacht der Komplizenschaft mit Terrornetzwerken auszuräumen.
2127	Genossen der gleichen Zerknirschtheit.
2128	"Hier sterben die Menschen zu Hunderten, und das passiert zurzeit nirgendwo sonst auf der Welt", klagt der UN-Menschenrechtskommissar Sergio Viera de Mello, "aber wer kümmert sich darum?"
2129	Da der Platz derzeit saniert wird, muss der Verein seit geraumer Zeit gegen Miete auf dem Niddahallen-Platz spielen.
2130	Die Bestandsaufnahme fällt da ernüchternd aus.
2131	Letztlich muss jeder Abgeordnete selber überlegen, was für ihn eine Gewissenentscheidung ist.
2132	Der niederländische Stürmer geht aber fest davon aus, künftig in der Fußball-Bundesliga zu spielen.
2133	Die Landesregierungen von Berlin und Brandenburg halten trotz der praktisch gescheiterten Verhandlungen über eine Privatisierung der staatlichen Holding BBF an dem Großflughafen in Schönefeld fest.
2134	Allerdings nicht, ohne vorher eine der Wodkaspezialitäten zu trinken - mit Karameloder Melonengeschmack ist gerade angesagt.
2135	Hamburgs Erster Bürgermeister Ole von Beust erinnerte unterdessen in seiner Rede vor den Rekruten an den "holprigen Anfang" der Bundeswehr in Hamburg.
2136	Im Anschluss werde der Union das Angebot gemacht, ihre Vorschläge einzubringen.
2137	Aber ich bin sehr skeptisch, ob das der richtige Weg ist.
2138	Das ist keine absurde Geschichte, obschon sie wunderlich ist.
2139	Die Macht Maranghis gründet heute im wesentlichen darauf, dass er als Hauptaktionär (mit 13,6 Prozent) bei Generali das Sagen hat.
2140	Vizepräsident Hamzah Haz äußerste die Vermutung, der Anschlag auf das Marriott-Hotel könne gegen amerikanische Interessen in Indonesien gerichtet gewesen sein.
2141	Hatte ein Mädchen.
2142	Er sei tief gerührt, sagte Schwarzenegger vor den 8000 geladenen Gästen: "Ich fühle mich geehrt, euer Gouverneur zu sein".
2143	Denn während Notare Anteilsübertragungen bei GmbHs dem Fiskus melden müssen, gibt es eine solche Pflicht für AGs nicht.
2144	In den vorangegangenen Berichten hieß es, New Yorks Generalstaatsanwalt Eliot Spitzer untersuche, ob die US-Sparte der Deutschen Bank Anlegern geholfen habe, illegale Handelsgeschäfte zu tätigen.
2145	Nur das Verfahren sei in keiner Weise akzeptabel.
2146	"Wir setzen wieder auf den bewährten Mix zwischen namhaften Künstlern und talentierten Newcomern", erläuterte Matthias Kraemer.
2147	"Sonst ist der Drive weg", sagte er.
2148	Eine große Wahrnehmungsmaschine nennt Bertram Nickolay dieses Zusammenwirken von Scannertechnologie und Softwareentwicklung.
2149	Plötzlich wirkte Leverkusen verkrampft und unkonzentriert.
2150	Blömer, der sich beim CDU-Parteitag in Leipzig aufhielt, sagte, er sei überrascht von den Durchsuchungen.
2151	Vogel hatte die Bombe während eines Kuraufenthalts in der Nähe Dresdens aus einem Schließfach am Bahnhof geholt, mit Batterien scharf gemacht und an einem Gleis abgestellt.
2152	München - Dass Bayern ein Flächenstaat ist, lässt sich ohne aufwändige Rundreise feststellen - durch einen Besuch im Landtag.
2153	Der modernisierte Gottesdienst wurde zumeist in deutscher Sprache gehalten.
2154	Stümperhaft wird es bei der Kategorie "Tragfähigkeit international".
2155	Negative Nachrichten belasten die Kurse daher im Moment recht deutlich.
2156	Eine neue Flut ist zumindest im August 2003 wohl nicht zu befürchten: Der Elbepegel liegt in Dresden derzeit bei knapp über 0,70 Meter, 1,30 Meter unter dem Normalwert und 8,70 Meter niedriger als vor einem Jahr.
2157	Zusammen mit dem Sender, der das Risiko weitgehend trug, produzierte die Puppenkiste 34 Serien und 68 Einzelsendungen, darunter legendäre Serien wie Die Muminfamilie oder Der Löwe ist los.
2158	Auf diese Weise hätten die Saurier exakt gespürt, welche aerodynamischen Kräfte auf sie einwirken - eine wichtige Voraussetzung für eine optimale Flugkontrolle.
2159	Und sei es nur ein Skandälchen.
2160	Dazu kommen so genannte Sammlerlots, in denen verschiedene Aktien in geringer Anzahl zusammengestellt wurden.
2161	Denn "das Recht, meine Regierung zu kritisieren", ist da wohl nicht mehr mit eingeschlossen: Als der Pensionär mit einem Protestplakat zu einem Auftritt von Präsident George W. Bush aufkreuzte, wurde er prompt in Handschellen gelegt.
2162	Die Fähre, die zwischen 1997 und 2000 von Hamburg nach Harwich fuhr und in dieser Zeit die "Admiral of Scandinavia", Ex-"Hamburg", ersetzte, gehört mit zu den älteren Einheiten der Reederei und wird Ende November übergeben.
2163	Noch deutlicher wird Schlögels großartige Fähigkeit zur Kulturphysiognomik im Kapitel über Serge Diaghilev und die Rekonstruktion seines kulturellen Raums.
2164	Mit einem festen Wintergarten in mittlerer Größe (Kosten: 275 000 Euro) habe man einen guten Kompromiss gefunden.
2165	Das damit verbundene Sparprogramm bedeutet bei dem Mainzer Institut den Abbau von 200 Stellen bis 2005.
2166	Die etwa 1300 Bewohner der Salomonen-Insel Tikopia haben den schweren Wirbelsturm der vergangenen Woche überlebt.
2167	Malta besitzt eine typische Invasorenküche.
2168	Da allerdings nur rund zwei Prozent aller Väter bundesweit in Elternzeit gehen, sind es in der Regel Frauen, die sich in den E-Learning-Kursen treffen.
2169	Munter Geld ausgegeben wird einseitig auch im Personalbereich.
2170	Außerdem: Martin Reichert erzählt die Geschichte eines Fünfzigjährigen, der nach Berlin ausbrach und jetzt im heimatlichen Sauerland seine Eltern pflegt.
2171	Denn nicht nur Joschka Fischer wird es inzwischen schwanen, dass neben Europa und Nato ein drittes Opfer zurückbleiben könnte: die deutsch-amerikanische special relationship, die historisch segensreich zu nennen eine Untertreibung wäre.
2172	Dieses jahrhundertealte Streben nach Absolutheit und Macht sei es, was ihn störe.
2173	Sie muss von Fall zu Fall geprüft und entschieden werden, genauso wie bei neuen Sorten in der konventionellen Landwirtschaft.
2174	Der weiße Baumwollstoff legte sich wie eine zweite Haut über die Nacktheit der von Dean und Brando gespielten Figuren, die, wie die Filmtitel verraten, ungezügelte Kreatürlichkeit personifizierten.
2175	Wie es scheint, herrscht Aufklärungsbedarf.
2176	"Es fehlen ein paar Meter", räumte Schmitt ein, versprach aber: "Wir werden die Zeit bis zur WM nutzen und die Fehler abstellen.
2177	Lenin in Bronze und das Sandmännchen in Stoff, Kameras der Marken Exakta und Practica werden gezeigt.
2178	In der 18. Runde überschlugen sich dann die Ereignisse: Erst rutschte Albers nach einem wilden Angriff ins Gras und verlor dadurch einen Platz.
2179	Ratlosigkeit, die sich durch nichts auflösen lässt.
2180	Bei der ersten Fahrt mit seinem neuen Rad ist am Samstag ein 71 Jahre alter Mann im Westend von einem Motorradfahrer touchiert worden und hat sich beim folgenden Sturz schwere Verletzungen zugezogen.
2181	Die Berichte der Sonderprüfer von Ernst&Young legten erschreckende Fehler der WestLB-Verantwortlichen bei Anbahnung und Abwicklung des Boxclever-Geschäfts bloß.
2182	Bei Auslandsflügen blieb die Passagierzahl mit 9,7 Millionen (plus 0,6 Prozent) nahezu konstant.
2183	Allerdings bescherten der Irak-Krieg und die Lungenseuche SARS der Airline im letzten Geschäftsquartal einen deutlichen Verlust.
2184	Es geht um Immobilien-Vermögen der Beteiligungsgesellschaft AIB, das auf mehr als drei Milliarden Euro geschätzt wird.
2185	Die Schülerlinie 40 werde durch den Serviceverkehr zur S-Bahn sehr gut angenommen, der Stadtbus 41 transportiere Fahrgäste vor allem zum Industriegebiet Nord und wieder zurück.
2186	Friedrichshain-Kreuzberg möchte zum Beispiel festlegen, dass neue Erzieher eingestellt werden, wenn durch die Arbeitszeitverkürzung im Berliner Tarifvertrag Bedarf entsteht.
2187	Ulrich Meyer ("Akte") dürfte sich hingegen über die Spekulationen des Autors wenig freuen: "Mal angenommen, eine Zeitung würde enthüllen, Ulrich Meyers Moderationen in 'Akte' sind computeranimiert - viele Leser wären vermutlich nicht verwundert."
2188	"Ein Ausstieg aus der deutschen Steinkohle wäre mit der IGBCE nicht zu machen", sagte der Vorsitzende Hubertus Schmoldt.
2189	Diese Form von couragiertem Bürgerbegehren war wie durch ein Wunder erfolgreich: Die Mehrzahl der mehr als 1 500 Gefangenen aus der Rosenstraße kam wieder frei.
2190	Und es sind beileibe nicht nur eingefleischte Pazifisten, die sich von der Bundesregierung eine gangbare Alternative zum amerikanischen Vorgehen erhofft hatten.
2191	Um Familien finanziell zu fördern, will die CSU bei den Rentenbeiträgen einen Kinderbonus einführen, der den Beitrag pro Kind bis zwölf Jahre um 50 Euro im Monat senkt.
2192	Diese Gefahr besteht nicht nur für die eigentlich ausersehenen Opfer, die ja noch Kilometer entfernt sein können, sondern auch für Polizisten oder Soldaten, die ihn am Anschlag hindern möchten.
2193	Lothar Bisky hat eine Ende der Flügelkämpfe in der PDS verlangt.
2194	So wurde Wagner-Régeny im Laufe der Jahre der große Komponistenmacher der DDR.
2195	Die Bühne schlug Kriegenburg mit blauer Müllsackfolie aus und schaufelte und schippte hinein, was von der düster-bunten Gegenwart an kommunikativ Angekautem so abfiel.
2196	Betroffen sind vor allem die Standorte Ingolstadt, Gunzenhausen und Steinhagen.
2197	Außerdem sei Fritz, der einst in Magdeburg zum Nationalspieler reifte und jetzt beim THW Kiel tätig ist, nach den jüngsten Spielen ziemlich geschlaucht gewesen: "Ich glaubte, eine Pause tut ihm gut."
2198	Für das Gelingen dieser Reform sind zu gleichen Teilen die bislang wenig bekannten Bundestagsabgeordneten Detlef Dzembritzki (SPD) und Jürgen Klimke (CDU) verantwortlich.
2199	Auf der Vereinbarung für 2003 fehlen aber noch die meisten Autogramme.
2200	Im derzeit mageren Konjunkturumfeld geht es nicht allen Herstellern so gut wie Lindt.
2201	Und so wird die 68er-Generation am Ende noch zum gesellschaftlichen Ereignis, an dem wohl auch die Feinde von einst ihren Spaß haben könnten.
2202	Der Haufen, der bei uns regiert, fühlt sich an kein Gesetz gebunden.
2203	Darin werden zu allen 29 Abrüstungsforderungen jeweils konkrete Auflagen genannt, die der Irak erfüllen soll.
2204	"Keiner hat mich geschlagen, keiner hat mich geohrfeigt."
2205	Die Chrysler Group verkaufte mit 166000 Stück elf Prozent mehr und Mercedes-Benz hatte mit 19300 Fahrzeugen (plus 2,1 Prozent) den besten Oktober in der Geschichte.
2206	Die Champions League, die Meisterschaft, den DFB- und den Liga-Pokal", so der Brasilianer.
2207	Diese war gezwungen, eine Streichliste für das kommunale Schulwesen zu entwerfen, nachdem der Stadtrat ihr im vergangenen Sommer die Sparsumme von mindestens 60 Millionen Euro in den kommenden fünf Jahren auferlegt hatte.
2208	Nach den Worten von Sprecher John Pavlik hatte die Akademie "weder die Gelegenheit den Film abzulehnen, noch eine andere Vorgehensweise in Erwägung zu ziehen".
2209	Es bestehe Handlungsbedarf - "und von der WM geht auch ein Handlungsdruck aus."
2210	Das Dossier war eine zusammenfassende Geheimdienst-Arbeit über Iraks ABC-Waffen.
2211	Der Deutsche Städte- und Gemeindetag zeigte sich erfreut darüber, dass sich die Opposition mit ihrer Forderung nach Kommunalisierung des Problems der Langzeitarbeitslosigkeit nicht durchsetzen konnte.
2212	Schrott auf der Piste hat sich hineingebohrt - wenige Meter nach der Einfahrt in die Boxengasse, so dass Schumacher fast eine Runde über den Asphalt holpern musste.
2213	Die Bahn könne fehlende Zuschüsse auf Dauer nicht mit eigenen Mitteln ersetzen, da das Unternehmen sonst "extrem belastet" werde.
2214	Schreit nicht gerade ein - in der Tat nicht auszuschließender - Besitz von Massenvernichtungswaffen in den Händen Saddam Husseins nach einer politischen Lösung?
2215	Überhaupt scheint nie etwas fertig zu sein und immer alles in Arbeit auf diesem Hof, auf dem es nach Fleiß riecht und nach Schweinemist.
2216	In Porto Alegre versammelten sich im letzten Jahr die Globalisierungskritiker unter dem Motto "Eine andere Welt ist möglich".
2217	Auf Grundlage des aktuellen Börsenkurses ist nach Angaben des Unternehmens damit ein Volumen von rund 73 Millionen Euro verbunden, was einer Dividende von 1,15 Euro je Anteil entspräche.
2218	Du vergisst aber auch alles."
2219	Ausgerechnet beim Punktspielfinale in der Badminton-Regionalliga Südost sorgte das Duo der Leipziger Region für einen Negativrekord.
2220	Die CSU hatte den Zahnersatz als notwendige Kassenleistung angesehen, auch wenn sie vor Beginn der Konsensgespräche einmal eine andere Auffassung der Union akzeptiert hatte.
2221	Tennisplatz, Kegelbahn und Fitnesscenter habe man allerdings abgebaut.
2222	Die Politik des Verbandes darf man deshalb als fahrlässig bezeichnen.
2223	"Wir entwickeln die Schmuckstücke immer speziell für die jeweilige Person", sagt von Häfen.
2224	Wenn es aber zum Krieg kommt und wenn die Russen nicht ausdrücklich Widerspruch einlegen, dann muss das die deutsch-russische Freundschaft doch überstehen!
2225	Das erste Mal Zugang zu Outsider Art, Kunst der Naive oder Art Brut, alles Namen für diese Kunstform, fand die Szene Anfang des 20. Jahrhunderts.
2226	Hunderttausend psychisch Kranke wären in unserem Land der Ermordung entgangen, hätten die führenden Psychiater nur zur moralischen Selbstbefriedigung "Nein" gesagt, als sie zur Teilnah-me an der Vernichtungsaktion aufgefordert waren.
2227	In diesem Zusammenhang nannte Sokol die so genannte "Mieterwarndatei", mit der Vermieter vor problematischen Mietern gewarnt werden sollen.
2228	Andernfalls wollen die Eltern die Operation in Kuba oder den Vereinigten Staaten vornehmen lassen.
2229	Er habe damit die Konsequenz aus der massiven Kritik an dem inzwischen eingestellten Terror-Börsenspiels des Verteidigungsministeriums gezogen, hieß es in Medienberichten.
2230	Vielleicht muss er das auch gar nicht: Es gibt Bilder, die belegen sollen, dass der Puck im Tor war.
2231	Er hatte da so ein Ritual: Wenn er aus der Dusche kam, trocknete er sich nie ab.
2232	Auch die Krankenkassen unterstützen diese Idee.
2233	Denn die private Rentenversicherung lässt sich wie eine Wette auf ein langes Leben sehen.
2234	Die für die Mauterfassung notwendige metergenaue Lkw-Ortung wäre damit heute unmöglich.
2235	An seinen finanziellen Möglichkeiten.
2236	Die ersten Wüstenurlauber waren schon vor gut drei Monaten verschleppt worden. 17 Geiseln wurden Mitte Mai vom algerischen Militär befreit.
2237	Am vergangenen Wochenende hatten prominente Schauspieler bei der Verleihung des spanischen "Oscar", des Goya-Preises , massiv gegen einen Irak-Krieg protestiert.
2238	Die Gegner dieser Sparmaßnahme sagen: "Man soll nicht am Gebiss erkennen können, ob jemand arm oder reich ist." Wieso eigentlich nicht?
2239	Deshalb werden in der Bildungsverwaltung jetzt Konzepte entwickelt, wie die zusätzlichen Aufgaben verteilt werden können.
2240	Und die Grünen sprechen abschätzig von einer "kleinen CDU".
2241	Ansonsten arbeiten sie in getrennten Gebäuden, in Ost und West.
2242	Als Rock Hudson an Aids erkrankt und seine Homosexualität eingesteht, schimmert die Tragödie seines Lebens auf.
2243	Ohne einen Käufer wäre die Zukunft des Heftes in Frage gestanden.
2244	In der mittleren Ebene liegt der Wohn-/Essbereich mit amerikanischer Küche.
2245	Noch Hoffnungen auf Platz zwei macht sich auch Hans-Peter Briegel, der bei seinem Debüt als Nationaltrainer Albaniens am Samstag in der Gruppe 10 auf Russland trifft.
2246	Auch Heynckes hatte nach dem enttäuschenden UEFA-Cup-Auftritt seiner Spieler, beim 0:0 gegen Kamen Ingrad aus Kroatien, Wiedergutmachung verlangt.
2247	Erste Gäste werden "Carnival of Hallucinations" sein, eine Performance-Crew aus Amsterdam um Künstler Ewan Cameron.
2248	"Die Preisangaben sind häufig zu hoch, weil die Berater am Schalter nur teure ICE-Verbindungen anbieten", sagte Naumann der Zeitung.
2249	Während Mediaset Mitte Februar täglich auf 45 bis knapp 50 Prozent Marktanteil bei den Zuschauern kam, lag die Rai bei 38 bis 44 Prozent.
2250	Mit neuer persönlicher Bestleistung hat Sebastian Gatzka beim Leichtathletik-Meeting in Zeulenroda das 400 Meter-Rennen für sich entschieden.
2251	In klug verschachtelten Rückblenden erzählt der Engländer Graham Swift von drei Menschen, deren Leben ins Rutschen geraten sind, die nie mehr sein werden, wie sie waren.
2252	Am Wochenende ist der Weihnachtszug für Familien reserviert, die Fahrtkarten erhält man direkt im Zug (3 Euro pro Person).
2253	Experten der Wirtschaftskammern und des Arbeitsamtes informierten bei einer SZ-Telefonaktion über Tricks und Chancen bei der Lehrstellensuche.
2254	Eis verkaufe ich auch weniger, aber das ist eben so im Winter.
2255	Keine Kompromisslinien fanden die EU-Staats- und Regierungschefs am ersten Gipfeltag zu den zentralen Fragen der Machtverteilung in der künftig erweiterten Europäischen Union.
2256	Nur angeln gehen, wie er es einmal erwähnt habe, das werde er wohl nicht, erklärte er: "Das war nur so eine Redewendung."
2257	Nach Regierungsangaben würde die Rentenversicherung wegen der demographischen Entwicklung sonst schon in zwei bis drei Jahren ins Minus rutschen.
2258	Dafür lieferten sie bei der Premiere des Weihnachtsmärchens "Die Schneekönigin" eine Glanzleistung ab.
2259	Regierungen und Verwalter hochsensitiver Daten sind da vorsichtiger geworden.
2260	Denn, so Catalin, ein Zigeuner zu sein und HIV-positiv, das könnte selbst den Schweinen zu viel werden.
2261	Faszinierend, wie die Kinderaugen strahlten, als das Christkind im weißen, goldbestickten Gewand, mit langem, lockigem Haar Geschenke verteilte!
2262	Lernen wir in derBeschreibung des anderen nicht vornehmlich über uns selbst?
2263	Gemüse mit dem Schmorfond und einer halben Tasse Wasser aufkochen.
2264	Es gibt Richtlinien, die aber so abgefasst sind, dass man ihnen folgen kann, ohne seine Freiheit zu beschränken.
2265	Aber auch diese Operation gestaltet sich anders, als sie geplant war.
2266	Warum nehmen nicht alle Obdachlosen dieses Angebot wahr?
2267	Viele ihrer Werke, vom Erzähldebut "Niederungen" bis zu den großen Romanen "Der Fuchs war damals schon der Jäger" und "Herztier" spiegeln ihre in der Diktatur gemachten Erfahrungen wieder.
2268	Frau Elvers kann "Zwei kleine Italiener" weiter singen.
2269	Was hat zu den Verzögerungen geführt?
2270	Dem Bund steht davon aber nur ein Anteil von 52 Prozent zu, den Rest bekommen Länder und Kommunen.
2271	Das "Dreierbündnis aus CDU, Grünen und FDP" sollte "seine befürwortende Haltung schleunigst überdenken", so die FAG.
2272	Der SV Darmstadt 98 hat auch den zweiten kleinen Schritt in Richtung in Richtung Rückkehr in die Fußball-Regionalliga Süd erfolgreich getätigt.
2273	Dazu lieferte Doreen Geheb am Kreis eine beachtliche Partie und sorgte mehrfach dafür, dass den Schiedsrichtern keine andere Wahl blieb, als auf den 7-m-Punkt zu zeigen.
2274	Bundespräsident Johannes Rau feiert sein Sommerfest dieses Jahr ganz im Zeichen des Sports.
2275	Die CSU hat sich auf ihrer Tagung in Wildbad Kreuth als treibende Kraft in der Union dargestellt.
2276	Zu einer besonders brutalen Tat war es bereits im Sommer 2001 in der Wohnung an der Thelottstraße im Hasenbergl gekommen.
2277	Sie sitzt in einem winzigen, schmucklosen Büro, zwei Regale mit Ordnern, Schreibtisch und Computer, ein Elefant als Brillenhalter.
2278	Und die Räume haben eines gemeinsam: Sie sind selten ganz privat, sondern immer in erster Linie Repräsentanz.
2279	Das Ende der Operation könne sich nun bis Mittwoch oder Donnerstag hinauszögern.
2280	Doch die erste Überraschung lauerte schon am Eingang: Hier muss geklingelt werden.
2281	Rot-Grün in Berlin muss der Wirtschaft einen besseren Rahmen verpassen, ohne soziale Errungenschaften preiszugeben.
2282	Drängt es denn so sehr?
2283	Ole Einar Björndalen hat im Sprintrennen von Ruhpolding den 33. Weltcup-Sieg seiner Karriere gefeiert.
2284	"Ich bin ein Mann, der macht, was er sagt", versicherte er den arabischen Spitzenpolitikern aus Ägypten, Saudi-Arabien, Bahrain, Jordanien und Mahmoud Abbas, dem Premierminister der Palästinenser.
2285	Seit Jahren kämpfen muslimische Separatisten in Tschetschenien gegen die russische Zentralregierung.
2286	Hierfür ist der Straßenzug Ostseestraße, Michelangelostraße, Wisbyer Straße, Bornholmer Straße, Osloer Straße und Seestraße vorgesehen.
2287	Diese sei unvorbereitet, habe bisher "kein bisschen über das Problem nachgedacht".
2288	Die Wohnanlage "Residencial Betlém" bietet luxuriöse Zwei- bis Drei-Schlafzimmer-Wohnungen in erster Meereslinie.
2289	Ein Weltbürgerkrieg zwischen Reichen und Armen ist annonciert.
2290	Am Wochenende hatte ein Gericht alle Demonstrationen für illegal erklärt, die Opposition legte Berufung ein.
2291	Ein 35-Jähriger sitzt jetzt dort im Staub und weint.
2292	Sollte sich dies bestätigen, könnte Polen im Mai 2004 Mitglied der EU werden.
2293	"Wir versuchen, autistische Kinder in die Gesellschaft zu integrieren", sagt sie.
2294	Ich möchte mein aufrichtiges Beileid für die Verluste beider Seiten aussprechen, sowohl unter den Soldaten als auch der Zivilbevölkerung.
2295	So lange er noch nicht mit seinem Präsidenten von Athletic Bilbao gesprochen habe und so lange noch nicht endgültig sicher sei, ob man sich für den Uefa-Cup qualifiziere, werde er keine Entscheidung bekannt geben, sagte der 58-Jährige.
2296	Mit kleinen Mitteln an einem strukturschwächeren Standort immer wieder Erstliga-Fußball zu präsentieren, ist außergewöhnlich genug.
2297	Aber für eine eigene adäquate Spielstätte brauchen wir 500000 Euro", sagt Kunert.
2298	Zehntausende Einwohner suchten aus Furcht vor Gräueltaten und Plünderungen bei Botschaften und Hilfsorganisationen Schutz.
2299	Denn hinter der enzyklopädischen Geste (er übersetzte auch antike koreanische Texte) verbirgt sich der Anspruch, dass im Tiefsten die gesamte koreanische Kultur Geist von Kim Jong Ils Geiste sei - eine mystische Vermählung.
2300	Neun Tage vor der Bundestagswahl habe der Mann eine Vollmacht Möllemanns auf den Namen Goergen vorgelegt und sich das Geld in 500-Euro-Scheinen auszahlen lassen.
2301	Die verbilligten Einfuhren könnten eine Belebung des Verbrauchs voranbringen.
2302	Bei den unter 30-Jährigen sogar auf 15 Prozent.
2303	Auch die Galeristin Helga de Alvear wird ihren Stand wohl neu bestücken.
2304	Bundestag verlängert Kosovo-Mandat 05.
2305	Was uns noch alles blüht, lässt die Umfrage von Princeton Review jetzt erahnen.
2306	Es ist ja nicht bloß eine Frage des Geldes.
2307	Aber sie hätten es mit "fürchterlichen Leuten" zu tun.
2308	Als werde automatisch spießig, wer erwachsen wird.
2309	Viel Zeit bleibt ihnen nicht in München, jetzt rufen verwandtschaftliche Verpflichtungen nach Italien.
2310	In der Praxis bedeutet dies jedoch, dass ehrlich gewordene Steuerflüchtlinge draufzahlen.
2311	Das algerische Militär habe im Süden des Landes starke Verbände zusammengezogen, berichtete der "Spiegel".
2312	Nachdem die obersten Richter die Gebühren zumindest in der jetzigen Form gekippt haben, befürchten etwa auch die Berliner Hochschulen Konsequenzen.
2313	Washington befürchtet, dass auch die neuen EU-Kennzeichnungsregeln sich als Handelshemmnis entpuppen könnten, weil sie Produkte brandmarkten, für deren Risiken es keinerlei wissenschaftliche Beweise gebe.
2314	Mit der Unterzeichnung des Vertrags wird morgen oder übermorgen gerechnet.
2315	Das sind 500 Hektar mehr als 2002.
2316	Statt dessen wird nun die Notwendigkeit hervorgehoben, mit internationaler Ge- und Entschlossenheit zu versuchen, die Gefahr jedweder militärischen Eskalation zu bannen.
2317	Eine Absicht, gegen die sie sich entschieden zur Wehr setzte und die sie vor Hutton mit scharfen Worten als "falsch und unangebracht" geißelte.
2318	In vielem spiegelt sich der Geist, der zum Ende des Jahrtausends über die Republik wehte: Geschwindigkeit!
2319	Xavier Naidoo: Das sind geile Lieder!
2320	Es gibt auch schon erste Stimmen im Umfeld, die jenen schweren Fehler, den Götz ausgerechnet im Umgang mit Benjamin Lauth beging, als taktischen Fehler werten.
2321	Das Unternehmen verspricht den Bürgern: "Der Turm wird sein charakteristisches Aussehen nicht sehr verändern."
2322	Mit der "best of"-Show tingeln McCartney & Band bereits ein Jahr um den Globus.
2323	Den Theaterabenden geben sie quasi einen multikulturellen Rahmen.
2324	Doch Rampls Notprogramm stieß bei den Aktionären nicht nur auf Gegenliebe.
2325	Auf einen Einsatz von Centurion werden die Fans noch warten müssen, weil er noch nicht die strengen Fitnesskriterien von Stuttgarts Teamchef Felix Magath erfüllt.
2326	Dass dieser Ausdruck hierzulande nicht viel besagt, spielt keine Rolle.
2327	Nahles erneuerte gestern ihren Wunsch nach einer anderen Finanzpolitik der Bundesregierung.
2328	Sie verschwindet schnell nach ihren Rennen, spricht nur mit ihrer Trainerin.
2329	Im fernen Lateinamerika traf ich B.K., und natürlich würden wir dort ins Meer der Nostalgie eintauchen.
2330	Dazu beherbergt der gigantische und von außen so ästhetisch wirkende Industriekomplex eine Shopping Mall, einen Konzertsaal, ein Luxushotel und sogar eine Zahnklinik.
2331	Standpunkt Welche Kleiderordnung gilt am Arbeitsplatz?
2332	An der Küste drohe ein Orkan.
2333	Schauspielhaus/Foyer, 22 Uhr, Wettbewerb "Das beste Tanzsolo"
2334	Darüber hinaus könnten die USA auf Grund ihrer wirtschaftlichen Bedeutung positive Impulse auch für Deutschland setzen.
2335	Sie sind Kommunalpolitiker in Ostwestfalen-Lippe, einem SPD-Bezirk mit 21 000 Mitgliedern.
2336	Ein Ausbau nach Bedarf wäre damit durchaus auch für private Investoren interessant.
2337	Nur will das Traurige am Trauerspiel nicht mehr zu Tränen rühren.
2338	Deutschland und Frankreich wissen, Voraussetzung, um von den USA künftig ernst genommen zu werden, sind militärische Handlungsfähigkeit und eine Line in der Außenpolitik.
2339	Damals erstattete ein Internet-Betreiber Anzeige gegen Marcel K. wegen des Verdachts der Verbreitung kinderpornografischer Schriften.
2340	Ansonsten gibt's und gab's ihn in Ibsens "Nora", Wildes "Salome", Schillers "Wilhelm Tell" oder Fellinis "Schiff der Träume" zu sehen.
2341	Aber auch Saddam Hussein könnte neben der Verursachung einer Umweltkatastrophe zum Golfkriegssyndrom beigetragen haben, nachdem er in Kuwait 700 der insgesamt 900 Ölquellen in Kuwait in Brand setzen ließ.
2342	Wer seinen Angriffskrieg mit akuten Gefahren begründet, die es nicht gibt, darf sich nicht wundern, wenn man ihm seinen Feldzug für die Demokratie nicht abnimmt.
2343	Die Bildung war erstaunlicherweise das Einzige, was stets gewährleistet war: Die Lehrer, Staatsangestellte wie anderswo, zogen nämlich mit ihren Schülerinnen mit.
2344	Der Rechtsanwalt habe Mietrückstände in Höhe von 10 000 Euro gegen den Mann erstritten.
2345	Wenn das mit der Realitätsfigur so war, wie sollte es mit der Dramenfigur anders sein?
2346	Auch die Wissenschaftler, auf die sich Claire Pye beruft, können vieles nur vermuten, sie blicken in die Vergangenheit, ziehen Vergleiche zur Gegenwart und entwickeln daraus ihre Überlegungen für die Zukunft.
2347	In zwei Jahren sind Landtagswahlen.
2348	Eine solche Größenordnung können weder die Arbeitnehmer als Lohneinbuße hinnehmen noch die Betriebe als Kostenschub verkraften."
2349	Gerade darauf richten sich nun die Forderungen aus den USA und anderen Staaten.
2350	Führte den SC Freiburg sensationell in den Europacup, den HSV in die Champions League und letztes Jahr in den Uefa-Cup, hatte lichte Momente beim SV Werder.
2351	Im damaligen NATO- Saal saßen neben dem Kieler Ministerpräsidenten Engholm die übrigen 15 Länder-Chefs in Klausur.
2352	Lothar Emmerich, 61, ehemaliger deutscher Fußball- Nationalspieler, ist an Lungenkrebs erkrankt.
2353	Beim Personalabbau wurde der Vorstandschef deutlicher: Im Vergleich Januar 2002 zu Januar 2003 wurden über 1000 Mitarbeiter abgebaut.
2354	In der Vollversammlung gilt das Prinzip: "One nation, one vote" (egal wie groß, egal wie frei).
2355	Die vom Verband beauftragten Wirtschaftsprüfer Ernst&Young prüfen zurzeit den Kontrakt und werden ihr Urteil alsbald abgeben.
2356	"Werkstattkonzept-Anbieter" heißen solche Ketten, die zum Beispiel unter dem Namen Automeister oder Coparts auftreten und freie Werkstätten auch mit einheitlichem Werbematerial, Berufskleidung und Technik-Informationen versorgen.
2357	Beim Fahren telefonierte er, sagte ein Polizeisprecher gestern.
2358	Mao gab die verschlüsselten Befehle: "Wir müssen den König der Hölle überwinden (die Partei), die kleinen Teufel freisetzen (die Jugend); wir brauchen mehr Affen (die Armee), um den königlichen Palast zu zerstören."
2359	Ersatz steht bereit; viele Zellen können auch ohne zentrale Weisung agieren.
2360	Noch in derselben Nacht betrügt sie ihren Mann mit einem Hotelangestellten.
2361	Gerade in ernsthaften Diskussionen sollte man diese Differenzierung an den Tag legen.
2362	Ebenso wie die Fahrt durch die Höhle in den wendigen Ein-Mann- Schlauchbooten.
2363	Ministerpräsident Guy Verhofstadt verteidigte das Vorgehen der belgischen Justiz.
2364	Kinder bis 14 Jahren zahlen auf allen Plätzen im Parkett und im 1. und 2. Rang nur halbe Preise.
2365	Wird es in Cancún keine substanzielle Verbesserung für die armen Länder in der Agrarfrage geben, werden sie den reichen Staaten kaum bei den übrigen Doha-Themen entgegenkommen.
2366	An einem der schlimmsten Tage der letzten Jahre rettet sich Ferrari, obwohl es jetzt dringend zu einer Kehrtwende kommen muss.
2367	Erleichtert wurde Smiseks Entschluss sicherlich auch dadurch, dass sich der FSV in der Bundesliga mit dem siebten Tabellenplatz ohnehin jenseits von gut und böse befindet.
2368	Nein, ich spiele mit.
2369	Sie darf die Fenster nicht schließen, nie-mals, denn die Gefahr lauert auch in der eigenen Wohnung.
2370	Zum anderen wäre ein rascher und vor allem verlustarmer Sieg auch als politisches Signal sehr wichtig.
2371	Je eines davon ist nämlich an die damaligen diplomatischen Vertretungen geschickt worden.
2372	"Zu einem solchen Vorgehen sagen wir klar nein", sagte der Chef der bayerischen Staatskanzlei, Erwin Huber, der Süddeutschen Zeitung.
2373	"Ich habe gerade Pullover von 39 auf 25 Euro herabgesetzt", sagt Julia Lange (26), die Bereichsleiterin.
2374	Diese zeugt eher von einem großen Misstraugen gegenüber den Untergebenen.
2375	Lochbihler: Jedes Land hat das Recht, sich vor Terror zu schützen und Straftäter zur Verantwortung zu ziehen.
2376	Ich bin gespannt, wie sich das auswirkt."
2377	Kinder (für Drei- bis Achtjährige gibt es einen Messe-Kindergarten) und Jugendliche unter 16 Jahren sind frei.
2378	Er selbst sei an eine Verschwiegenheitsverpflichtung gebunden.
2379	Fischer sagte zu, sich für eine Verbesserung der Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Israel einzusetzen.
2380	Die bisherigen Vorstände Hortensia Völckers (Bund) und Karin von Welck (Länder) werden wohl weitermachen, auch die Zusammensetzung des neuen Stiftungsrats verspricht keine personellen Überraschungen.
2381	Gleichwohl wird eingestanden: "Gerne sehen wir das nicht."
2382	Zugangsvoraussetzung für das Bachelor-Studium ist eine dreijährige Ausbildung in einem Gesundheitsberuf.
2383	Männer einer Wachschutzfirma aber ließen nur 15 in den Sitzungssaal des Henry-Ford-Baus: Die Statik halte zu viele Menschen nicht aus.
2384	Dem Anwender die Arbeit am PC zu erleichtern, ist eines der Ziele, das die Entwickler in den Forschungslabors des Tokioter Konzerns verfolgen.
2385	Aber ich hatte schon in den 80er Jahren erfahren, dass die Geschäfte mit dem reichen Irak für die DDR-Führung wichtiger waren.
2386	Auch diese Gefechtsart hat, wie man sieht, ihren Preis: Inseln des Widerstands im Rücken der Kampftruppen, abreißende Nachschublinien, Partisanenüberfälle.
2387	Seit Sommer 1991 beim Hamburger Abendblatt, dort jetzt Ressortleiter Politik.
2388	Für die siegreiche Seite können Gefangene sowohl eine Erleichterung als auch eine Belastung sein.
2389	Gleichzeitig soll Quattrone die Analysten seiner Bank bedrängt haben, wohlmeinende Einschätzungen der jeweiligen Aktie zu veröffentlichen.
2390	Die Außenministerin erhielt einhelliges Lob von Medien und Politikern für ihre Arbeit bei den Verhandlungen zur EU-Erweiterung.
2391	Hugh Grant ("Vier Hochzeiten und ein Todesfall") wurde als "Bester internationaler Schauspieler" vor allem für seine Rolle in "About a Boy" ausgezeichnet.
2392	In Berlin wird Loewe unter anderem eine breite Palette superflacher LCD-Fernsehgeräte zeigen.
2393	"So kann hohes Alter, Dickleibigkeit, Unsportlichkeit und falsche Behaarung eher Schamgefühle auslösen, als nackt zu sein", so die Autoren.
2394	Eingesetzt werden soll sie sowohl bei "friedenserzwingenden Operationen" als auch bei Evakuierungen und im Kampf gegen den Terror.
2395	Valentin Pawlow, Politiker, wurde am 26. September 1937 in Moskau geboren und starb am 30. März 2003 in seiner Heimatstadt.
2396	Fritz Hartnagel muss innerlich versucht haben, mit Sophie abzuschließen.
2397	Insgesamt also neun Milliarden - und damit ungefähr der Wert eines Beitragspunkts.
2398	Die Familie rücke "wieder mehr ins Zentrum des Lebens".
2399	Für ihn war es nicht das "Zentrum".
2400	Unter die Altbauten soll eine Tiefgarage gegraben werden.
2401	"RTL terrorisiert mit Waschmittelwerbung"
2402	Als das Verbot am 2.Dezember 2000 in Kraft trat, hat er die restlichen 250 Kilo Milchaustauscher zur Müllverbrennungsanlage nach Iserlohn gebracht.
2403	Als einziger lebender Schmied ist Otto Baier in der Design-Abteilung der Pinakothek der Moderne vertreten.
2404	Vor allem: Will und kann der stellvertretende Landesvorsitzende Joachim Sproß trotz schwerer Niederlagen auf Kreis- und Bezirksebene dem amtierenden Landesvorsitzenden Reinhard Soltau noch den Chefsessel streitig machen?
2405	Sonst endet die Geschichte um Jeff Koons' millionenteure Spielzeugerektionen wie kürzlich der Streit um den denkmalgeschützten Pfarrhof im schwäbischen Achsheim: Den haben zwei selbstgerechte Dorfbewohner irgendwann einfach weggesprengt.
2406	Wenn die Städte eine Bewerbung wollten, sollten sie diese "aus ihren Haushalten tragen".
2407	Krabatland, wer's eher mit Otfried Preußler hält.
2408	Neue Schulden sind kaum mehr abzuwenden.
2409	Mit Stoibers Segen wurde der Bundestagsabgeordnete Johannes Singhammer als Münchner CSU-Chef installiert, ein klarer Fehler.
2410	Und die Touristen kamen, um das wilde Treiben an den Wühltischen zu bestaunen.
2411	Heute kaufen die Leute nur noch für fünf Tage Eintrittskarten."
2412	Eine davon ist das Ungleichgewicht zwischen dem armen Norden und dem prosperierenden Süden des Landes, eine andere der Mangel an Selbstvertrauen, der sich in der armen Bevölkerung breit gemacht hat.
2413	Denn selbst wenn er wie bei uns eher zufällig kam, sitzt einem der Zwang zum Erfolg irgendwann doch wie ein Affe auf den Schultern.
2414	Wir haben mehr Torraumszenen als bei Bayern gegen Dortmund, wo die nur im Mittelfeld rumballern.
2415	Zwei alte Meister des europäischen Kinos nahmen ihre Auszeichnungen persönlich entgegen: Der italienische Kameramann Carlo Di Palma wurde für "europäische Leistung im Weltkino" mit einer Videobotschaft von Woody Allen geehrt.
2416	Fröhling folgt damit einem Trend: Etwa 830 anerkannte Ökobetriebe gibt es in NRW, die einem der anerkannten Bio-Verbände angeschlossen sind - Tendenz steigend.
2417	Draußen vor der kleinen Stadt wartet der "Speicher", ein alter, grober Gewerbebau, der etwas von einem Spukschloss hat.
2418	Das entspräche Musils Erzählweise und dem fragmentarischen Charakter des Romans.
2419	Erst am Mittwoch war ein Randalierer zu drei Jahren und zehn Monaten Haft verurteilt worden.
2420	Er hält sich meist zurück, ergänzt nur hier und da die Erklärungen.
2421	Den Vorsitz der Gruppe teilen sich Hessens Ministerpräsident Roland Koch (CDU) und der stellvertretende SPD-Fraktionsvorsitzende Ludwig Stiegler.
2422	Kurz vor halb acht, flaumige Wölkchen gondeln über den blank gepusteten Münchner Himmel, es deutet sich zaghaft an: Könnte noch ein Sommerabend draus werden heute.
2423	Eine "forcierte Schweinerei" sei Schröders Ausfall nicht gewesen, versicherte Müntefering.
2424	Für ihn hat Wasem "durchaus Fehler gemacht, aber auch daraus gelernt".
2425	Bis Mittwoch Nachmittag kletterte die RWE-Aktie rund vier Prozent auf 25,70 Euro.
2426	Erstmals haben gestern die Handwerkskammern sowie die Industrie- und Handelskammern (IHK) von Leipzig und Halle-Dessau eine gemeinsame Konjunkturanalyse vorgelegt.
2427	Die massiven Preissteigerungen zwischen Weihnachten und Neujahr kritisierten die Automobilclubs ADAC und AvD dagegen als ungerechtfertigt.
2428	Gäste waren Hamburgs Justizsenator Roger Kusch, Peter Graf, Vater von Ex-Tennis-As Steffi Graf, und Vesna Milenkovic, die ihre Tochter in Serbien bei einem Nato-Luftangriff verlor.
2429	Die Hamburger Derbywoche ist für den Kölner Galoppertrainer Andreas Schütz stets der Fixpunkt seiner Saisonplanung - da bildet auch die bevorstehende Veranstaltung auf der Horner Rennbahn keine Ausnahme.
2430	"Der exzellente Start der HSH Nordbank bei der Daimler-Chrysler North Atlantic Challenge hat uns sehr erwartungsfroh gestimmt.
2431	Wenn alles gut geht, benötigt Matzhold einen Tag, um aus einem unscheinbaren Stück Holz eine Pfeife zu zaubern: sägen, schleifen, beizen, polieren.
2432	Die Londoner "Times" formuliert gewöhnlich dezent.
2433	So seien die Fluggastrechte, die bislang nur auf Linienflügen galten, auf Charter- und Pauschalreiseflüge ausgedehnt worden.
2434	Sie verwiesen darauf, dass die meisten Bank-Analysten mittelfristig von einer weiteren Aufwertung des Euro ausgehen.
2435	Dorotheas Vater hat die Aussteuer so zusammengestellt, dass sie für ein ganzes Leben reicht: Das Porzellan mit dem Blumenmuster, das Silberbesteck mit Gravur, das blau bezogene Sofa, die Anrichte aus Mahagoniholz und so weiter und so fort.
2436	Auf rund 1000 Quadratmeter Fläche brannten die Bäume des Staatsforstes Wolfgang.
2437	Er hat die Zeit verbüßt.
2438	Ohne Uno-Mandat hätte Bush den Irak nicht angreifen dürfen - zumal keine Bedrohung für die USA besteht.
2439	"Ich habe Glück gehabt", sagt sie.
2440	Für das Amt haben sich zwei Kandidaten beworben: Der amtierende Präsident der Freien Universität Berlin, Peter Gaehtgens, und der Paderborner Rektor Wolfgang Weber.
2441	In zierlichen Schleifen windet sich die Tauber durch Wiesen, Äcker und Weindörfer und wechselt dabei von Bayern nach Baden-Württemberg.
2442	Für Improvisation bin ich zu schüchtern.
2443	Auch dieser Fahrstuhl bleibe nun zu.
2444	"Wir haben auch so das Potenzial, um nicht in Gefahr zu kommen.
2445	Nein, man versucht einen Weg zu finden, damit klarzukommen.
2446	Für die jüngsten Probleme ist eine Batterie verantwortlich.
2447	Für dieses Verhalten müssen sie zur Kasse gebeten werden, wenn es darum geht, die von ihnen mit verursachte Arbeitslosigkeit zu finanzieren.
2448	Auch an Gordon Matthew Sumner, besser bekannt als Sting, ist sie nicht spurlos vorbeigegangen.
2449	Die durchschnittliche Markterwartung liegt hier derzeit bei 0,18 Euro.
2450	Nach der enttäuschenden ersten WM-Woche soll nun eine Kurskorrektur die deutschen Skifahrer in nicht allzu ferner Zukunft wieder zu Siegen verhelfen.
2451	Hinzu kommen noch Verlustvorträge in Höhe von mehr als zehn Millionen Euro der vergangenen Jahre.
2452	Also das gewürzte Fleisch von allen Seiten geduldig anbraten, bis es hellbraun ist.
2453	Es sei ein "Jawenn, aber beide Teile sind gleich wichtig", sagte er.
2454	Bisher hat er seine Bilder vor allem an Ausländer verkauft.
2455	Schmidt hat die alt gewordenen Helden des SDS befragt, die linken Unternehmer Bernd Lunkewitz und Klaus Zapf, den Adornoschüler Rüdiger Safranski, den Ex-Linken Martin Walser, Katharina Rutschky und Barbara Sichtermann.
2456	Ärzte fanden inzwischen heraus, dass der Säugling nicht zu früh geboren und vollständig entwickelt ist.
2457	Wer das macht, hat die Krise in der Forschung schon programmiert."
2458	Vier Männer starben.
2459	Er verzog sein Gesicht zu einem leichten Grinsen und enthielt sich jeden Kommentars.
2460	Nachdem Deutschland am Wochenende ein Einlenken signalisiert hatte, kündigte der belgische Außenminister Louis Michel heute an, dass sein Land am Montag von seinem Vetorecht gebrauch machen werde.
2461	Am Tunnel zwischen den Bahnhöfen Kaulsdorf-Nord und Wuhletal wurden drei fahrende Züge mit Steinen beworfen.
2462	Erst am Samstag wird sich weisen, ob Verdi hier Entgegenkommen zeigt.
2463	Ein dortiger A verweist uns an einen B, dieser an einen C in irgendeiner Redaktion, und schließlich ist ein sehr freundlicher Mann in der Leitung, der sich betrübt zeigt und sagt, er wolle gern herausfinden, wer diesen Text verfasst hat.
2464	Die Tageszeitung "Dallas Morning News" aus dem Heimatstaat Texas von Präsident George W. Bush titelte am Wochenende mit Blick auf die Häuserkämpfe in Bagdad warnend: "Der Kampf ist noch lange nicht vorbei."
2465	Wir dürfen da nicht mittun.
2466	Eine Antwort des Kanzlers steht noch aus.
2467	Geprobt wird vorher nicht, denn der Dialog mit den Kindern soll spontan entstehen.
2468	Die meisten finden das sogar gut, weil ein Seitensprung auch für eine Ehe gut sein kann.
2469	Da spielt es keine Rolle, dass Monteverdis 8. Madrigalbuch eine Kollektion aus zum Teil älteren Kompositionen ist; der Ballo delle Ingrate, das Finale der Liebesmadrigale, stammt gar aus dem Jahre 1608.
2470	Über eine Kunst, die sich selbst den Totenschein ausstellt, kann man auch keine Kritik schreiben - nur einen Nachruf.
2471	"Wir hätten den Erfurtern gern das Traditionshotel wiedergegeben.
2472	Und ihr Job illustriert die Doppelfunktion des Gartens, denn neben ihren Aufgaben als stellvertretende Direktorin erforscht die Biologin die Flora Chiles.
2473	Der Luxus steckt im Material, im edlen Gemisch von Leinen und Seide, Kaschmir und Baumwolle.
2474	Ebenso wie im Fall des früheren IG-Metall-Vorsitzenden Klaus Zwickel hat die Kammer die Anklage gegen Ackermann ohne Einschränkungen zugelassen.
2475	Danach stiegen nach vorläufigen Zahlen die Verbraucherpreise im Mai gegenüber dem Vorjahresmonat nur um 0,7 Prozent.
2476	"Es besteht kein Zweifel, dass El Kaida im Iran agiert.
2477	Zu ausgeprägt ist seine Angst vor Stagnation und Langeweile.
2478	"Das sollte wörtlich verstanden werden", sagte er.
2479	Dort sanieren sich gerade diverse Munitionsbetriebe.
2480	Darunter könnten auch Terroristen sein, die seit Jahrzehnten einsitzen - jedoch niemand, der unter Terroranklage steht, wie etwa Marwan Barguti.
2481	Eine große Koalition gilt in Schwerin als ausgeschlossen, solange sich Ringstorff für die SPD und Rehberg für die CDU an einen Tisch setzen müssten; beide verbindet eine tiefe Männerfeindschaft.
2482	"Selbst während des Jahrhunderthochwassers ist hier die Elbe nicht über das Ufer getreten."
2483	Dafür genüge bereits ein Verhalten, das "den Eindruck hervorrufen kann", eine Lehrkraft sei gegen Menschenwürde, Gleichberechtigung oder demokratische Grundwerte.
2484	Sie beginnen aber bereits, über neue Resolutionen zu diskutieren.
2485	Mit dem neuen und preisgünstigeren Modell will der Autobauer nach eigenen Angaben vor allem neue Käuferschichten erschließen.
2486	Der sich sonst gerne jovial gebende Spanier verkündete mit verschlossener Miene und aschfahlem Gesicht: "Wir bedauern zutiefst, dass mit der Vereinbarung die Bestimmungen und der Geist des Paktes nicht eingehalten werden."
2487	Siehe Wolfgang Holzhäusers prächtig gelungenen Steinwurf mitten hinein in den oberflächlich zwischenzeitlich spiegelglatten Bundesliga-Teich.
2488	Und ob er seine Funktion als Aufsichtsratschef der Deutschen Börse behalten wird, ist ungewiss, nachdem die Deutsche Bank ihren Anteil an dem Börsenbetreiber verkauft hat.
2489	Für Hannover durften sich Vinicius und Denis Wolf in die Torschützenliste eintragen.
2490	Bis auf die Erhöhung der Tabaksteuer sind jedoch alle Regierungsvorhaben im Bundesrat zustimmungspflichtig.
2491	Bernd Driesdow hat sich um seinen Wohnwagen eine zweispurige Modelleisenbahnstrecke gelegt - 50 Meter Gleise.
2492	Das berichtet das amerikanische Nachrichtenmagazin "Time" unter Berufung auf Diplomaten.
2493	Mit solchen Flugzeugen will die britische Firma Qinetiq eine kostengünstige Alternative zu Satelliten für die Erdbeobachtung testen.
2494	Politiker wie Bundeskanzler Helmut Schmidt (SPD) sahen den demokratischen Rechtsstaat gefährdet, wenn dieser den Terror durch Lösegeldzahlungen mitfinanzierte.
2495	Dessen Eröffnung verzögerten der Erste Weltkrieg und die wirtschaftliche Depression bis 1925 - und so wird man auf der Münchner Museumsinsel noch mehrere 100-jährige Jubiläen feiern können.
2496	Einigkeit habe im Ziel bestanden, die Einnahmen der Kommunen zu verstetigen, ihre Investitionskraft damit zu stärken und sie auf der Ausgabenseite durch eine Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe zu entlasten.
2497	BVG und S-Bahn verweisen auf ihren Ersatzverkehr mit Bussen, wenn Gleise gesperrt werden.
2498	Es zieht im Fußball, erst recht gegen Ende einer Saison, unaufhaltsam weiter.
2499	Tatsächlich steht sie unter gewaltigem Druck.
2500	"Wir brauchen dieses Signal", hieß es beim Hauptverband des Deutschen Einzelhandels.
2501	Es ist gut, dass wir nun mitten in die Stadt rücken und damit einen weiteren Beitrag leisten gegen die Geschichtsvergessenheit."
2502	Für die langen Kerle von "Thunder Pussy" ist die Riesenleiter ein Klacks.
2503	Warum sollen wir immer wieder auf derselben Route flattern?
2504	Der BVB-Coach registrierte vielmehr eine "gute Reaktion" seiner Truppe auf den desolaten Auftritt in der Bundesliga in Mönchengladbach (0:1).
2505	Borgers machte daraus eine Dokumentation für Arte, von der seither ganz Österreich spricht und die der ORF selbstverständlich nicht zeigt, weil es zwischen dem Sender und der Krone eine (inoffizielle) Allianz gibt.
2506	"Verhältnis ist wieder zu kitten"
2507	Mit fünf Kollegen hat er sich in einen vergammelten Chevrolet gezwängt, nun hängen sie in der brütenden Hitze fest.
2508	Als in diesem Moment die richtige Zahnärztin das Zimmer betrat, machte er sich aus dem Staub.
2509	Später sei Solbes von Eurostat nicht ordnungsgemäß unterrichtet und sogar desinformiert worden.
2510	Schließlich hatte der ausgefallene Radiowecker doch für unfreiwilliges Ausschlafen bis in den frühen Vormittag gesorgt.
2511	Cameron, der Ende der neunziger Jahre mit Kokain erwischt wurde, ist der einzige Sohn aus Michaels Ehe mit Diandra, die nach 22 Jahren und wiederholten Trennungsversuchen endgültig scheiterte.
2512	Der Deutsche Beamtenbund hat jetzt massive Protestaktionen gegen die geplanten Kürzungen der Länder beim Weihnachts- und Urlaubsgeld angekündigt.
2513	Das ist in der hohen Politik nicht anders als in der Wirtschaft.
2514	Der Bielefelder Oberstaatsanwalt Burkhard Dannewald wird von seinen Kollegen sehr geschätzt, weil ihm manchmal auch in ernster Lage ein lockerer Spruch über die Lippen geht.
2515	Speedy Konsalik: Ja, wir haben sofort darüber nachgedacht, dass das immer der negative Beigeschmack ist.
2516	Mit stärkerer Emotionalisierung könnte jedoch insbesondere bei jungen Demonstranten die Bereitschaft zu Gewalttätigkeiten noch steigen.
2517	Er habe den Verdacht, dass Abhöraktionen inzwischen zu "Standardmaßnahmen" von Sicherheitsbehörden geworden sein könnten, sagte Jacob.
2518	Wir sprachen mit Heinrich Hugendubel (66), der die Leitung des bundesweit und seit 1998 in Leipzig operierenden Familienbetriebes 1964 übernahm.
2519	Jetzt aber, warnt das US-Sicherheitsministerium Homeland Security, hat irgendein Chaot den Script-Kiddies ein neues Spielzeug an die Hand gegeben: Einen Baukasten zur Montage von Blaster-ähnlichen Würmern.
2520	Mit Hilfe von Elektroden "belauschten" die Forscher die für Pheromone zuständigen Hirnzellen, während die Mäuse einander beschnupperten.
2521	Michelle malt ein blaues Haus, Moritz einen Nachthimmel mit Feuerwerk und das Bild von Luise ist durch und durch türkis.
2522	Ein angeblich wenig präzises Testament des Erblassers hat dazu geführt, dass sich die Herz-Buben Jahrzehnte um die Führung balgten.
2523	Der 37-jährige Marc R. durfte wieder nach Hause gehen, muss sich aber regelmäßig auf einem Polizeiabschnitt melden.
2524	Aber die Haltung, den lieben Gott einen guten Mann sein lassen, hat natürlich auch in den westlichen Bundesländern zugenommen.
2525	"Nicht so laut! Ach, lass uns das Thema wechseln, war eh nur ein kleiner Artikel."
2526	Zudem beschäftigte er sich mit Lesen, Dichten, Übersetzen, Dichter-Fördern und ellenlange Briefe schreiben.
2527	Als Kotrainer der kanadischen Eishockey-Nationalmannschaft hatte Pierre Pagé nicht nur Freude.
2528	In der Produktionshalle, in der das Werbeplakat hängt, werden die kostbaren Gefäße und Teller aus "weißem Gold" hergestellt.
2529	Wer das nicht will oder kann, hätte sich erst gar nicht auf das Afghanistan-Abenteuer einlassen dürfen.
2530	Hätte man dies unterlassen, wäre auch das eine Entscheidung gewesen, die man hätte rechtfertigen müssen: Wie wäre eine solche Rechtfertigung angesichts der unmittelbar drohenden Todesgefahr ausgefallen?
2531	Bei dem Anschlag auf das UN-Hauptquartier in Bagdad waren 24 Menschen getötet worden.
2532	Zu dem Apec-Gipfel am 20. Oktober wird unter anderem US-Präsident George Bush erwartet.
2533	Denn die Regime sind so stabil wie noch nie.
2534	Auch der EU-Forderung nach Abschaffung der Todesstrafe will sie nachkommen.
2535	Mit ausgewogener Ernährung, regelmäßiger Bewegung, geistiger Beschäftigung und ausreichenden Entspannungsphasen werden die Grundlagen für ein langes, gesundes Leben geschaffen.
2536	Einer der Terroristen, Abu Musab Al Zarqawi, sei in Bagdad gewesen, sagte Bush, "und der ist der Kerl, der die Ermordung eines US-Diplomaten (in Jordanien) befohlen hat".
2537	Konkret spricht sich die SPD in Nordrhein-Westfalen für den Bau der Magnetschwebebahn Metrorapid aus und fordert den Ausbau der Flughäfen.
2538	Ekpo-Umoh war am 24. Januar bei einer Wettkampfkontrolle in Germiston (Südafrika) positiv auf das anabole Steroid Stanozolol getestet worden.
2539	Es sei "katastrophal, dass die Pläne zum Flughafenausbau das Abstandsgebot zum Flughafen und zu Überflügen nicht beachten".
2540	Sie sei sehr brav gewesen, als der Papa da war.
2541	Die Feststellungen der Wiesbadener Polizeizentrale gehen sogar so weit, dass sie allen in Deutschland etablierten italienischen "Spiegelregionen" "Beziehungen" zu den heimatlichen Mafia-Organisationen unterstellt.
2542	Auch deshalb setzt sich der BDI für eine "schlanke" und marktorientierte Regulierung ein, die den Infrastrukturwettbewerb unterstützt.
2543	An Bayerns "starrer Haltung" sei die Fusion bereits im Juni gescheitert.
2544	Schmidt sagte, es seien "schmerzhafte Einschnitte nötig", um den Beitragssatz von derzeit 14,4 auf 13 Prozent zu drücken.
2545	Vor zwei Jahren ging die König Ludwig GmbH eine Kooperation mit der Warsteiner Brauerei ein, die die königlichen Biere außerhalb Bayerns und im Ausland vertreibt.
2546	Doch spätestens bei der Vorstellung seines Jahreswirtschaftsberichts an diesem Mittwoch in Berlin musste sich der Überflieger der Realität anpassen.
2547	Bis auf die Treffer durch Hleb und Mutzel brachte der VfB, der in Hinkel und Amanatidis seine besten Akteure hatte, nichts mehr zustande.
2548	"Alle Hinweise führen ins Weiße Haus"
2549	Angehende Ärzte sollen schon im nächsten Jahr besser entlohnt werden.
2550	Aus Marseille reiste beispielsweise Pierre Malphettes an, der unlängst im Sommeratelier des Künstlerhauses gastierte.
2551	Der gemeine Engländer ist nicht nur Tee-, sondern auch Rasenfetischist.
2552	Einige der Zertifizierungskriterien, die gestrichen werden sollen, seien für die Riester-Sparer unverzichtbar, sagte Dorothea Kleine vom Bundesverband der Verbraucherzentralen.
2553	Auch die Europäische Raumfahrtagentur Esa versicherte damals nach umfangreichen Tests, dass sich eine Pleite wie beim Jungfernflug nicht wiederholen werde.
2554	Er nimmt es mit Gelassenheit.
2555	Grandke machte auch deutlich, dass viele Fragen noch geklärt werden müssten.
2556	Das Spielfest samt Modell&Hobby-Messe ist von morgen bis Sonntag täglich 10 bis 18 Uhr geöffnet.
2557	Ein solche Top-Motorisierung hat es beim Vorgänger nicht gegeben.
2558	Die deutschen Verbraucher stehen dem geplanten Vorziehen der Steuerreform noch skeptisch gegenüber.
2559	Das sind deutlich mehr als sonst, sagt Jugendstadträtin Anke Otto (B 90/Grüne).
2560	In Visselhövede (Kreis Rotenburg/Wümme)) überfuhr die 78 Jahre alte Fahrerin eines Verkaufslastwagens eine Fußgängerin und verletzte sie tödlich.
2561	Hasenhüttl kündigte eine Beschwerde gegen die Suspension an.
2562	Dies hat in Kombination mit den schwierigen Witterungsbedingungen für einen außergewöhnlichen Grand Prix gesorgt."
2563	Paris setzt vor allem auf die psychologische Komponente, Chirac betont gerne, dass sein Land eine völlig "neue Partnerschaft" mit Afrika anstrebe.
2564	Die Sowjetunion bezahlte ihre Industrialisierung mit dem Leben der eigenen Bevölkerung.
2565	Weitere Wachstumschancen sieht das Haus vor allem im Fusionsund Übernahmegeschäft.
2566	Jeden Montag bekommt Marion Zimmer Ware, diesmal auch 150 Koteletts.
2567	Dieser wehrt sich gerichtlich gegen die Anschuldigungen.
2568	"Im Schnitt ist es acht Grad kälter als normalerweise in dieser Jahreszeit", sagte Manfred Müller vom Deutschen Wetterdienst in Leipzig gestern unserer Zeitung.
2569	Britische Kommentatoren meinten übereinstimmend, Gilligans Eingeständnisse verbesserten die Position der Regierung Blair.
2570	Stefani hatte deutsche Urlauber beschimpft.
2571	Auch nach Einschätzung des DIHK hat die deutsche Wirtschaft die hartnäckige Stagnation in diesen Monaten allmählich überwunden.
2572	Das "Weimarer Dreieck" hatte in dieser wichtigen außenpolitischen Fragestellung offensichtlich versagt.
2573	In den nächsten Jahren will Randolf Rodenstock, persönlich haftender Gesellschafter, die Umsatzpotenziale des Konzerns heben.
2574	Wer wen wieso geprügelt hat, konnte die Polizei gestern zunächst nicht sagen.
2575	Ein messingglänzendes Vorhängeschloss hält die rostige Kette zusammen, die um die Flügel des Eisentores geschlungen ist.
2576	Bis 2005 erwartet die DaimlerChrysler AG nicht nur durch die Produktoffensive steigende Erträge.
2577	Die Metall-Arbeitgeber lehnen die geforderte schrittweise Absenkung allerdings weiter strikt ab.
2578	Denn Glenn Mills ist nicht zu vergleichen mit fragwürdigen Segeltörns nach Australien oder Südamerika, die manchmal und unsinnigerweise als "Erziehungsmaßnahmen" gegen straffällige Jugendliche angeordnet werden.
2579	Der Euro Stoxx 50 notierte bei 2476 Punkten (-0,15 Prozent).
2580	Den Rest stoppte der unionsgeführte Bundesrat.
2581	Immer mehr Publikum trudelt ein, immer mehr Frauen und Männer - Durchschnittsalter dreißig aufwärts - wagen sich auf die Tanzfläche.
2582	Lässt sich der Mensch zu einem Kunstwerk umformen, das dem Schönheitsideal vollkommen entspricht?
2583	Begehren ist nicht im Spiel.
2584	Schon jetzt ist er Star des Morgenhimmels und leuchtet Ende des Monats heller als der hellste Fixstern Sirius.
2585	In seinem Eherecht kommt Kant auf eine überzeugende Lösung: Die Freiheit des Kindes beruht auf der Freiheit der Eltern.
2586	Zwei weitere Stormarner Bioläden wurden ebenfalls ausgezeichnet: Der Laden des Guts Wulksfelde (Tangstedt) erhielt Bronze für Sortiment und Warenpräsentation, der Hamfelder Hofladen Silber für den Service und Bronze für seine Beratung.
2587	Ich gehe lieber im Meer baden.
2588	Dahinter steckt doch bestimmt unser Wirtschaftsminister Wolfgang Clement!
2589	Freilich wird das ökumenische Klima nicht von den kleineren Kirchen, son-dern von den großen kirchlichen Blö-cken bestimmt.
2590	Im Magazin erfahren wir vom italienischen Philosophen und marxistischem Erneuerer Antonio Negri (mehr, übersetzte Werke) in einem langen und interessanten Gespräch über die Geschichte der Linken Italiens und die Anomalie Berluscioni.
2591	Was ist maßgebend?
2592	Das Ergebnis des Berichts wird maßgeblichen Einfluss auf die Regulierung des Energiemarktes haben.
2593	Für die Fernsehzuschauer werde sich im Übrigen wenig ändern.
2594	Porträts, die ihn zeigen, statten ihn übereinstimmend mit einer ungewöhnlich hohen Denkerstirn aus.
2595	Der Auslöser für Negativschlagzeilen ist dabei meist nicht wirtschaftlicher Misserfolg.
2596	Dieses Recht hat nur die Grenzpolizei.
2597	Und dann kam ein Moment, der aus Lothar Matthäus wieder Loddamaddäus machte.
2598	Neben dieser Diskussion und dem Streit über soziale Einschnitte wie zurzeit in Deutschland, Frankreich und Österreich werden aber auch die Stimmen lauter, die über öffentliche Investitionen der Konjunktur neue Impulse geben wollen.
2599	Die Union werde dann auch die Frage beantworten müssen, ob sie wirklich mit ihrer Deregulierung der Betriebsverfassung die Schwächung der Gewerkschaften wolle.
2600	"Von den 85 Piastern, die er am Tag verdiente, gab er 25 für Essen und 10 für ein Bett aus", sagt Sakip Sabanci.
2601	Die USA können zwar militärisch dazwischengehen, wenn Kämpfe zwischen ihren beiden Verbündeten ausbrechen.
2602	Die damals durchaus noch mit demokratischen Ansätzen arbeitenden Ost-Parteien CDU, LDPD und NDPD waren jedoch - wie Archiv-Funde belegen - vorher "im Block" auf Linie gebracht worden.
2603	Der Zweifel, eine wenig nachgefragte Tugend im Fernsehen, könnte sich doch noch bewähren.
2604	Im vergangenen Jahr hatte ein Schwächeanfall des Regensburgers Sebastian Mayer im Endspurt der 6,74 Kilometer zwischen Putney und Mortlake der Universität aus Cambridge den sicher geglaubten Sieg gekostet.
2605	Nicht zu vergessen, dieser Herr Kalmuczak ist süchtig nach Arbeit.
2606	Jeb Bush, der Bruder des US-Präsidenten, leistete sich bei seinem Besuch in Madrid einen peinlichen Fauxpas, indem er ganz offiziell von der "Republik Spanien" sprach.
2607	Peter Meyer und die koreanische Studentin Hyun-Young Cho fesselten mit einer Auswahl aus dem reichen Schatz der lyrischen Klavierstücke.
2608	Höhn sagt: "Heute schon wird ein so hochwertiges Produkt wie Milch verramscht, diese Entwicklung würde sich noch verstärken."
2609	"Schließlich wollen die Musiker bezahlt werden", sagt der Chor- und Orchesterleiter.
2610	Die Bewoge nutzte dort bislang 3500 qm Bürofläche.
2611	Viele Tschechen denken ähnlich, nur kann man das kaum nachlesen; sie haben genug vom langen Streit um die Benes-Dekrete und ducken sich weg.
2612	Die Dachauer Bürger votierten mehr als zuvor für den CSU-Kandidaten, der im März 2002 mit 57 Stimmen und diesmal mit 1221 Stimmen Vorsprung das Rennen machte.
2613	Danach haben die USA und ihre südvietnamesischen Verbündeten fast doppelt soviel Dioxin mit den Herbiziden wie dem bekannten und berüchtigten Agent Orange versprüht.
2614	Der Mann wurde von Zivilfahndern der Wache 23 gestellt, als er gerade seine Beute abtransportieren wollte.
2615	Fachsprachlich ist sie ein "Routenpunkt", sozusagen eine physische Gedächtnisstütze.
2616	Der gegenwärtige Aufschwung in der Stahlindustrie sei kein konjunkturgetriebener Mengenboom, sondern werde durch Importbeschränkungen und einer noch stabilen Nachfrage aus China künstlich verlängert.
2617	Zwei Bundesstaaten hat die Pas in den vergangenen Jahren bereits gewonnen.
2618	Nach zehn Jahren wird es dann noch mal ernst, weil die Steuervorteile auslaufen, und der Eigentümer plötzlich jährlich 7000 Euro mehr Mieten einnehmen müsste, um die Zinsen bezahlen zu können.
2619	Weil auch Gladbachs Bernd Korzynietz zwei zwar gefährliche, aber nicht erfolgreiche Schüsse abfeuerte (26., 28.), ging es torlos in die Kabinen.
2620	Bedauerlicherweise weist Fußball im Gegensatz zu US-Sportarten ungleich weniger Formen der Spielunterbrechung auf, nach denen fast schon zwanghaft Entscheidendes zu erwarten steht.
2621	Doch Suerbaum bleibt stehen - fast fünf Stunden lang, bis er auf jeden einzelnen Fall der 140 Seiten umfassenden Anklageschrift eingegangen ist.
2622	Ein Denkmodell: Der Bahnbetrieb im Stammnetz (Hamburg-Neumünster, Norderstedt-Ulzburg und Elmshorn-Ulzburg) und auf weiteren Strecken wird von der Bahn AG übernommen.
2623	Über die konkrete Höhe des Gewinns äußerte sich das Unternehmen nicht.
2624	Bisweilen scheint es, als seien die Werfer immer nur die ungeliebten Anhängsel bei den großen Leichtathletik-Veranstaltungen.
2625	Geblutet haben auch Landwirtschaftsministerin Renate Künast (Grüne) und Bauminister Manfred Stolpe (SPD).
2626	Seit ihrer Festnahme sitzen der 44-jährige arbeitslose Kfz-Mechaniker und der ebenfalls beschäftigungslose Fotograf in Moabit in Untersuchungshaft.
2627	Der plötzliche Zusammenbruch ihrer damaligen Welt hat meine Mutter geprägt.
2628	Mit Handspring hat Palmone auch die Produktpalette komplettiert.
2629	Nicht nur programmatisch hängt die FDP an den altbekannten neoliberalen Sprüchen.
2630	Locker eine Verdoppelung gegenüber dem Vorjahr.
2631	Auch die griechische Küstenwache hatte sich von der nahen Insel Rhodos aus an der Suche nach Überlebenden beteiligt.
2632	Rangnick ärgerte sich, dass der anonymer Spieler die Interna an die Öffentlichkeit getragen hatte.
2633	Die Ausschreibung für den Auftrag läuft.
2634	Ähnlich positiv war die Entwicklung an den anderen europäischen Märkten: In London lag der FTSE 100 zur Schlussglocke mit 3861,1 Punkten 2,5 Prozent über dem Vortagskurs.
2635	Der Ex-Ministerpräsident des Landes Nordrhein-Westfalen, Johannes Rau, berief ihn für einen "Qualitätspakt" mit den Hochschulen des Landes zum Vorsitzenden eines Expertenrates (1999-2001).
2636	Beides ist falsch, heißt es heute bis weit in die Sozialdemokratie hinein, bei Wolfgang Clement ebenso wie bei Olaf Scholz.
2637	Überall lagen Tote und Sterbende.
2638	Die TV-Moderatorin Michelle Hunziker (26) muss offenbar um das Sorgerecht für ihre Tochter Aurora (6) bangen.
2639	Im Kampf gegen die Uhr sind den Fahrern keine Berge im Weg.
2640	Mit einem Großteil seiner Kindern lebte Amin in einer luxuriösen Villa in der Hafensstadt Dschiddah und führte dort bis zu seinem Tod im König-Faisal-Krankenhaus ein ausschweifendes Leben.
2641	Er kritisierte die Sicherheitsvorkehrungen für die Soldaten im Ausland: "Die Bundesregierung muss sich die Frage gefallen lassen, warum die deutschen Soldaten in nicht gepanzerten Fahrzeugen transportiert wurden."
2642	Mit Blick auf das Langfrist-Rating hatte die Rating-Agentur argumentiert, sie betrachte ungedeckte Pensionsverpflichtungen als Schulden, da sie zukünftigen Bargeldbedarf repräsentierten.
2643	Wer einen Bausparvertrag wählt, sollte schon vor dem Vertragsabschluss überlegen, ob er nach der Zuteilung den Kredit in Anspruch nehmen oder den Vertrag als reine Geldanlage nutzen will.
2644	Manche können es nicht giftig genug haben - einige Froscharten der Gattung Dendrobates beispielsweise.
2645	Sie sind jung und unterstützen in ihrer Freizeit andere Menschen.
2646	Das fliegende Personal hat sich noch nicht geäußert.
2647	Auch der Verband "Robin Wood" protestierte gegen Export.
2648	Die Polizei bremste sie.
2649	Im Hochsommer werden hier gern verblichene Retro-Bikinis getragen und teure Sonnenbrillen, aber auch die Osttradition des FKK durchsetzt die Strandszene.
2650	Diese Egoismen seien auch im Kapitalismus nicht fremd, sagte ein Schüler.
2651	Mars gelte als der Planet, welcher hindeute auf "Gewalt, Kriege, Blutvergießen und Kampf".
2652	Grund für die Zahlungsunfähigkeit der AG sind Umsatzrückgänge durch Konjunkturschwäche und Hühnerpest.
2653	Kritik daran erstickt Magath im Ansatz: "Wir konnten ihn nur für zwei Jahre ausleihen oder gar nicht."
2654	Die anderen der insgesamt zwölf Insassen der zweimotorigen Maschine wurden großteils schwer verletzt.
2655	Anders als Sony und Philips sei TCL-Thomson Electronics gleichermaßen auf den Märkten in Europa, China und Nordamerika aufgestellt, hieß es.
2656	Das Finanzministerium erklärte, die Bundesregierung habe in den vergangenen Wochen in Arbeitsgruppen über die Folgen des Urteils beraten.
2657	Zweites Zitat, wieder tippte das Publikum aufs Pentagon.
2658	Insbesondere diejenigen in der Bundeshauptstadt, die vorher Schröder immer gelobt hatten als Kontrast etwa zu Lafontaine und Scharping.
2659	Sachbearbeiter im Finanzamt oder Polizeikommissare bekommen A 9 ( 2425 Euro), ein Gymnasiallehrer liegt maximal bei A 15 (4704 Euro).
2660	Schade, dass diese Passagen beim Lesen untergingen.
2661	"Das muss man sich alles noch genau anschauen", sagte der stellvertretende Fraktionsvorsitzende der SPD im Bundestag, Michael Müller, der Berliner Zeitung.
2662	Weil Ideen an sich nicht eingetragen werden können, verstecken die Patentbeamten sie nun unter dem Deckmantel eines technischen Produkts (das ein Computer aus den Regeln erzeugt).
2663	Der Bundesverband der Alleinreisenden (Kassel) bietet zum Jahreswechsel (30. Dezember bis 2. Januar) eine Veranstaltung für Singles und Alleinreisende im nordhessischen Kurort Bad Wildungen an.
2664	Triclosan soll nur auf die schädlichen Bakterien wirken.
2665	In den Räumen vom Klub "Brücke 7" gibt es dann Juhnke in geballter Form - bis 31. Juli, täglich von 12 bis 22 Uhr.
2666	Dann glaube ich, wird es so offenkundig dass es nicht kann, dass er möglicherweise selber das Handtuch schmeißt."
2667	Psychologen, heißt es da, erforschten Gehgeschwindigkeiten in 20 deutschen Städten.
2668	Insgesamt sitze die Unsicherheit bei Unternehmen und Verbrauchern tief, erklärte Wansleben.
2669	Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) ist einem Bericht zufolge zu weit reichenden Zugeständnissen an den linken Teil der SPD bereit, um seine Reformpläne durchzusetzen.
2670	Außerdem soll Kündigungsschutz bis 2007 bestehen.
2671	Nein, sagt Klaus Schönitzer, Wespen-Fachmann in der Zoologischen Staatssammlung, so intelligent seien die kleinen, viel gehassten Insekten nicht.
2672	Der HDE dagegen hatte am vergangenen Wochenende verkündet, der Sommerschlussverkauf verlaufe erfolgreich.
2673	Vielleicht wissen die was."
2674	Vor zwei Jahren hatten die 146 WTO-Mitgliedstaaten in Doha/Katar den Startschuss für diese neue Verhandlungsrunde gegeben.
2675	Vielleicht kehrt Jay-Z schon nächstes Jahr mit reuigem Lächeln wieder.
2676	Bund und Länder haben ihn eingelöst.
2677	Außerdem ist die Literatur Altonale als waschechte Hamburgerin nicht wasserscheu, das beweist sie bei der Flusslesung "Literatur Ahoi!"
2678	Sich als junger Mann aber einen schwarzen Frack überzuziehen und Beethoven-Sonaten vor Publikum zu interpretieren, das beginnt als Berufsentscheidung merkwürdig zu werden.
2679	Längst gibt es auch eine Aufführungsfassung dieses Finales, weil es aus verschiedenen Schaffensschichten besteht, die sich übereinander legen lassen wie Folien.
2680	Dieses Signal ging schon vom EU-Gipfeltreffen in Brüssel aus.
2681	Nun aber schwelt die "smoking gun" kräftig nach.
2682	Ein beschädigter Fahrradweg bringt der Stadt gerichtlichen Ärger.
2683	Einig waren sich beide laut einer am Freitag von der dänischen Zeitung "Politiken" veröffentlichten Umfrage unter schwedischen Schriftstellern, dass die Aufklärung der Hintergründe für Schweden von ungeheurer Bedeutung ist.
2684	Einerseits besteht das Überangebot blanken Fleisches, andererseits fehlt jegliches Gefälle.
2685	"Michael wird nur Weltmeister, wenn Bridgestone den Vorsprung von Michelin aufholen kann", urteilte Teamchef Peter Sauber.
2686	Als würde seit dem Amtsantritt des neuen Präsidenten von Serbien-Montenegro, Svetozar Marovic, am vergangenen Freitag ein neuer Wind wehen.
2687	Und die Klubs müssen an den Einnahmen der lukrativen Nationalmannschafts-Endrunden wie EM oder WM beteiligt werden.
2688	Zur Begründung des Antrages, der von SPD, CDU und Grünen mitgetragen wurde, heißt es, die Anwohner hätten durch die Bauarbeiten Parkplatzprobleme, Lärmbelästigungen hinnehmen müssen und die Geschäftsleute Umsatzeinbußen.
2689	Doch obwohl sie den Finger am Puls ihrer Kunden hat, schrumpft Lucents Umsatz immer noch.
2690	"Vor einigen Wochen bekamen wir den Hinweis, es war der erste in all den Jahren", sagt Dietmar Fürst.
2691	Willi Forst spielte mit den Mythen der Wiener G'schichten, ihrer Endzeitstimmung.
2692	Die meisten Streikposten sind Männer wie Creuzberg von Daimler-Chrysler.
2693	Laut der Hilfsorganisation "Marikas", die sich in München um männliche Prostituierte kümmert, befinden sich etwa 600 Stricher in der Stadt.
2694	Man muß sich in dem Job streiten können.
2695	Der Kanzler machte es dann doch.
2696	Und das Kopftuch natürlich.
2697	Der Spanier, der seit anderthalb Jahren kein Match auf Gras mehr bestritten hatte, bezwang Philippoussis mit 6:4, 6:4, 4:6, 7:6 (7:4).
2698	Auf dem Gelände hatten vor dem Angriff vom Mittwoch Tausende Einwohner Zuflucht vor den Kämpfen gesucht.
2699	Kann ich noch nicht sagen, aber wir werden innerhalb der kommenden zwei Wochen die Entscheidung fällen.
2700	Der Japaner, derzeit noch Generalmusikdirektor des Hessischen Staatstheaters in Wiesbaden und Chefdirigent der Nordwestdeutschen Philharmonie in Herford, soll mit Beginn der Spielzeit 2004/05 seine Arbeit in Wuppertal aufnehmen.
2701	Die Handelsminister des Asiatisch-Pazifischen Wirtschaftsforums (APEC) billigten in Thailand einen Notfallplan, um den Schäden entgegenzuwirken, die SARS insbesondere in der Handels- und Tourismusbranche verursacht hat.
2702	Im Stadion der Freundschaft waren Jiri Kaufman (Foulelfmeter), Laurentiu Reghecampf und Tanque Silva für den Bundesliga-Absteiger erfolgreich, bei dem der ehemalige Lauterer Torwart Georg Koch sein Debüt feierte.
2703	Genau gesagt sogar drei: Seinen Scharfschuss, seinen Schuss Genialität - und dann noch den, der ihn auf die beknackteste Weise sein begnadetes Talent hat vergeuden lassen, disziplinlos, durstig und geblendet von der tiefstehenden Sonne.
2704	"Die Grundschulen sind anscheinend nicht das Problem", sagt der Essener Erziehungswissenschaftler Klaus Klemm: "Bis zur vierten Klasse läuft es im internationalen Vergleich im Großen und Ganzen normal.
2705	Er habe jedoch fliehen können, hieß es.
2706	Mögen die Falken in Washington noch so scharf über eine Neuordnung der Welt nach dem Sturz Saddam Husseins nachdenken - in der amerikanischen Provinz haben die politisch Verantwortlichen andere, dringlichere Probleme.
2707	"Uns bleibt nur die Möglichkeit, diesen Reformprozess geschlossen und entschlossen fortzusetzen", sagte Schröder am Montag vor einer SPD-Präsidiumssitzung in Berlin.
2708	Der Tscheche wurde bereits operiert.
2709	Dann, so Busemann, müsse man zwar darüber nachdenken, ob "ein gewisser Notendurchschnitt zum Eintritt in Realschule oder Gymnasium berechtigt".
2710	Es gibt sie an den Verkaufsstellen von U- und S-Bahn.
2711	Andere Stars müssen verzichten.
2712	"Ich will die Goldmedaille gewinnen"
2713	Die Lagerstätten entstanden im Laufe von Jahrmillionen in küstennahen Meeresbecken.
2714	Die Pariser Oppositionsparteien forderten, neben der Studie eine Untersuchungskommission einzusetzen.
2715	Beckham will seinen Landsleuten nach dem Abgang von Manchester United seine Heimatliebe beweisen.
2716	Zur traditionellen Frage Studium oder Lehrberuf kommen inzwischen nicht nur die Option Fachhochschule, sondern auch noch Modelle wie die Berufsakademie hinzu.
2717	Weltweit bietet der Konzern 76 000 Hotelbetten an, hat 3600 Reisebüros und verfügt über eine Flotte von 87 Flugzeugen.
2718	Was zu bleiben verdient und was zu vergehen verdient - das muss vielmehr immer wieder neu entdeckt werden.
2719	Die Reihe erfolgreicher Neuverfilmungen von Erich Kästners Kinderbuch- Bestsellern wird jetzt mit "Das fliegende Klassenzimmer" in der Regie von Tomy Wigand fortgesetzt.
2720	Die Infrastruktur werde sich dagegen auf das Nötigste reduzieren, da Truppen künftig vermutlich nur für kürzere Zeit auf solchen kleineren Stützpunkten stationiert sein würden.
2721	Die einzige deutsche Junioren-Weltmeisterin 2002 war Floé Kühnert aus Leverkusen, eine Stabhochspringerin.
2722	Für ihn ist die Sache mit den Spaniern vom Tisch.
2723	Doch die Kunst des stilvollen Verarmens muss gelernt sein.
2724	In einem Interview sagte sie 1990 über den Tod: "Ich fürchte mich nicht vor der nächsten Welt oder sonst etwas.
2725	Die zweite Tour soll im Spätsommer ins Erzgebirge oder nach Thüringen gehen.
2726	Wir respektieren das."
2727	Allerdings dauerte es 17 Minuten, ehe der 28-Jährige, der mit der Nummer 10 an der Seite von Elber stürmte, den ersten Ballkontakt hatte.
2728	Freundlich und gerechter formuliert, sind seine Ausführungen meist schmucklos und auf den Punkt gebracht.
2729	Zu Unrecht, wie wir finden.Eine öffentliche Entschuldigung wäre also ein angemessenes Signal, um wieder ins Gespräch zu kommen."
2730	Für viele Kenner der Region ist es ein Rätsel, wieso die Iraker unaufgefordert diesen Vorteil aufgegeben haben.
2731	Schwangerschaften dürfen nach einem Urteil des Bundesarbeitsgerichts (BAG) beim Abschluss eines Arbeitsvertrages verschwiegen werden.
2732	In den USA sind den Bundesstaaten viele Rechte garantiert, die einem souveränen Einzelstaat würdig sind.
2733	Das Schiedsgericht der Jüdischen Gemeinde zu Berlin hat die Wahlen vom 14. September für unwirksam erklärt, unter anderem wegen der hohen Zahl der Briefwähler.
2734	In acht Takten explodiert da anfangs des Stücks eine kleine Sekunde in Höhe und Breite wie ein Knallkörper.
2735	Der CDU-Abgeordnete Andreas Storm will zur Not mit einem Vorschaltgesetz verhindern, dass Kassen vor Inkrafttreten der Gesundheitsreform die Beitragssätze erhöhen.
2736	Im September will der 57-Jährige gemeinsam mit 60 Mitarbeitern beim Berlin Marathon starten.
2737	Es sollte dazu beitragen, einen Weg zu finden, dass diese verschiedenen Europas auf eine gemeinsame Idee einer freien und offenen Gesellschaft zusteuern.
2738	Dabei sind alle Probleme, die jetzt wieder auftauchen, 16 Monate lang vom Verfassungskonvent hin und her gewendet worden.
2739	Das überlassen wir lieber den Geschäftsleuten.
2740	Das war freilich Satire, die sich ihre Moral noch leisten wollte.
2741	Um den Ansturm der Neugierigen bewältigen zu können, musste eigens noch ein Extraraum geöffnet werden - und viele fanden dennoch nicht einmal einen Stuhl.
2742	Wer einen Verstärker oder CD-Spieler umdreht, sieht erbärmliche Stummel.
2743	Bezirksleiter Hartmut Meine sagte, man halte an dem Beschluss des Vorstandes fest, nach dem Peters Vorsitzender und Huber sein Stellvertreter werden solle.
2744	Darin zeigt sich eine globale Sicht der christlichen Gemeinde lange vor aller Globalisierung.
2745	Orf erneuerte sein Angebot, die Bankgesellschaft und ihre Risiken detailliert zu untersuchen und sodann ein faires Kaufangebot abzugeben.
2746	Kleine Wohnungen, schnelle Autos, auch das ist schlechte Bildungspolitik.
2747	Kritisiert wurde auch seine wirtschaftliche Verflechtung mit einem großen Teil der italienischen Medien.
2748	Die Lager seien aber geräumt worden; der Sommerschlussverkauf habe seinen Zweck damit erfüllt, ergänzte er.
2749	Nach dem bitteren Halbfinal-Aus und den gestiegenen Gehaltsforderungen von del Bosque ist eine Trennung am Saisonende nicht ausgeschlossen.
2750	"Die staatlichen Fördermittel gehen immer stärker zurück", begründete Christian Fronczak, Sprecher des Verbraucherzentrale Bundesverbandes (vzbv) am Mittwoch in Berlin den Schritt.
2751	Zusätzlich kassiert der Jungunternehmer 15 Prozent des Ersteigerungserlöses plus Mehrwertsteuer als Erfolgsprovision.
2752	"Manche wollen einfach in Ruhe gelassen werden, andere wollen endlich die Freiheiten ausleben, die es zu Hause nicht gibt," beschreibt Annette Gloser.
2753	Prillmann: "Das heißt, in der erfolgreichen Vergangenheit wurden Unternehmensstrukturen geschaffen, die für Markt- Mitläufer nicht mehr finanzierbar sind" - so etwa zu aufwändige Produktions-, Vertriebs- oder Verwaltungsstrukturen.
2754	Er könnte ihnen so viel erzählen, vom Zwerg und von den Elfen hier im Kottmar-Wald und von der Göttin, die mittags immer an der Quelle vorbeikommen soll.
2755	Inzwischen hat aber die Konjunktur die Spielregeln ein wenig geändert, den meisten Deutschen ist erst mal die Lust am Spekulieren vergangen.
2756	Am 8. Oktober hatte es dazu in Karlsruhe einen mündlichen Erörterungstermin gegeben.
2757	Bei der letzten Befragung vor drei Monaten waren es nur 14 Prozent.
2758	Armin Diel (Schlossgut Diel, Burg Layen) relativiert: "Alkoholreich bedeutet noch nicht, dass es auch ein guter Wein sein muss.
2759	Der Temperaturunterschied kann laut ADAC im Vergleich zu einem hell lackierten Fahrzeug bis zu 15 Prozent ausmachen.
2760	Seine Filme waren so schlecht und erfolglos, dass er Witze über seine cineastischen Katastrophen in die Bühnenshows einbaute.
2761	Aus Londoner und Washingtoner Sicht sitzen mit den vier Ländern genau "die üblichen Verdächtigen" wieder beisammen, die sich entschieden gegen den Irak-Krieg ausgesprochen hatten.
2762	Dafür beschließt der Rat einen von der rot-grünen Mehrheit formulierten Kernsatz: "Anlässlich des offensichtlich bevorstehenden Angriffskriegs der USA und ihrer Verbündeten" lehne der Stadtrat "nochmals einen Krieg gegen den Irak ab."
2763	Die deutschen Werte seien mit denen der USA vergleichbar.
2764	Nach dem Willen der Bundesregierung soll die Gewerbesteuer bis zu einem Hebesatz von 380 Prozent mit der Einkommensteuer verrechnet werden können.
2765	Vielleicht kann man sagen, das eine Stück klingt akustisch hier besser als dort.
2766	Bushs jüngste Ankündigung aber habe ihn "vollkommen überrumpelt": Sobald ein palästinensischer Premierminister eingesetzt sei, stehe einem unabhängigen Staat nichts mehr im Wege.
2767	Zugleich hieß es, er habe am Freitagabend wie gewöhnlich mit seinem Sekretär und den ihn betreuenden Nonnen das Abendessen eingenommen.
2768	Eine Subvention, für die heute niemand mehr ernsthaft streiten will.
2769	Die Militärführung in Pakistan kann ihre Herrschaft nur rechtfertigen, wenn sie das Feindbild des bösen Inders pflegt.
2770	Am Stand der Berliner Galerie Contemporary Fine Arts klebt an den kleinen Gemälde von Chris Ofili, der in den Giardini das englische Kunstschaffen repräsentiert, schon seit dem Eröffnungstag der Messe ein roter Punkt.
2771	Die Urlauber können dort in den Bergen wandern und bei Regen das Erlebnisbad besuchen, oder einfach nur nach Traunstein zum Einkaufen fahren.
2772	Es sollen ja auch noch ein paar Details für die IAA übrig bleiben.
2773	Was in München einigermaßen jung und schön ist, geht doch wieder hin, egal, ob woanders das Bier besser schmeckt.
2774	Die Mannschaft aus der Bundeshauptstadt wurde zum siebten Mal nacheinander deutsche Basketball-Meister.
2775	Sie wollen Zusicherungen, dass Iran sich aus den Kämpfen heraushält, berichtete die "Washington Post" am Wochenende.
2776	Die Mar-Elias-Universität sollte aber zu hundert Prozent israelisch sein und zu hundert Prozent arabisch.
2777	Und setzt hinzu: "Bis sie das letzte T-Shirt verkauft haben".
2778	Für 2500 Euro nimmt Moeller mit seinen Co-Trainern einen SPD-Ortsverein in die Mangel.
2779	Es war ein Zeppelin.
2780	Auch Transnet fordert, die Bahn solle auf teure Prestigeprojekte wie den Transrapid verzichten.
2781	Von ganz unten kommt der Hesse nicht.
2782	Wer mit Kind im Beruf bleibt, gibt ihm das Modell eines selbstbestimmten Lebens, das vielseitige Inter-essen kennt.
2783	Wie ein traumhaftes Collier zum Preis eines Mittelklassewagens zum Beispiel.
2784	Die 4,8 Millionen Beschäftigten im öffentlichen Dienst müssen in Zukunft den Gürtel enger schnallen.
2785	Die deutsche Frauen-Lagen-Staffel hat ihre erste WM-Medaille seit 1991 verpasst.
2786	Tatsache ist, dass alle drei, Thielemann, Zimmermann und Stölzl, mit Interessen in das Gespräch gingen, die ihnen heute eine neutrale Beschreibung schwierig machen.
2787	Auf diesem Terrain gelingt es dem OB, dem begeisterten Stadtradler Joachim Kaiser seine fachlichen Grenzen aufzuzeigen.
2788	Es ist deshalb kein Zufall, dass Asiaten stark auf Linux setzen.
2789	Bei schönem Wetter wird es zudem auch draußen dampfen, denn bei der unter Schirmherrschaft von Brandenburgs Innenminister Jörg Schönbohm (CDU) stehenden Wettbewerb ist draußen als Attraktion auch noch eine echte Lokomotive unter Dampf.
2790	Stoiber: "Wir werden unsere Vorstellungen nur dann optimal durchsetzen können, wenn wir mit einer Stimme sprechen."
2791	Die Franzosen entwickeln aus einer katholischen Tradition heraus ein sakrales Gedenken, das auch so genannte Pilgerschaften an die Orte des Grauens einschließt.
2792	Die Eile ist verständlich.
2793	Die Rückkehr ist für das Museum Grund zum Feiern.
2794	Der Irak-Krieg ist aus Sicht vieler Beobachter letztlich eine Reaktion der Großmacht USA auf die Anschläge vom 11. September 2001.
2795	Nach zehn Jahren in Deutschland hat die Familie zum ersten Mal einen legalen Aufenthaltsstatus.
2796	Auch die Geschäfte in den Flughäfen und die Tankstellen-Shops haben geöffnet.
2797	So findet das Baseball-WM-Qualifikationsturnier der Little League, das noch bis Freitag im Niederräder Sportpark Buchenrode ausgetragen wird, fast unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt.
2798	In einer kleinen Serie betrachten wir das Für und Wider der modischen Welle "unterm Strich".
2799	Besonders auf Fähren und U-Bahnen richtet sich das Augenmerk der Polizei.
2800	Im Gegensatz zum amerikanischen Navigationssystem GPS: Hier werden nur ein offenes, ziviles und ein verschlüsseltes, militärisches gesendet.
2801	In der computergenerierten Umsetzung wurde daraus ein in Echtzeit berechnetes 180-Grad-Panorama, in dessen Mitte sich das Steuerdeck mit der Ruderpinne befindet.
2802	Nach Angaben der Polizei war am Morgen zunächst die Leiche des 20-Jährigen gefunden worden, das Gewehr lag neben dem Toten.
2803	Demnach ist Berlin das Zentrum der Anti-Kriegsdemonstrationen.
2804	Der internationale Fechtverband fordert für auf der Neuen Messe geplanten Finals im Fechten eine Erweiterung auf 10000 Plätze (bisher 3500)."das kriegen wir hin", glaubt Tschense.
2805	Die "Frankfurter Rundschau" berichtet unter Berufung auf Verhandlungskreise, dass künftig eine Praxisgebühr von zehn Euro pro Quartal fällig werde.
2806	In diesem Jahr soll das Werbebudget weiter um fünf bis sechs Prozent aufgestockt werden.
2807	Die acht Ersten und Zweiten der Vorrundengruppen haben sich für das Achtelfinale qualifiziert.
2808	Danach hätten die Bundesländer 7,3 Prozentpunkte ihrer Einnahmen aus der Umsatzsteuer an den Bund abtreten sollen.
2809	In den amerikanischen Medien häufen sich die Klagen über eine verfehlte Umwelt- und eine unzureichende Energiepolitik.
2810	Mit zahllosen anderen Flüchtlingen versteckte sich die Familie in den Bergen.
2811	Schon kurze Zeit nach der Ankündigung staatlicher Zuschüsse meldete eine Produktionsfirma Interesse an, einen Film über C.S. Lewis' sieben Romane über das mystische Phantasieland Narnia zu drehen.
2812	Er dämmerte vor sich hin, die Entführer spielten Karten, es roch nach Alkohol, er hörte sie fluchen.
2813	An diesem Blutkrebs erkranken hierzulande jährlich rund 1700 Menschen.
2814	Vielleicht auch als zu grobgerastert.
2815	Denn woher sollen die Impulse für das Wachstum kommen, wenn nicht aus dem Ausland?
2816	Fischer lehnte es erneut ab, einen Stufenplan wie in der Stahlindustrie auszuhandeln.
2817	Den russischen Dandy in seinem grenzenlosen Hochmut und Ennui gibt er mehr steifbeinig als schnittig.
2818	In Lessingschem Geiste will sie zeigen, wie damals ein Miteinander der Religionen möglich war und die Hoffnung nähren, es könne dereinst wieder möglich sein.
2819	Das Baby öffnet seine Faust und streckt die Finger aus, als wolle es seinen Eltern zuwinken.
2820	Das begeisterte die Kunden, und sogar die Ärmsten an Bord profitierten davon.
2821	In ähnlicher Weise wie jetzt um Polen habe Amerika jahrzehntelang um Deutschland geworben und in den Zwei-plus-vier-Verhandlungen um die Nato-Mitgliedschaft des vereinten Landes gekämpft.
2822	Für Arbeitsunwillige wird die Sozialhilfe pauschal um 30 Prozent gekürzt.
2823	Von Kapitulation will der ebenfalls in der Kritik stehende Manager Geenen aber nichts wissen: "Die Tabelle ist sehr eng.
2824	Am vergangenen Wochenende zum Beispiel.
2825	Es wird an 30 Prozent der Tage regnen, die sich durch die gleiche Wetterlage auszeichnen wie der morgige Tag.
2826	Die Teilnahme an der Meisterrunde hat Portland so gut wie sicher.
2827	"Ich bin ganz normal losgefahren und auch ohne Probleme an den Flughafen herangekommen.
2828	Aus libanesischen Sicherheitskreisen verlautete am Dienstagmorgen, die Rakete sei wahrscheinlich aus dem Libanon auf Israel abgefeuert worden, jedoch noch vor der Grenze in das Haus eingeschlagen.
2829	Die Gerüchte beflügelten am Montag den russischen Aktienmarkt.
2830	Den größten Teil, 220 Millionen Francs, kassierten demnach die Mittelsmänner, der frühere französische Geheimdienstoberst Pierre Léthier und der deutsche Geschäftsmann Dieter Holzer.
2831	Schlägt das Herz der SPD nicht mehr links?
2832	Neben Architekturfreunden folgten auffallend viele Väter mit ihren Kindern Scherf durch das historische Rathaus.
2833	"In drei Küchen gleichzeitig kochen"
2834	Heinz Mewes, der Chefvolkswirt der Dresdner Bank Lateinamerika, bezeichnete die Rede Kirchners denn auch als "wenig ermutigend".
2835	Eine Saison ohne Spiele im Europapokal, wie sie Schalke jetzt droht, ist in den Planungen nicht vorgesehen.
2836	Und vor allem gegenüber dem 24-jährigen schwedischen Dirigenten Stefan Solyom.
2837	Zeit: Als Schauspielerin kann man Ihnen weiß Gott keinen Narzissmus vorwerfen.
2838	Aber der Saal ist anders, als es der Bayer gewohnt ist.
2839	Eine Erhöhung dieser indirekten Steuer auf den Konsum wäre nicht gleich Teufelszeug.
2840	Weil ich meine ganze Familie unter dem NS-Regime verloren habe, ist gerade das mein ganzes Bestreben.
2841	Neugierige, die mehr über das Leben und Verhalten der bunten, in der Fachwelt als "Anemonenfisch" bezeichneten Seewasserfische wissen wollen, treffen sich pünktlich am Eingangsbereich des Exotariums.
2842	Dankbar ergreife ich jede Gelegenheit zu einem Gespräch.
2843	"Im Dickicht der Städte" an der Schaubühne in Berlin zum Beispiel (Premiere am 15.4.): "Das habe ich zuletzt von Ruth Berghaus gesehen, und dasselbe Stück in einer anderen Inszenierung wieder zu sehen, würde mich sehr reizen."
2844	Um ein Studium aufzunehmen, braucht man normalerweise die Hochschulzugangsberechtigung, also je nach Studiengang entweder das Abitur oder die Fachhochschulreife.
2845	Er hat mehrfach sein Interesse bekundet, sich aber noch nicht auf eine Kandidatur festgelegt.
2846	Wie erst Mitte Februar bekannt wurde, drohten ihm die Beamten schließlich auf Anweisung von Vize-Polizeichef Wolfgang Daschner mit erheblicher Gewalt.
2847	Eine Wolke, die man aus der Distanz wie eine Scheibe schweben sah, nach hinten etwas abfallend.
2848	Nichts, sagt Jascha, sagt Ljuba, sagt Olga.
2849	Diese Gespräche brachten mich dazu, über meine Arbeit nachzudenken, und nach jedem unserer Gespräche wuchs meine Bewunderung für ihn.
2850	Die Rürup-Kommission hatte Anfang des Jahres vorgeschlagen, die Steuerfreiheit der Erträge aus Lebensversicherungen für neu abgeschlossene Verträge zu streichen.
2851	Auf seiner Insel hat der Diktator jedenfalls das Gegenteil erreicht: Die Dissidenten rücken zusammen.
2852	Diese Reben-Assemblage schaffte ein kleines Genuss-Wunder im Stil eines gekonnten Sauvignon Blanc.
2853	Wie sonst solle man den Prozess gegen Ariel Scharon verstehen, der vor belgischen Gerichten angestrebt werde?
2854	Nein, sie umarmen sich richtig, mit beiden Armen, ganz fest und ein bisschen ungelenk.
2855	Umso wissender spähten Günter Pfitzmanns Augen durch das Wartezimmer, umso gütiger lächelte er nach strenger Ermahnung zum Abschied.
2856	Die Teilprothese ist ein herausnehmbarer Zahnersatz, der zum Beispiel mit Klammern an den eigenen Zähnen befestigt wird.
2857	Der SPD-Chef nannte fünf Punkte, die noch der Konkretisierung bedürften.
2858	Die größte Gruppe sind rund 2,48 Millionen Angestellte und Arbeiter im "unmittelbaren" öffentlichen Dienst von Bund, Ländern und Gemeinden.
2859	Das Attentat ist bis heute ungeklärt.
2860	Nichts ist unschuldig.
2861	"Poldel 1" will wissen, wo man in Stuttgart und Umgebung demonstrieren kann.
2862	Der Stein ist im spätbarocken Stil gehalten, mit kunstvollen Verzierungen, Putten und Blumen.
2863	Erstmals wird ein europäischer Handelsplatzbetreiber eine eigenständige Börse in den USA eröffnen: Die Terminbörsentochter Eurex hat gestern den Handelsstart ihres US-Ablegers für Anfang Februar angekündigt.
2864	Als Staatsanwalt in Hof verschaffte er sich Achtung; schon bald wurden ihm Verfahren gegen Autoschieber übertragen.
2865	Das Wahlverfahren ist nach den Parteistatuten äußerst kompliziert.
2866	Ganz ohne Schwierigkeiten wird das österreichische System nicht laufen.
2867	Rostige Sowjetpanzer und Dorfruinen zeugen überall davon.
2868	Das Unglück ereignete sich gegen 8.30 Uhr in einem BVG-Bus der Linie 192.
2869	Beim VfB will man diesen Wettbewerbsvorteil gegenüber dem FC Sachsen retten, drei Leutzscher A-Junioren haben bereits in Probstheida einen Passantrag unterschrieben.
2870	Und auch wenn die Untersagung der Fusion nicht korrekt gewesen sein sollte, so ist auch die Höhe eines möglicherweise entstandenen Schadens umstritten.
2871	So zog er für fast 500 Mio. Euro Verträge mit dem US-Studio Warner Brothers an Land, das Münchner Medienunternehmen hatte zeitweise einen Börsenwert von 1,25 Mrd. Euro.
2872	Das heißt, ihm wird ein Platz auf der Tribüne zugewiesen werden.
2873	Da kann man nicht nur auf Worte zählen.
2874	Das Geschäft ist mühsam und eher perspektivisch angelegt denn auf kurzfristigen Erfolg.
2875	Maranello - Ferrari teilte am Donnerstag mit, dass Massa, 22, einen Vertrag für 2003 als Testfahrer neben dem Italiener Badoer unterzeichnet hat.
2876	Hornbostel hat die Freiheit, die Martin Roth meint.
2877	Bevor die Polizei kam, warf diese 100 davon in den Rhein-Rhône-Kanal.
2878	Er hat sie alle zu sich geholt: Linke, Konservative, Minister.
2879	Seit Monaten ereifern sie sich darüber, dass Aznar seinen Erben persönlich aussucht, auch wenn in der PP gestern formell darüber abgestimmt wurde.
2880	Die Bewerber sollen am 31. Juli nicht älter als 35 Jahre sein und noch kein eigenes Buch veröffentlicht haben.
2881	"Im Frühjahr und im Herbst wird bei uns schon mal zehn Stunden am Tag gearbeitet", erläuterte Betriebsleiter Pollex.
2882	Kaum ein Reisender achtet noch auf die diskreten Messstationen am Singapurer Changi-Airport, welche die Körpertemperatur der Fluggäste ermitteln.
2883	Zum Beispiel Marco, den ich einst in Basel kennen gelernt habe.
2884	Von einer Eigenverwendung sollte man allerdings absehen.
2885	Als Alonso ihn letztlich überholte, rutschte der BMW-Williams-Pilot von der Strecke und verlor einige Sekunden.
2886	Wulf H. Bernotat (54) wird neuer Vorstandsvorsitzender des Essener Bergbauund Chemiekonzerns RAG.
2887	Jeden Tag steigen sie morgens, mittags und abends auf den Turm und schtzen die Sicht, lesen stndlich Thermometer ab und gieen Regenwasser in Messbecher.
2888	Eine Änderung, die sich selbst bei einer Lohnund Gehaltserhöhung bemerkbar machen würde.
2889	Dies durchzusetzen, war nicht ganz einfach: Es musste eine Begründung her, die die Idee als eine Arbeit zum Wohle des Staates darstellte.
2890	"So was fällt leichter, wenn man älter wird.
2891	Formel 1 und Skispringen hätten viel jüngere Zuschauer als der Fußball.
2892	"Der dritte Platz war wichtig für den Kopf"
2893	Einer der die großen, die schönen Gesten liebte, der den eleganten, genau kalkulierten Auftritt mit Genuss zelebrieren konnte.
2894	Auch Kuczkowski schloss eine Sonderabschreibung auf die acht Mrd. Euro teure UMTS-Lizenz in Deutschland "kategorisch" aus.
2895	Das wird sich erneut wohl am 14. März zeigen, wenn Gerhard Schröder per Regierungserklärung seinen reformpolitischen Kurs bekannt gibt.
2896	Abermals tritt uns Gould in tausend Gestalten nahe, immer ein Mann des Geistes, dem Äußerlichkeiten abgehen.
2897	Die Kondensstreifen hinter dem Flugzeug sind klirrende Bänder aus Eiskristallen.
2898	Ob sich die Sozialpolitiker in der rot-grünen Koalition durchsetzen werden, erscheint jedoch ungewiss.
2899	"Eine solche Instrumentalisierung würde das System der Vereinten Nationen nicht lange überleben."
2900	Mel Columcille Gibson bringt der Welt das Evangelium.
2901	Der polnische Stürmer ist nach seiner Oberschenkelzerrung zwar wieder gesund und wurde gestern von Co-Trainer Jan Kocian gesondert rangenommen, "doch Pawel hat gerade zweimal trainiert", sagt Reimann.
2902	Im Innenhof der Polizeistation von Denpasar sitzen junge Balinesen mit grauen Uniformen und Maschinenpistolen und spielen mit ihren Mützen.
2903	Schröder bremst bei Bürgerversicherung Verwaltungsausgaben der Kassen weiter gestiegen Berlin (ddp) Die Einführung einer Bürgerversicherung zur Reform der sozialen Sicherungssysteme ist für Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD) nicht vordringlich.
2904	Einer Straße, die keinen Abzweig hat und auch kein Ende-jedenfalls nicht für ihn.
2905	Damit bieten die aktuellen Preise ein gutes Ausgangsniveau für eine bevorstehende Kursrallye.
2906	Obwohl sich an den Sympathiewerten nichts geändert hat, gewinnt schon wieder Gracia!
2907	Über die Art der Kürzung werde allerdings dezentral entschieden.
2908	Schließlich hat der Irak über 1600 Ölquellen, viele davon im Norden bei den Ölfeldern von Kirkuk, die als Schatzkammer des Irak gelten.
2909	Udai hatte als Präsident des Nationalen Olympischen Komitees des Irak Sportler und Trainer terrorisieren und foltern lassen, wenn sie nicht die erwarteten Ergebnisse brachten.
2910	Jetzt, wo die Debatte über den Umgang mit manipuliertem Geheimdienstmaterial wogt, steht der Außenminister im Vergleich zu anderen passabel da.
2911	Über die 225000 Euro Garantiesumme für die Teilnahme am Achtelfinale des DFB-Pokals kann sich jetzt der Erstligist freuen.
2912	Mit der Gesamtheit könnte er drei dicke Bücher füllen.
2913	"Ich bin ein Mensch wie jeder andere und habe meine Fehler"
2914	Die Neubrandenburgerin Sonja Kesselschläger hat mit 3673 Punkten und Rang sechs in der Zwischenwertung die Grundlage für das Erreichen einer der ersten Acht Plätze gelegt.
2915	Vier Punkte machte er in Serie und schaffte nach dem 0:30 im dritten Spiel das den ersten Satz entscheidende Break.
2916	Beide deutsche Hockey-Mannschaften sind bei der 1. Hallen-Weltmeisterschaft in Leipzig in die Endspiele eingezogen.
2917	"Für mich stehen zunächst die Inhalte oben an."
2918	Die New Yorker demonstrierten Gelassenheit, kaschierten damit aber nur mühsam ihre Ängste vor einer fortdauernden Verwundbarkeit.
2919	Allerdings gleichen die letzten paar hundert Meter der Flughafenstraße eher einem Feldweg.
2920	So sei der Anteil der akut Unterernährten an der Gesamtbevölkerung von vier Prozent vor Kriegsbeginn auf jetzt 7,7 Prozent gestiegen.
2921	Während seiner Antrittsrede vor dem Europäischen Parlament in Strassburg fühlte sich der Italiener durch kritische Bemerkungen des deutschen Europa-Abgeordneten Martin Schultz provoziert und geriet außer sich.
2922	Beide Männer besuchten dieselbe holländische Schule wie Anne Frank.
2923	Wir sind konzentriert und focussiert, unsere Richtung stimmt", sagt Herbert.
2924	Es ist der dritte Berlin-Besuch Connerys.
2925	Und die Chance, irgendwann einmal die Mietforderung noch nachträglich eintreiben zu können, tendiere "gegen Null".
2926	Zudem drückte er die Erwartung aus, dass SPD und Grüne in der kommenden Woche "auf Basis des vorliegenden Finanzierungsplanes" zu einer gemeinsamen Beschlussfassung kommen.
2927	Das Autofahren wird komplizierter.
2928	Mit dem schmutzigen Krieg mit dem Irak hat die Begeisterung für Khomeini abgenommen.
2929	Nach Berlin zieht es, auch wegen des Metropolenflairs, mit Abstand die meisten Studenten.
2930	Auch dort sucht sich Löffler die edlen Tropfen bei den Weinbauern selber aus.
2931	Das Ding flog jedes Mal auseinander, wenn ich richtig auf die Tube drückte."
2932	Die Regie gewinnt aus dieser Überzeugung ihr vielleicht überzeugendstes Moment.
2933	Die Polizei warnt aus diesem Anlass vor erfinderischen und schauspielerisch begabten Trickdieben.
2934	Über Vergessen und Vergebung kann nur er entscheiden, und er ist tot. So bleibt mir nichts, als den Segen und den Fluch mit mir zu tragen, bis zum Ende aller Tage.
2935	Die Feuerwehr brachte mittlerweile eine Vielzahl von Bränden in der Mitte Portugals unter Kontrolle.
2936	"Toppi", der nach seiner Entlassung bei Bayer Leverkusen am 16.
2937	"Wir haben dieses Gebiet richtig durchforstet.
2938	"Das ist ein aufstrebender Verein, der uns mehr abverlangen wird als Wien."
2939	Ein gutes Ergebnis bei der Junioren-Weltmeisterschaft war Klebers großes Saisonziel, doch am Ende staunte er über die - für Skeleton-Verhältnisse - relativ großen Abstände zwischen ihm selbst und den anderen Fahrern.
2940	Dieser Fall ist eine Farce, und angesichts des aktuellen Tiefpunktes des investigativen Journalismus, den diese Regierung ausgelöst hat, nicht die erste, mit der diese Regierung durchkommen wird.
2941	Vertraglich war er an den brasilianischen Zweitligaclub FC Ituano Sao Paulo gebunden.
2942	Natürlich hat die rot-grüne Regierung die Arbeiten nicht zum Spaß gestoppt, sondern aus zwei Gründen.
2943	Immer wieder während der Messe fällt der Name des Gründers.
2944	Man gehe nicht von einer akuten Gefährdung aus, sei aber alarmiert, hieß es.
2945	Damit ist von insgesamt elf gestarteten Deutschen nur noch Rainer Schüttler dabei.
2946	Olympiasieger Jan Ullrich hat den "Wallonischen Pfeil" als Trainingseinheit genutzt und beim Sieg von Igor Astarloa den Schongang eingelegt.
2947	Der Präsident der UN-Vollversammlung zog gar eine Parallele zum Attentat von Sarajewo, das 1914 den Ersten Weltkrieg auslöste.
2948	Bei der Vernehmung vor Ort korrigierte er seine Angaben.
2949	Diese Bezeichnung hatte ich noch nie gehört.
2950	Bei einer polizeilichen Vernehmung soll der Informatiker eingeräumt haben, schon der Gedanke der Entführung habe ihn sexuell erregt: "Ich weiß nicht, was passiert wäre, wenn der Mann mich nicht aufgehalten hätte."
2951	Auch im ersten Prozess, der im Mai nach fast 50 Verhandlungstagen zu Ende gegangen war, hatte es einen solchen "Deal" gegeben.
2952	Ich weiß, dass das andere Kollegen anders sehen und auch enge Freundschaften in der Branche pflegen.
2953	Passend zum Wetter war leichte Kleidung am meisten gefragt - T-Shirts, Sommerkleider und Sandalen.
2954	Bei der Explosion einer Bombe wurde am Vormittag in Bagdad ein US-Soldat getötet, zwei weitere wurden verletzt.
2955	Das Land Nordrhein-Westfalen ist über die Landesbank NRW größter Anteilseigner der WestLB AG.
2956	Es folgten Verbindungen nach Polen, Spanien, Italien und Frankreich.
2957	Die Gartenbauexpertin lässt auf ihrem Fensterbrett vor allem Rosmarin, Thymian, Basilikum und Schnittlauch wachsen.
2958	Tatsächlich würde die geplante Neuverschuldung von rund 23 Milliarden Euro unter der Summe der Investitionen in Höhe von 24,5 Milliarden liegen.
2959	Eine so bereinigte politische Landschaft würde der neuen "Partei der Macht", Edinaja Rossia, alle Chancen einräumen, in einem Lagerwahlkampf die Kommunisten, die KPRF, zu schlagen.
2960	Es gelingt ihr nicht, und obwohl der Film nur eine gute Minute währt, kann man nicht anders, als darin einen Kommentar zur verhinderten Selbstbestimmung der Frau erkennen.
2961	Der Milliardär hat sich verkalkuliert.
2962	Irgendwie passt in dieses Szenarium ungewollt, doch trefflich die Lewinsky-Affäre.
2963	Die Kiewer Staatsanwaltschaft bestätigte nun, dass es sich bei der Leiche tatsächlich um Gongadse handelte.
2964	Mit den Thrillern Mord passt nicht in sein Konzept und Nächsten Sommer vielleicht setzte sich die Schauspielkarriere des Teenagers im engsten Familienkreis fort - Vater Jean-Louis spielte jeweils die männliche Hauptrolle unter Nadines Regie.
2965	Der Bericht über den Ansturm deutscher Familien auf Clownfische in Zoofachhandlungen hat mich zutiefst schockiert.
2966	Alles werde einmal elektronisch sein, sagten die Vordenker der virtuellen Wirtschaft.
2967	Dass sich Jugendliche heute hauptsächlich um ihre konkreten und praktischen persönlichen Probleme sorgen, statt wie früher für die übergreifenden Ziele der Gesellschaft zu kämpfen, belegt auch die 14. Shell-Jugendstudie.
2968	Wie ein Grafikdesigner mit 54. Aber es lief.
2969	Auch bei den so genannten Singapur-Themen gibt es eine Blockade.
2970	Der Plan sieht unter anderem eine Beendigung der israelischen Siedlungstätigkeit in den besetzten Gebieten und die Schaffung eines Palästinenserstaats bis 2005 vor.
2971	Rund eine Million Euro sei in Frankfurt von der Holding "versenkt" worden, so Hundertmark.
2972	In der Bild-Zeitung ließ Rudi Völler ausrichten: "Arne soll sich nicht einreden, dass er zu viel gespielt hätte.
2973	Auf dem Gebiet der wie auch immer gearteten Elektronik ist Richard D. James ein Genie, das weiß man längst.
2974	Und ihre Signaturen ähneln sich.
2975	"Das vermissen wir bei Scholz."
2976	Die Soldaten waren am Freitag bei einer Razzia in einem türkischen Stützpunkt in Suleimanijah in Gewahrsam genommen worden.
2977	Die Einnahmen dürfen nicht die Ausgaben übersteigen, das heißt, die Gemeinde darf nichts daran verdienen.
2978	Der Bundeskanzler werde ihm helfen, der Finanzminister das benötigte Geld schon noch herausrücken, wünscht sich Stolpe.
2979	Damit hat Wirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) seine Position zur Änderung des Außenwirtschaftsgesetzes (AWG) durchgesetzt.
2980	Dabei solle man behutsam die Flexibilität nutzen, die die Regeln ermöglichten.
2981	Die deklarierte Anti-Stronach-Fraktion Rapid stürmte mit vier Siegen en suite ohne Punkteverlust an die Spitze, Austria Wien verlor gleich den Auftakt gegen FC Kärnten.
2982	Verdi versucht derzeit die Stimmung zu retten.
2983	Nur 15 Sekunden nach Beginn des letzten Drittels schlug dann Purdie zu.
2984	Er ist einer von 17 der insgesamt 94 Särge der Grablege, die seit 1997 unter anderem mit Hilfe des Bundesförderprogramms national bedeutender Kulturdenkmäler wiederhergestellt wurden.
2985	Für die Finanzierung der Lernmittel schlagen die Grünen eine Mischung aus der bisherigen kostenfreien Ausleihe und dem Kauf vor allem von "bleibenden Werten" wie Atlanten, Wörterbüchern und Literatur vor.
2986	Angesichts solch massiver Vorbehalte, hätten die Konservativen nur mit einem charismatischen Parteichef eine Chance, Tony Blair wieder aus 10 Downing Street zu vertreiben.
2987	Denn dort kann eine harmlose Performance ganz schnell zur Verhaftung führen.
2988	Ein einziges Abkommen, so der Plan der Strategen, brächte auch neuen Schub für die Auslandsinvestitionen.
2989	Bei der PDS gibt's blaue T-Shirts mit weißer Taube für 8 Euro, den Vogel in Mini-Format zudem als Anstecker für 1 Euro.
2990	Das nichts werden will, das sie fremd bleiben lässt.
2991	Denn sonst hätte sich die Kritik der PDS rasch zu einem Koalitionskonflikt auswachsen können.
2992	Viel brachte Unterliederbach dabei allerdings nicht zustande.
2993	Brandenburgs Kulturministerin Johanna Wanka (CDU) eröffnete sie am Montag im sanierten Marstall.
2994	Ziemlich wild und reichlich symbolisch geht es bei beiden Freizeitbeschäftigungen zu, deren Erinnerung der alternde Dichter und Bildkünstler in expressiver Gestik nachhängt.
2995	Die PDS, die auf Bundesebene keine Rolle mehr spielt und durch Richtungskämpfe in die Negativ-Schlagzeilen geraten ist, setzt ihren Abwärtstrend fort.
2996	Die Union sei immer zum Gespräch bereit, doch setze dies neue und seriöse Vorschläge der Regierung zur Finanzierung der vorgezogenen Steuerreform voraus, sagte Merkel am Montag nach Beratungen der CDU- Spitze.
2997	Und tatsächlich: "Ein Besuch bei uns ist jederzeit erwünscht", steht in ordentlicher Handschrift auf den gelben Papiertüten."
2998	Eine gewisse Artigkeit zieht sich durch diese Beiträge, manchmal auch etwas Alt- und Alterskluges, das eigentlich schlecht zu einem führenden Vertreter der jüngeren Generation passt.
2999	Eichel vorzuwerfen, er hätte dagegen nichts unternommen wäre falsch.
3000	Das setze voraus, dass die Finanzierung entsprechend langfristig gesichert ist.
3001	Selten gab es in Großbritannien so viele Ausschreitungen und Krawalle wie unter dem Regime Thatcher.
3002	In ihrer kleinen Zeltstadt mitten in der City präsentierte sich die Leipziger Universität zum Anfassen.
3003	Splitter von blutigen Körperteilen bedeckten mein Kostüm, den Wagen, alles.
3004	Was er gegen das Diktat der Termine und das Funktionierenmüssen tut?
3005	Ein BMW für die Patienten - das dürfte in den deutschen Krankenhäusern ziemlich einmalig sein.
3006	Tag neun der Hutton-Untersuchung rekonstruierte detailliert das Dilemma der Regierung, nachdem Kelly sich seinen Vorgesetzten als mögliche Quelle für den BBC-Bericht zu erkennen gegeben hatte.
3007	"Ich wurde gefragt, ob ich nicht versuchen könnte, das Gesicht des Mannes wieder kenntlich zu machen, um ihn identifizieren zu können", sagt die Kriminalkommissarin, bis dahin vor allem für Phantombilder zuständig.
3008	Nach dem endgültigen Ergebnis haben 2 734 922 Wählerinnen und Wähler am 2. Februar ihre Stimme abgegeben.
3009	Für drei von ihnen, und zwar die auch im künftigen Nationalpark Kellerwald lebende Bechsteinfledermaus (unser Bild), das Große Mausohr und die Mopsfledermaus, hat das Land FFH-Gebiete ausgewiesen.
3010	Auch VSLNR-Geschäftsführer Ostrowski hält mehr Zusammenarbeit für nötig - aber in einzelnen Fällen auch in Form von Unternehmenskonzentrationen.
3011	Wenn ich bis zu diesem Zeitpunkt kein grünes Licht erhalte, wird den mein Co-Trainer leiten.
3012	Die Verjährung kann nur durch eine rechtzeitige Klage beim Landgericht Frankfurt oder durch Beteiligung an einem Schlichtungsverfahren bei der Öffentlichen Rechtsauskunftund Vergleichsstelle der Stadt Hamburg (ÖRA) verhindert werden.
3013	Syrien war erst kürzlich das Ziel eines israelischen Luftangriffs und massiver Drohungen aus den USA.
3014	DGB-Chef Michael Sommer nannte das Verhältnis zwischen SPD und Gewerkschaften "gespannt", seine Klientel sei "ausgesprochen sauer" auf die SPD.
3015	Der Siemens-Konzern schließt einen militärischen Missbrauch der Brennelementfabrik durch China aus.
3016	Bevor der Ausschuss Zeugen vorlade oder Akten anfordere, müsse er doch wissen, was die beschuldigten Regierungspolitiker einräumen oder von sich weisen.
3017	Dem Zwei-Meter-Mann dürfte das fast im Alleingang gelingen.
3018	Von Pierer zeigte sich erfreut, dass sich die Mehrzahl der 14 Siemens-Bereiche auf die für 2003 festgelegten Margen zubewegt habe.
3019	Und bei Paule.
3020	Dank der Regie-Künste des Brasilianers hatte der Europapokalsieger von 1987 im Landesmeister-Wettbewerb aber 45 Minuten lang mehr vom Spiel.
3021	Er entschied sich jedenfalls für die "Laufvariante" (Schwarzbach), in der neben Wilhelm auch die ebenfalls laufstarke Disl steht, obwohl auch die in den ersten beiden Wettbewerben alles andere als sicher schoss.
3022	Über das Verlieren mache ich mir jetzt keine Gedanken.
3023	Das wissen die verfeindeten Milizen, und das wissen auch die Ugander und Ruander, die allesamt von der Eingreiftruppe nur gestört werden beim Morden und Plündern.
3024	Einen Tag später besetzten britische Truppen das Zentrum der Stadt.
3025	Voraussichtlich übernimmt die neue Gesellschaft, deren Name noch nicht feststeht, auch einen Teil des alten OWD-Personals.
3026	Den wollen viele Abgeordnete in der künftigen EU-Verfassung wiederfinden.
3027	Die geplante Flugshow der malayischen Luftwaffe allerdings wollen die Akteure verhindern.
3028	Die Gruppe wird das Postfuhramt für die Deutsche Post AG sanieren.
3029	Zwar wurde bei den Umbenennungen nicht durchweg jedes Indiz getilgt, gelegentlich verblieben wunderliche Mischformen, zum Beispiel Maria Anna Fadama, Conradus Mustapha oder eben jener Carl Osman (beziehungsweise später dann Ossmann).
3030	Die individualisierte Masse gibt es nicht, sie bleibt so konform wie zuvor.
3031	Als 19-Jähriger in einem fremden Land, dessen Sprache ich nicht konnte", erinnert sich der gebürtige Minsker.
3032	Auf dem eigenen Mist gewachsen.
3033	Zu Spekulationen über eine Kooperation mit der Schweizer Fluggesellschaft Swiss sagte Kley, Partnerschaften müssten wirtschaftlich vernünftig sein und sich lohnen.
3034	"Wir wissen, was wir zu leisten im Stande sind"
3035	Dort werde weiterhin nur mit Enzymen aus den Mägen von Kälbern gearbeitet.
3036	Seine Bilder sind personifizierte Bewegung: Er bearbeitet sie von allen Seiten, schüttet Ölfarben mit Eimern auf die Leinwand, bürstet, pinselt und schrubbt.
3037	Dennoch brauchen Polizei und sowjetische Soldaten mehr als zwei Stunden, um die Demo zu zerschlagen.
3038	Walter Rosenzweig, Künstler im früheren Leben, Sänger an der Komischen Oper, Schauspieler auch, und immer in illustren Kreisen unterwegs.
3039	Er äußerte sich zuversichtlich, dass die Kommission im Juni einen Entwurf vorlegen kann.
3040	Auch Ministerpräsident Edmund Stoiber hatte vorhergesagt, die Tarifsteigerungen für Beamte und Angestellte würden sich "in Richtung Nullrunde" bewegen.
3041	Auch Gymnasiast Conrad Berbig freut sich schon auf die Umgestaltung.
3042	Erst erwischten sie einen Motorradfahrer, der mit 147 Kilometern pro Stunde über den Kurt-Schumacher-Damm raste - dort ist Tempo 50 erlaubt.
3043	Im Ratskeller nehmen sie ihr Mittag ein.
3044	Und ihn, und das ist im Nachhinein wohl der Kardinalfehler, durch den falschen Mann, Thomas Hörster, ersetzt.
3045	Was ist das Signal für Unternehmen, die in Ostdeutschland investieren wollen?
3046	Zwischen 30 und 50 Prozent der Mitarbeiter sollten bis zum Ende der Woche aus dem Irak abgezogen werden, sagte die UNO-Koordinatorin in Jordanien, Christine McNab, am Freitag.
3047	Aufmerken ließ der mit Périgord-Trüffeln gefüllte, sehr reife Camembert.
3048	Er trat nun von allen Ämtern zurück.
3049	"Ich bin sehr erleichtert, dass ich schon wieder so weit bin."
3050	Auf 443,8 Millionen Dollar belaufen sich die Gesamtausgaben für Ferrari für dieses Jahr.
3051	Der Arzt soll also künftig nach jeder Behandlung dem Patienten seine Leistungen auflisten.
3052	"In der deutschen Unternehmenslandschaft wird sich eine Menge bewegen."
3053	Vor 40 508 Zuschauern im St. James Park gelang dem überragenden Alan Shearer (5./11./36., Foulelfmeter) ein blitzsauberer Hattrick für die Briten, die nun wieder vom Weiterkommen träumen können.
3054	Das Baby wurde allerdings einen Monat zu früh geboren und musste deshalb in eine Spezialklinik.
3055	Der 20-jährige Moritz Falcke etwa beeindruckte am vergangenen Sonnabend mit seiner Durchsetzungskraft und respektlosen Spielweise.
3056	Sie sollen einen neuen Premium-Ausweis erhalten, der ihnen das Einchecken über spezielle Exklusiv-Terminals in Frankfurt und München erlaubt.
3057	Besprochen werden Frank Castorfs Spektakel "For Ever Young" nach Tennessee Williams' in Wien ("Hinter jedem Dialog sticht aus der amerikanischen Schwüle ein Zeigefinger hervor: Kinder, so ist das Leben.
3058	Ist das nicht aufeinander abgestimmt?
3059	Und am 28. März war die gleiche Prozedur für eine Lackierhalle erfolgt.
3060	Am 20. Juni vor 50 Jahren kam nämlich der heutige Schauspieler als Sohn eines Kürschnermeisters in Grimma zur Welt.
3061	Denn seit dem Tiefstand der Börsenbaisse Mitte März hat das Papier knapp 150 Prozent zugelegt.
3062	Nun, China ist die Hoffnung, mal was Neues.
3063	"Das sieht man an Pascal Hens oder Jan-Olaf Immel."
3064	In Berlin betreiben TotalFinaElf Deutschland und die BVG bereits seit Oktober 2002 eine nicht-öffentliche Wasserstoff-Tankstelle.
3065	Der frühere Staatschef könnte Japan jedoch nicht mehr verlassen, ohne Gefahr zu laufen, sofort festgenommen zu werden.
3066	Als die ehrwürdigen Augustiner Chorherren bemerkten, dass der neue Besitzer dort unter dem Titel "Orgien Mysterien Theater" beinah Schwarze Messen zu zelebrieren beabsichtigte, war es zu spät.
3067	Die Medienwelt feierte ihn prompt als Harry Potters Entsprechung.
3068	Er glaube nicht, dass er das Projekt noch einmal angehe.
3069	Im Herzen Kuala Lumpurs strahlen die 452 Meter hohen Zwillingstürme der Petronas-Ölgesellschaft im Sonnenlicht.
3070	Oft gleicht ihre Arbeit der sprichwörtlichen Suche nach der Stecknadel im Heuhaufen.
3071	Edmund Stoiber verhilft der CSU in Bayern zu einem Wahlsieg von historischer Bedeutung.
3072	FU und HU wollen sich mit dem Antwortschreiben aber nicht zufrieden geben.
3073	Bush übersieht freilich, dass Hamas nicht nur als Terrororganisation Unterstützung bei den palästinensischen Menschen findet, sondern auch mehr und mehr als soziale Organisation in dem verarmten Land und als politische Alternative zu Arafat und Abbas.
3074	Senator Strieder verwies auf Experten des Pflanzenschutzamts, nach deren Urteil ohnehin zwei Drittel der Linden so geschädigt sind, dass sie kurzund mittelfristig erneuert werden müssten.
3075	Gefragt waren vor allem die Banktitel - allen vorweg die Aktie der Hypo-Vereinsbank, die um 6,8 Prozent auf 16,28 Euro anzog.
3076	Die Berliner Polizei hat eine Kfz-Schieberbande zerschlagen.
3077	Ein Planspiel, das die Arbeit der Vereinten Nationen eine Woche lang simuliert, ist schon etwas Besonderes.
3078	Die Partie gegen die Bochumer, die im DFB-Pokal schon raus und deshalb Mitte der Woche spielfrei waren, wurde über die Kondition entschieden.
3079	Noch heute kriege ich eine Gänsehaut, wenn ich nur das Wort höre: Fußball-Entertainment!
3080	Die seltsame Bewegung von Sandbänken galt bislang als kaum vorhersagbar.
3081	Reisen stößt so vieles an.
3082	Wie gehen wir in Zukunft mit dem wachsenden Müllberg um?
3083	Bettlaken hat niemand.
3084	Seit dem 11. September 2001 gilt der globale Terrorismus als die unheimlichste Herausforderung, seitdem droht Aids zu einem Nebenthema, zu einem afrikanischen Thema zu werden.
3085	Ist einer müde, kommt eben der nächste", betonte Rummenigge.
3086	"Das tut gut", sagt Rehmer.
3087	So rollen wir mit höchstens fünf Stundenkilometern über die vielen Bodenwellen, die auf holländischen Straßen eingebaut sind.
3088	Die beiden höchsten Berge der Inseln, Balis Gunung Agung und Lomboks Gunung Rinjani (beide mehr als 3000 Meter hoch), sind bloß blass auszumachen.
3089	Die Mehrzahl der Menschen der westlichen Länder und Israels geht davon aus, dass ein israelischer und ein palästinensischer Staat friedlich koexistieren könnten.
3090	Am Freitag will der Bundestag die Novelle verabschieden.
3091	Die Autobauer haben "in Ordnung und Frieden" produziert.
3092	Bald wird der Kampf beginnen, wer wie viel Einfluss auf die Nachkriegsordnung im Irak nehmen darf.
3093	Nicht anders ging es Samstag zu auf der Via Roma in San Remo, Zielort der Klassikerin aller Klassiker, der classicissima.
3094	Für Problemkinder ist die Schule ein Zuhause.
3095	Was war also falsch?
3096	Kurz vor der Pause baute Verteidiger Raymond Kalla die Führung aus.
3097	Die Behörden sind überfordert.
3098	Alle drei Monate prüft die Börse, wie sich Handelsumsatz und Börsenwert der Unternehmen entwickelt haben, und legt danach fest, wer im Index bleibt oder gehen muss.
3099	Sie signalisierte: Ja. "Ich habe sie zweimal gefragt, und sie hat zweimal deutlich Ja signalisiert."
3100	Insgesamt waren rund 1,5 Millionen Wähler zur Stimmabgabe aufgerufen.
3101	Düsseldorf - Trotz der anhaltend schwierigen Situation im deutschen Einzelhandel ist KarstadtQuelle im Geschäftsjahr 2003 gut aus den Startlöchern gekommen.
3102	Die Koalitionsoberen müssen zugestehen, dass manche Forderung der Aufmüpfigen das Gesetz sogar verbessert hat, die Kritiker dürfen zur Kenntnis nehmen, dass ihre Führung nicht so hart ist, wie sie manchmal tut.
3103	Wir müssen aber auch so eine Durststrecke hinnehmen", meinte Schumacher.
3104	Und das ist meiner Meinung nach das Faszinierende an dem Format: Es bietet jederzeit die Möglichkeit zu diskutieren und sich mit Personen und Geschichte(n) zu beschäftigen.
3105	Bei den Versicherern verbuchten Münchener Rück im Vorfeld der für Donnerstag anstehenden Quartalszahlen einen Abschlag von 3,4 Prozent auf 102,83 Euro.
3106	Mehr wurde leider nicht bekannt, vorerst nicht bekannt, was nicht so schlimm ist, weil wir uns den Rest ja denken können.
3107	Trockener Schröder-Kommentar dazu: "Da macht ihr ja endlich mal was Vernünftiges."
3108	Im Gegensatz zum Volksmund fallen für den Gesetzgeber auch Leistungsmissbrauch und die Arbeit ohne Eintrag in das Gewerberegister oder in die Handwerksrolle unter den Tatbestand der Schwarzarbeit.
3109	Dann bekommt man einen ersten Eindruck von Dietmar Brehms neuem Programm "Verdrehte Augen", das sich aus 14 Kurzfilmen zusammensetzt.
3110	Auch Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt glaubt an eine schnelle Einigung mit der Union.
3111	Man kann zwar einen Gegner auseinander nehmen, aber man sollte ihn nicht am Nasenring übers Eis zerren.
3112	Nach Senderinformationen vom Mittwoch wurden mehrere Filmrollen mit unbekannten Szenen auf dem Dachboden eines WM-Teilnehmers gefunden.
3113	Und das zieht sich dann durch sein ganzes Leben.
3114	Der Mensch ist wie ein Baum.
3115	Zunächst einmal haben wir dafür zu sorgen, dass die reale Altersgrenze der gesetzlichen wieder angenähert wird.
3116	30.000 Dinar bekommt sie im Monat vom Staat als Fremdenführerin.
3117	Wie das gewährleistet werden soll, bleibt unbeantwortet.
3118	Unbestätigten Angaben zufolge haben die Firmen auch mit Angestellten aus der Bauabteilung des Polizeipräsidiums unerlaubte Absprachen getroffen.
3119	Diesmal sei dergleichen "bislang zumindest nicht geplant".
3120	Der Staat Texas ist gemeint, der David Gale eines Tages den Prozess macht wegen eines wahrhaft scheußlichen Mordes, an seiner Freundin und Kollegin Constance, gespielt von Laura Linney.
3121	Ich dachte immer, böse Menschen hätten keine Lieder!
3122	Auch in der aktuellen Lage gebe es Warnzeichen.
3123	Dem "menschlich verständlichen Wunsch, nicht in Abschiebehaft genommen zu werden", könne jedoch nicht nachgekommen werden, erklärte seine Sprecherin.
3124	Aber nicht zu tief, sonst gibt's Buchstabensuppe.
3125	Er macht das gutüberhaupt keine Frage.
3126	Als "Praline in Goldpapier" lässt sich so was dem jeweiligen Betthasi wahrlich nur noch literarisch servieren, während in den Fotostrecken einzig der Telespargel am Alex stramm steht.
3127	Es waren weniger solche Überlegungen theoretischer Art, die die Fans kurz vor Schluss noch einmal dazu veranlasst haben, ihr Team nach vorne zu treiben; es waren vor allem praktische Erwägungen.
3128	Mit den Betreiber-Verbänden und -Vereinen soll fortan die Versorgung besser gesteuert und inhaltlich bedarfsorientierter ausgerichtet werden.
3129	Bis Jahresende wird die Quote Sprißler zufolge auf bis zu 6,8 Prozent steigen.
3130	Früheren Studien zufolge gelten rund 90 Prozent aller Serienmörder als Psychopathen.
3131	Aber was will Bsirske?
3132	Diesmal jedoch sehr unglücklich, denn bei einer Führung von 7:5, 4:4 gab die Belgierin verletzt (Bänderdehnung) auf.
3133	"Irgendwo haben wir 20 Sekunden zu viel bekommen", sagte Bianchi-Teamchef Rudy Pevenage, bestätigte aber gleichzeitig "große Zufriedenheit".
3134	Die Regierung holte sich mit Staatsanleihen immer neues Geld ins Land, der Schuldendienst wurde immer teurer.
3135	Der Mann wurde am Dienstag einem Richter zum Erlass eines Haftbefehls wegen sexuellen Missbrauchs eines Kindes vorgeführt.
3136	Nur ein kleiner Teil davon landete als "Geschenk der Bundesrepublik Deutschland" in nordkoreanischen Tiefkühltheken.
3137	"Dieser Sieg war schwieriger als alle anderen zuvor", sagte Armstrong.
3138	Was braucht es da jene alten Stoffe aus der Dramenliteratur, deren Texte fremd auf der Zunge liegen, deren Handlungen von fernen Zeiten zeugen ?
3139	Eine halbe Stunde später hatten auch alle zehn Minister des neuen Kabinetts ihre Ernennungsurkunden.
3140	Clement und Bulmahn fürchten Nachteile für die deutsche Biotechnologie.
3141	Bayerns Innenminister Günther Beckstein (CSU) hat schärfere Gesetze gegen gewaltbereite Islamisten gefordert.
3142	Die Aufnahme in die Popakademie wäre für sie nur noch die Kür.
3143	Swofford: Am schlimmsten ist dieser erbärmliche Gestank der Toten.
3144	In den Vereinigten Staaten, wo der "Readers Digest" (12 Millionen Abonnenten) mit Abstand zum meistgelesenen Magazin gehört, zählt für einen aufstrebenden Journalisten die öffentliche Anerkennung seines Schreibstils.
3145	Inoffiziell besteht die Regel, dass ein Mitglied den Gewerkschaften und eines den Arbeitgebern nahe stehen soll.
3146	Der Hauptbahnhof leuchtet nicht, er glitzert.
3147	Krankentransporte: Laut Gesetz werden Transporte zu ambulanten Behandlungen nur noch in Ausnahmefällen von den Kassen erstattet.
3148	So ist das also als Trainer einer Fußballmannschaft, die ein Spiel verloren hat, das sie besser nicht verloren hätte und die deshalb nicht zu den erst-, sondern den zweitrangigen 18 balltretenden Unternehmen der Republik gehört.
3149	Der Chef des Deutschen Gewerkschaftsbundes (DGB) Michael Sommer und Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt beklagten, die Reform gehe nicht weit genug.
3150	"Den Jungen", meinte er, "baue ich wieder auf.
3151	Seine Fähre habe es letztes Jahr als erstes weggerissen, sagt Helmut Reiche.
3152	Bloß weil Ministerpräsident Edmund Stoiber wenig vom Entwurf für eine EU-Verfassung hält, heißt das noch lange nicht, dass die Bayern Quertreiber sind.
3153	Die Grünen, die in den vergangenen Monaten stabil bei elf Prozent lagen, fielen in der Wählergunst auf zehn Prozent, die FDP kommt auf sechs und die PDS auf vier Prozent.
3154	Mittlerweile gibt es sogar Neugründungen, wie eine Kameradschaft Reinickendorf.
3155	Westerwelle: Nicht zu früh, sondern zu einseitig.
3156	Sie entfaltet einen gewissen Eros, ohne jemals vulgär oder auch nur anzüglich zu sein.
3157	Das Gerät digitalisiert nach Angaben des Herstellers die Vorlagen besonders berührungsarm und schont damit sensible Unikate.
3158	"Er hat zuletzt einige gute Arbeiten geschrieben und darf sich im Kaufhaus jetzt dafür etwas aussuchen."
3159	Die Wohnung seines Freundes B. liegt im vierten Stock.
3160	So habe es wegen des Quartalsschlusses zum Jahresende mehr Kündigungen gegeben.
3161	Jetzt ein Film: Der Ring des Buddha ist die Geschichte eines Mannes, der tausendfaches Elend sah; der heimatlosen Menschen Obdach und Essen gab; der Frau und Kinder zurückließ, weil ihm die Aufgabe in Nepal wichtiger erschien.
3162	Den Verletzungen nach war Möllemann beim tödlichen Fallschirmsprung vor knapp zwei Wochen bis zum Aufschlag absichtlich in einer stabilen Freifaller-Position und daher wohl bei Bewusstsein.
3163	Der Begriff meint mehr als nur den in jedem Militär verwurzelten Konservatismus.
3164	Zwei göttergleiche Gestalten, die in der Mitte des Lebens abdanken mussten.
3165	Er ließ entführen.
3166	Sowas wird in der Familie immer wieder erzählt, das wird Freunden erzählt.
3167	Seine Italien-Reise hat Schröder überdies auch absagen müssen.
3168	Mit Blick auf die gesamte Bauelemente-Branche sagte der Chef des ZVEI, dass er für 2003 mit relativ stabilen Preisen rechne.
3169	Mit Fusionen von Gemeinden verspricht sich die EKHN eine Einsparung von 1,8 Millionen Euro.
3170	Ein finanzielles Desaster, denn nach den derzeitigen Hochrechnungen klafft 2004 ohnehin ein Loch von 85 Millionen Euro im städtischen Haushalt.
3171	Dies stimme ihn zuversichtlich mit Blick auf die weitere Geschäftsentwicklung in den nächsten Monaten.
3172	Heute ist sie sowohl in Syrien als auch im Irak die herrschende Partei.
3173	Doch die Dunkelziffer ist hoch.
3174	Mit Metall-Detektoren sollen Fußgänger in der Nähe der Bühne durchsucht werden.
3175	Auch in dem neun Quadratmeter kleinen Innenraum kommt keine Heimeligkeit auf.
3176	Vor dem Auftakt der Beratungen sagte der Minister, zwar könnten die Spannungen nicht von einem Tag auf den anderen vergessen werden.
3177	Offener Widerspruch, gar neuer Zwist ist jetzt aber eher nicht zu erwarten.
3178	Die Dreigliedrigkeit von Haupt-, Realschule und Gymnasium soll sich nicht ändern.
3179	"Bei aller Kritik haben wir ja eine Verantwortung im Kreis", sagt die 35-jährige Gabriela Schubert.
3180	Die Lufthansa nutzt völlig neue Wege, um ihre Kosten zu senken.
3181	Die Marke von 40 Millionen werde überschritten, weil die Wirtschaftskrise "viele Einnahmen gekostet und uns gleichzeitig gezwungen hat, mehr Geld zur Finanzierung der Arbeitslosigkeit bereitzustellen", betonte Eichel.
3182	Auch der Regierende Bürgermeister will die Gelder zusammenstreichen.
3183	Als Julia Roberts am Ende eines langen Abends erschöpft an der Garderobe stand, konnte man fast verstehen, dass sie einen Fernsehabend mit Ehemann Danny sehr erholsam findet.
3184	So starr die Figur an sich auch sein mag, so flexibel ist das pädagogische Konzept, für das sie steht.
3185	Allein: Wie Sätze im Sinne des Klaren schaffen, wo Bindestrichlücken in Scharen klaffen?
3186	Das Gesetz über den Umbau der Bundesanstalt für Arbeit zur neuen Bundesagentur bleibt unverändert.
3187	Dafür ging er umso schonungsloser mit der mannschaftlichen Darbietung ins Gericht.
3188	In Großbritannien habe man mit dem Einstieg von Beteiligungsgesellschaften bei Verlagen in den 90-er Jahren gute Erfahrungen gemacht.
3189	"Viele Aussteller haben mir signalisiert, dass sie abwarten wollen, wie sich die Konjunktur entwickelt, bevor sie sich definitiv entscheiden, ob sie wiederkommen", betont der MGH-Chef.
3190	Die Schwimmerin Antje Buschschulte zog das Los am Samstagabend im ZDF-Sportstudio aus der Trommel.
3191	Lierhaus: Ach, die Sendeplätze sind doch alle in besten Händen.
3192	In Frankreich verweist man auf Clèment Ader, dem 1890 ein 30-Meter-Luftsprung und 1897 ein 300 Meter-Flug nachgesagt werden.
3193	Es gibt noch mehr schöne Geschichten hier, weshalb man vielleicht doch kommen sollte, auch im Winter.
3194	"Da entstehen Freundschaften fürs Leben, die einem auch im Beruf nützen können", sagt er.
3195	Alle haben sie schon bei ihr einen Roten getrunken, nur nicht Roland Dumas, der ihr, Freispruch hin oder her, nicht genehm ist.
3196	Bürgermeister Harald Wolf (PDS) hat vor dem 59. Jahrestag des Attentats auf Adolf Hitler am 20. Juli 1944 der Opfer des Nationalsozialismus gedacht.
3197	Es war nicht auf Staaten beschränkt, die es in unserem modernen Sinn noch gar nicht gab.
3198	In den mittel- und osteuropäischen Ländern nahmen die Exporte um 5,6 Prozent auf 6,7 Milliarden Euro zu, und bei den ASEAN-Ländern ergab sich immerhin ein Plus von 2,7 Prozent.
3199	Diese Spannungen werden nicht dadurch überwunden, dass man sie leugnet.
3200	Doch offenbar steckt in ihm noch immer etwas von jenem jungen Mann, der Mitte der fünfziger Jahre entsetzt feststellte, dass auch sein Vater in der Nazizeit "mitgemacht" hatte als leitender Forscher des Chemiekonzerns IG Farben.
3201	"Der Sachverhalt ist mehr als merkwürdig", sagte Busch auf Anfrage der FR.
3202	Ganze 97000 Euro habe sie monatlich zur Verfügung, um die Kultureinrichtungen des Bezirks, ein Museum, eine Galerie und ein Ausstellungszentrum überhaupt am Laufen zu halten, rechnet SPD-Kulturstadträtin Marlitt Köhnke vor.
3203	Sie hatte geklagt, weil sie das Oberschulamt Stuttgart 1998 aufgrund ihrer Kopfbedeckung nicht in den Schuldienst aufnehmen wollte.
3204	Das Marktsegment Art Déco, auf dem Paris mit New York konkurrieren, behauptet sich immer wieder als hochpreisige, aber ziemlich sichere Anlage.
3205	Sie wünschen daher vorwiegend einen Platz an der Sonne.
3206	Dafür bietet das schwedische SUV-Sondermodell allen erdenklichen Komfort für die Fahrt über Asphalt.
3207	An der New York Stock Exchange wechselten 1,5 Milliarden Aktien den Besitzer.
3208	"Sie haben bisher alles getan, um unseren Wünschen entgegenzukommen", sagt ein eingebetteter Journalist des TV-Networks NBC.
3209	Genauer gesagt von Viren, die nur Bakterien befallen und menschliche Zellen verschonen.
3210	Komplementär dazu habe sich in den USA eine Zivilreligion entwickelt, ein Glaube an die Verfassung, den alle Bürger, egal welcher Konfession, zu teilen haben.
3211	Die Schill-Partei hat am Sonntag Ronald Schill zu ihrem Ehrenvorsitzenden gewählt.
3212	"Die Mindest- Gewinnbesteuerung stellt sicher, dass Unternehmen Steuern zahlen müssen, wenn sie Gewinne erzielen", sagte Poß.
3213	Sie suchten nach Raketenrampen, identifizierten Minenfelder und Ölfelder sowie Ziele für Angriffe auf die irakische Luftabwehr in den Flugverbotszonen, schrieb die Zeitung "Boston Globe" am Sonntag unter Berufung auf Militärkreise.
3214	Der Patzer von Freiburg kostete einen Punkt.
3215	Anna, warst du groß, als du ein Kind warst?
3216	Wenn man einer Umfrage des portugiesischen Korkverbandes glaubt, bevorzugen mehr als siebzig Prozent der Weinfreunde aus Großbritannien, Australien und den USA Naturkorken.
3217	Mit dem System der Einbettung verfolgt das amerikanische Militär die offenkundige Absicht der "milden" Zensur.
3218	Wo wir Deutschen Kriegsgefahr sahen, erblickten Polen Hoffnung.
3219	Rund 800 konkrete Klage-Ankündigungsschreiben mit einem Forderungs-Volumen von insgesamt etwa sechs Milliarden Euro wurden ans Berliner Finanzministerium geschickt.
3220	Gute Zeiten erwarten die Experten insbesondere für die weltweit berühmten Champagnermarken des französischen Konzerns - Moët & Chandon, Dom Pérignon, Veuve Clicquot oder Krug.
3221	In den nächsten drei Wochen fallen nun Tausende von Stunden an, die die Lehrer arbeiten müssten, aber nicht können, weil die Stundenpläne fertig sind.
3222	Toppmöller analysierte gar, die Kräfte hätten nicht gereicht, mit dem Tempo mitzuhalten.
3223	Die Chance, dass es zum Krieg komme, liege nur noch bei 40 Prozent, sagte er am Montag in einem BBC-Interview.
3224	Prime Mail verschickt in Deutschland internationale Briefpost für die Swiss Post sowie für ein Gemeinschaftsunternehmen aus britischer, niederländischer sowie der Post Singapur.
3225	Seither sieht es so aus, als bewege sich das Unternehmen, als dessen Kernkompetenz der Boulevardjournalismus galt, auf eine neue Ernsthaftigkeit zu.
3226	In jenem Stil, für dessen Beschreibung nichts anderes taugt als der Name des Bauherrn selbst: Spielerische Gotik, französische Arkaden und eine Idee von italienischer Renaissance vermengen sich zu einem frei erfundenen Amalgam.
3227	"Die Bevölkerung weiß nicht, was Wahlen sind, weil es nie welche gab", sagt Christina Bennett von der Afghanistan Research an Evaluation Unit (AREU).
3228	Christian Knölker ist fast der einzige, der mit dem Mikrofon zu politischen Ereignissen am Ort geht und zum Beispiel eine 60-Minuten-Sendung mit Berichten von der Stadtverordnetenversammlung füllt.
3229	"Schon der Unterlegkeil eines Lkws kann tödliche Folgen haben", sagt Schlosser. 447 Unfälle wurden im Vorjahr durch solche Hindernisse auf der Fahrbahn verursacht.
3230	Wollen Sie das Gymnasium infrage stellen, dann haben Sie erst einmal alle Eltern, deren Kinder auf dem Gymnasium sind, gegen sich, weil sie um ihre Privilegien fürchten.
3231	Eine wirkliche Änderung der Situation müsse grundlegend sein.
3232	Berlin (dpa) - Gegen eine höhere Besteuerung von Dienstwagen regt sich Widerstand aus SPD- wie unionsgeführten Ländern mit starker Automobilindustrie.
3233	Um das Angebot an elektronischen Spielen besser einschätzen zu können, haben die Eltern die Möglichkeit, in den Kinos spielen zu lernen.
3234	Mitte der 90er Jahre war es sehr stark und flaute dann ab.
3235	Im Juli hatten sich dann 686 Versandhauskataloge angesammelt. 686 zu viel.
3236	Alte Feindbilder weckt er aber nicht mehr.
3237	Andere Häuser differenzieren nach Bedürftigkeit.
3238	Auf Sylt ist die Wetterlage in diesen Tagen stabil.
3239	Erika Zabel ist der alleiniger Kapitän.
3240	Am Tag nach dem klaren Nein der schwedischen Bevölkerung zum Euro staunten viele erfahrene Politik-Profis immer noch über das Ausmaß des Debakels für das komplette Establishment in Stockholm.
3241	Warum diese Zitate, die, wie sie mal sagte, eine fiktive Dokumentation produzierten?
3242	"Ein Unternehmensanleihe-Fondsmanager pickt nicht die möglichen Gewinner einer Heraufstufung heraus, sondern sucht nach den Tretminen.
3243	Im zweiten Quartal war das Bruttoinlandsprodukt der weltgrößten Volkswirtschaft um 3,1 Prozent gewachsen.
3244	Als der deutsche Rekordmeister im vergangenen Herbst schon in der Vorrunde der Champions League ausschied, kauften sie für 18 Millionen Euro Roy Makaay, jenen holländischen Stürmer, der sie fast im Alleingang aus dem Wettbewerb geschossen hatte.
3245	Im Westjordanland und Gaza-Streifen liegen rund 150 jüdische Siedlungen.
3246	Martin Böge, Inhaber von Edeka-Supermärkten in Rellingen und Pinneberg, ist erleichtert.
3247	"Die bisherigen Warnungen", analysiert Sprecher Jens-Peter Wilke, "werden zwar häufiger, aber nicht präziser."
3248	Jetzt sind es fast ausschließlich Schulden, aus denen die Entlastung bezahlt wird.
3249	Bereits die Ergebnisse der Auseinandersetzung mit der vermutlich ältesten Shakespeare-Illustration sind fragwürdig.
3250	"Ich danke den Italienern, ich habe mich hier immer zu Hause gefühlt", sagte Bierhoff, der künftig mit seine Frau Klara in München wohnen und als Botschafter für die WM 2006 in Deutschland tätig sein wird.
3251	Werner der Freund in Hamburg , ihm geht es oft schon nicht gut.
3252	Der stellvertretende Unions-Fraktionsvorsitzende Friedrich Merz (CDU) trat für eine noch stärkere Liberalisierung des Kündigungsschutzes ein.
3253	Es ist eine besondere Ironie der Ge- schichte, dass ausgerechnet ein Regime, das seine Revolution einst selbst exportieren wollte, nun selber zum Ziel revolutionärer Propaganda aus dem Ausland geworden ist.
3254	Wichtigste Gesprächspartner sind diesmal nicht die grauen Eminenzen und alten Widersacher Ariel Scharon und Yassir Arafat.
3255	"In Buchform", da ist sich der 38-Jährige sicher, "bekämen die Geschichten eine Besprechung im FAZ-Feuilleton".
3256	Deshalb meine Frage an alle Bush- und Scharon-Verteidiger: Sind Palästinenser und Iraker - selbstverständlich meine ich hier die Unbeteiligten, die Frauen, Kinder und unbeteiligten Zivilisten - Menschen zweiter Klasse?
3257	Bekommen wir so etwas wie die Academie Française?
3258	So sollen die Gerichte den Verurteilten gestatten können, die Vollstreckung einer Freiheitsstrafe unter sechs Monaten durch gemeinnützige Arbeit abzuwenden.
3259	Bis zum Nachmittag brachten 120 Feuerwehrleute, die mit 26 Löschfahrzeugen anrückten, das Feuer unter Kontrolle.
3260	Die Landesbehörde kann nun eine Berufungsverhandlung beim Oberverwaltungsgericht (OVG) beantragen.
3261	Tuwaitha - Mit der Furcht vor radioaktiver Verstrahlung steht Abdul Jaber Jassin, der neben der geplünderten irakischen Atomanlage Tuwaitha wohnt, auch nach dem Besuch ausländischer Experten weitgehend allein da.
3262	Böhmer beschreibt seinen Bloch vor allem als Meister des philosophischen Erzählens.
3263	Die Baath-Partei Syriens und die Baath-Partei des irakischen Präsidenten Saddam Hussein sind zwei unterschiedliche Bewegungen.
3264	Wie der Chef der Bundesanstalt für Arbeit, Florian Gerster bereits am Dienstag erklärte, benötigt die Behörde einen Zuschuss von bis zu 7,5 Mrd. Euro.
3265	Gegen den Mann würden dienstrechtliche Maßnahmen geprüft.
3266	Auch die CDU-Vorsitzende Angela Merkel äußerte sich bestürzt: "Ich habe Herrn Möllemann im Kabinett als einen engagierten Bildungs- und Wirtschaftspolitiker kennen gelernt.
3267	Die Aktion unter dem Motto "Verteidige Deine Zukunft!"
3268	Immer musste geprüft werden, ob sich eine militärische Verwendung ausschließen ließ - ein Abwägungsprozess für alle Beteiligten, der zu wachsender Verstimmung im UN-Sicherheitsrat führte.
3269	Sie machen zugleich Vorschläge für Resozialisations- und Erziehungsmaßnahmen.
3270	Ohne Menschen, die in allen Schichten der Gesellschaft die Ärmel hochkrempeln, entwickelt sich Gesellschaft nicht weiter.
3271	Zu den Empfängern gehört unter anderem der Eishockey-Bundesligist Iserlohn Roosters.
3272	Und so verschränken sich politische Zielkonflikte und personelle Fragen: Clement steht beim Parteitag im November zur Wiederwahl als SPD-Vize an, genauso wie Scholz als Generalsekretär.
3273	Künast forderte vor allem eine bessere Ernährungserziehung in Elternhaus, Kindergarten und Schule.
3274	Dazu die Hauptamtlichen, der scheidende Leiter der Grundsatzabteilung, Klaus Lang, und der Leiter der tarifpolitischen Abteilung der Gewerkschaft, Armin Schild.
3275	Den Gang vor das Bundesverfassungsgericht kündigte bereits der Sozialverband Deutschland an.
3276	Da sah Wagner das historische Oldenburger Rathaus als Keramikmodell mit Teelicht.
3277	Wenn sie schreiben kann, schick' sie zu mir."
3278	Für wenige Augenblicke war zu sehen und zu hören, was der junge Tschechow schon ahnte: "Ein Leben ist kein Scherz!
3279	Dagegen macht nun die Leipziger Ausgabe der Bild-Zeitung mobil - und Tiefensee, der in der kleinen Stadt immer auf eine gute Presse bauen kann, sieht sich beträchtlichem Gegenwind ausgesetzt.
3280	Anhand der Zahlen vom zweiten Quartal dürften die Analysten erkennen, ob der Gesundheitskonzern die Wehwehchen des ersten Quartals auskurieren konnte.
3281	Allerdings ist in der Branche bekannt, dass auch der Vertrag von Publikumsliebling Kai Pflaume mit der Produktionsfirma Endemol im Juni 2004 ausläuft und zur Verhandlung ansteht.
3282	Anders als die CSU ist die SPD aber für Kürzungen der Direktbeihilfen zugunsten der Umwelt und einer artgerechten Tierhaltung, "Modulation" genannt.
3283	Der deutsche Meister feierte vor 1890 Zuschauern in der Arena Leipzig im dritten Spiel der Vorrundengruppe B seinen ersten Sieg.
3284	Der letzte Raum zeigt auf spektakuläre Weise den Export des "Art Deco" in das Nordamerika der späten zwanziger Jahre, des "Jazz Age" wie Scott Fitzgerald es getauft hat.
3285	Ballwieser hatte in der vergangenen Woche als Sachverständiger ausgesagt, dass die im August 2000 verkündeten Halbjahreszahlen von EM.TV falsch waren.
3286	Es sind rätselhafte Bruchstücke möglicher Stories: Es geht um Konflikte und Gewalt, aber warum diese stattfinden, wird nicht deutlich.
3287	Wer beispielsweise einen Abend mit Pasta und Bruschetta plant, kann sich dann dazu passend die Top 30 der italienischen Hitparade über die Telefonleitung ins Haus übermitteln lassen.
3288	Hamilton war im Begriff, sich einen Platz auf dem Podium in Paris zu erstrampeln.
3289	Und so war denn schon am Mittwoch Schluß mit einer Zusammenarbeit, die sich den zuvor hochoffiziellen Bekundungen gemäß mindestens noch bis zum nächsten Spiel am Samstag hätte hinziehen sollen.
3290	Genau das will die Künstlerin gerne ändern: Widlok vermittelt Menschen, die an "familiärer Bindungslosigkeit" leiden, an Pateneltern in der Dritten Welt.
3291	Deutschlands Hockey-Damen dürfen wieder im Konzert der Großen mitspielen und sind für die EM vom 1. bis 13. September in Barcelona gerüstet.
3292	Seine vorsichtigen Pläne, die Strom- und Gasnetze künftig von einem Regulierer nur überwachen zu lassen, teilt Trittin nicht.
3293	Zur unterschwellig treibenden elektronischen Musik von Benedikt W. Schiefer bringt er sich und seine Tänzer langsam auf Touren.
3294	Der FTSE 100 stieg beflügelt von Versicherungswerten um 6,08 Prozent auf 3487 Zähler.
3295	Ich kämpfe nämlich gerade, um die Form zu halten.
3296	Sie sahen wie Presley in "Immer Ärger mit den Mädchen" aus - Koteletten, so groß, dass man beim Schlafen aufs Kissen verzichten könnte.
3297	Es sind berechtigte Fragen, die aber gar nicht erst gestellt werden, wenn es um den Olympia-Manager Thärichen geht.
3298	Sie plädierte dafür, die Rentnergeneration und Besitzer großer Erbschaften stärker an den Kosten der häuslichen oder stationären Pflege zu beteiligen.
3299	Gewiss sind die Ängste übertrieben, die der Plan einer Geste in Prag auslöst.
3300	Vielleicht hätte auch das nichts gebracht, wäre nicht Aachens Ivica Grlic ein Eigentor unterlaufen, wie es dümmer nicht fallen kann.
3301	Auch Filme hat sie gedreht und selbst ein Theaterstück inszeniert - aber wofür die Welt sie kennt und rühmt, das ist die Intellektuelle Susan Sontag.
3302	"Das war heute einfach nicht mein Tag.
3303	Außerdem denke die Kommission nicht daran, eine neue Initiative zu ergreifen, ehe die Richtlinie überall umgesetzt sei, so die SPD-Politikerin.
3304	Sogar seine eigene Internet-Homepage hat der schüchterne Junge aus Lörrach abgeschafft.
3305	Nach fast zwei Jahren Schweigen spricht seine Frau wieder erste Sätze.
3306	Allerdings weigere sich die Stadt, die Mahnwache als politische Versammlung anzuerkennen, kritisierte er.
3307	Die Griechen in Delvina bekommen nämlich aus Athen sogar eine Rente bezahlt, während Andon Vasili als Albaner nicht einmal zum Besuch seiner Kinder ein griechisches Visum erhält.
3308	Der war freilich elf Jahre vorher seinem Leberleiden erlegen; 1997 am Burgtheater spielte Gerd Voss den Mann, der verkündet, er zähle bis Tausend und bringe sich dann um.
3309	Die zivilrechtliche Klage auf Schadenersatz würde sich dann anschließen: Vor einer Woche hat die Musikindustrie ein solches Verfahren vor dem Landgericht München gewonnen.
3310	Das geht so: Der Passivgolfer sieht dem Partner beim Golfen zu und rührt selber keinen Finger.
3311	Der Fall des entführten und ermordeten Bankierssohns Jakob von Metzler zieht juristische Kreise im Polizeipräsidium Frankfurt am Main.
3312	Die soll in 2004 eingehalten werden, versprach der Minister.
3313	Er ist Schauspieler, aber kein berühmter.
3314	Andernfalls würde die erste Ehe generell benachteiligt, obwohl der Gesetzgeber diese schützen wollte.
3315	Der ehemalige Fünfkämpfer plädierte für ein Zurück zu bescheideneren Spielen und schilderte, wie er in Sydney von der Ehrentribüne aus die Gesichter der Sportler lediglich mit dem Feldstecher erkennen konnte.
3316	Kein Wunder, dass die US Open in diesem Jahr zum Sportevent mit dem weltweit höchsten Gesamt-Preisgeld aufgestiegen sind.
3317	Zu spät und nicht glaubwürdig, behauptet diese, habe sich der Geflüchtete darum bemüht, als Traumatisierter anerkannt zu werden.
3318	Bauruinen sollten beseitigt und Parks angelegt werden. 100 Kilometer Radwegenetz sollte gebaut werden.
3319	Es gibt einen Altar für die Ahnen, und einen für Kranke.
3320	Insgesamt sei die Lage des deutschen Einzelhandels aber "nach wie vor angespannt".
3321	Alle Maßnahmen seien mit den Behörden abgesprochen, sagte der Sprecher der Flughäfen, Eberhard Elie.
3322	Noch bis gestern Abend legte sich überdies Italien mit nationalen Sonderwünschen quer, was das bereits im Januar politisch beschlossene Vorhaben einer EU-weiten Besteuerung von Kapitalerträgen betrifft.
3323	Dafür wurden Partner wie die Deutsche Stiftung Denkmalschutz gefunden, Kredite aufgenommen - und mit dem Denkmalschutz gerungen, dem die roten Sockel und der lindgrüne Fassadenanstrich gar nicht farbauthentisch genug sein konnte.
3324	Wenn Haluk Levent nach den Artisten des Zirkus Maximus mit seiner sechsköpfigen Band um 21 Uhr 30 auf die Bühne tritt, werden zwischen Feuerwehrbrunnen und Heinrichplatz die begeisterten Rufe hunderter junger Türken erkingen.
3325	Der Charme von Ikea besteht darin, dass es allenfalls zur Hälfte ein Möbelhaus ist, zur anderen eine Art Materiallager.
3326	Auch Hitzfelds offensive Variante mit den drei Stürmern Roque Santa Cruz, Claudio Pizarro und Roy Makaay, von denen sich einer stets hinter die Spitzen zurückfallen ließ, sorgte kaum für den erhofften Druck - das Zusammenspiel klappte zu selten.
3327	Mit dem Hochschulrahmengesetz legte Bulmahn entsprechende Länder-Pläne vorerst auf Eis.
3328	Die Hell`s Angel-Zentrale in Kalifornien vergibt Lizenzen nach Kanada, Brasilien, Südafrika und Australien; als erstes europäisches Charter wird 1970 - man staune - ein Motorradclub in der Schweiz anerkannt.
3329	Selbst die Regierungsfraktionen haben sich nur zähneknirschend Weichenstellungen aus dem Hause Clement gebeugt.
3330	In dem Minderheitenvotum heißt es, "eine Ausweitung der kapitalgedeckten Vorsorge, in dem Sinne, dass die kapitalgedeckte Säule zu Lasten der gesetzlichen Rente weiter gestärkt wird, lehnen wir ab".
3331	"Damit liegt der Freistaat Bayern weit über dem Bundesdurchschnitt und ist das ,Land der Selbstständigen' in Deutschland."
3332	Die gnadenlose Jagd durch Land- und Minenarbeiter sowie eine Dürre hatten die Quaggas ausgerottet.
3333	Denn es gibt effizientere Methoden.
3334	Nicht auf die Lautstärke, auf die Hartnäckigkeit kommt es an.
3335	Zum zweiten Mal nach 2001 in Paris steht der Junioren-Finalist von 1998 im Achtelfinale eines Grand Slam-Turniers.
3336	Margreiter erklärt: "Wenn ich ehrlich bin, ist das ein zweischneidiges Schwert.
3337	Nehmen wir einmal die Liebe: Jeder kennt sie.
3338	Die Hypermobilität, die heute jeden verschlafenen Winkel an die Pulsadern der Welt knüpft, birgt auch neue Gefahren.
3339	Das Papier soll im Oktober 2003 zum Handel an der Frankfurter Börse zugelassen werden.
3340	Der Angeklagte legte Karen B. Handschellen an, kettete sie an einen Haken über dem Bett und missbrauchte sie einen ganzen Tag lang.
3341	Box-Weltmeister Wladimir Klitschko geht topfit in den Schwergewichts-Titelkampf (live am 8. März ab 22 Uhr) gegen Corrie Sanders (Südafrika).
3342	Nachdem er zunächst als singender Schellack-DJ in der Hamburger Kneipenszene Partys veranstaltet hat, reist er seit 1997 mit seinen Soloprogrammen durch Deutschland und hat sich in der Kleinkunstund 20er-Jahre-Szene einen Namen gemacht.
3343	Das ist eine der Wandlungen der frühen achtziger Jahre, als wir uns eine Debatte über die Grenzen des Wachstums geleistet haben, frei nach dem Motto: Wenn wir das Land in Kunstharz gießen, ist alles in Ordnung.
3344	So entging niemandem, dass die Braut eine gerichtliche Sondergenehmigung brauchte, weil sie am 22. Dezember erst 17 Jahre alt wird und damit noch nicht das gesetzlich vorgeschriebene Heiratsalter von 18 Jahren erreicht hat.
3345	Zu Lande und in der Luft."
3346	"Wir sind nach Sylt gekommen, weil hier zahlreiche unserer Förderer Ferien machen.
3347	Durchgesetzt wird sie nicht allein von Mitarbeitern des Bezirksamtes.
3348	Den Rest konnten oder mussten sich die Kollegen so lange denken, bis am 10. April in Paris und London die Entscheidung gegen die Concorde bekannt gegeben wurde.
3349	Die vermutlich aus Osteuropa stammenden Täter schlugen die Vitrinen mit einem Hammer ein, raubten den Schmuck und feuerten mit ihren Schreckschusswaffen einige Schüsse ab, teilte die Polizei mit.
3350	Die Bayerischen Industrieund Handelskammern haben kürzlich zusammengefasst, was Unternehmen von ihrem Nachwuchs erwarten.
3351	Deshalb ermuntern wir einheimische und zugewanderte Jugendliche, sich gemeinsam mit den Fakten zu beschäftigen", so OBS-Präsident Lothar Theodor Lemper.
3352	Sie treten jeweils 9.30 und 19 Uhr in der Elsterstraße 22-24 auf.
3353	Nur kurz, nach zwei Zeitstrafen in Folge gegen die Hausherren, gingen die Schwartauer in Führung.
3354	Die Bevölkerung, haben Meinungsumfrager bereits herausgefunden, hätte nichts gegen einen Rollstuhlfahrer als Bundespräsidenten.
3355	Es steht am Rande des Warschauer Geschäftsviertels.
3356	Dass er in Notwehr gehandelt habe, erkannte das Gericht jedoch nicht an.
3357	Ich meinte, vielleicht geht es auch anders.
3358	Doch Magath rügte nicht nur den Verursacher des zweiten und nach den internen Rechnungen der Boulevardpresse ersten regulären Gegentors im vierzehnten nationalen Wettbewerbspiel.
3359	Doch nach Überschreiten der "roten Linie" geschah nichts, was einen Einsatz von Massenvernichtungsmitteln befürchten lässt.
3360	Seinen Traum vom Leben nach dem Kick hat er so umschrieben: Er wolle Bauer sein, zu Hause in Caldogno.
3361	"Wenn wir gegen Pößneck (0:0; Red.) eine unserer zehn Chancen genutzt hätten, gäbe es gar keine Diskussionen.
3362	Immer mehr Bezirke verlangen, einen externen Schlichter anzurufen.
3363	"Ich ging ja schließlich nicht nur mit den alten Werkzeugen, sondern auch mit dem Auftragsüberhang meines ehemaligen Arbeitgebers an den Start."
3364	Es folgen zwei harte Jahre mit zwölf bis 16 Arbeitsstunden pro Tag.
3365	Ein Denkmal, das buchstäblich auf der Straße liegt.
3366	"Wir waren nicht in der Lage, uns wie gewohnt im eins gegen eins durchzusetzen.
3367	Wenn es sich aber so verhält, dann ist es umso wichtiger, dass wir auf die richtige Art und Weise intervenieren.
3368	Die Sachinvestitionen fließen vor allem in die Erweiterung und Modernisierung der Modellpalette.
3369	Nur Mitarbeiter und besondere Gäste mit Passierscheinen dürfen noch in den Wolkenkratzer hinauf.
3370	Rudi Mentär hat das große Los gezogen: Der 24-jährige Azubi einer Softwarefirma kassiert stolze 2000 Euro netto im Monat.
3371	Geistig Behinderte und Menschen mit Lese-Rechtschreib-Schwäche haben oft Probleme mit einer komplizierten Sprache.
3372	Aber auch das Bedürfnis nach Qualität und Sicherheit wachse.
3373	Offizielle Politik ist bislang, Forderungen von Geiselnehmern nicht nachzugeben, um sich nicht erpressbar zu machen.
3374	Südlich der zentralirakischen Stadt Hindijah jedoch könnte man möglicherweise ein Lager für Massenvernichtungswaffen entdeckt haben.
3375	Ebenfalls zur Glaubenssache wird der Kauf von QSC-Aktien.
3376	Die Israelis wähnen sich auserwählt, das Land zu besitzen.
3377	Aber es gibt ein paar Wünsche, die sie nicht erfüllen kann, sie hat ein paar unlösbare Widersprüche.
3378	Auch Angela Beyer wollte sich ursprünglich einen schon ausgebildeten Hund anschaffen.
3379	Auch vier Tage nach der Geiselnahme in der nordkolumbianischen Sierra Nevada de Santa Marta war nach Angaben des Auswärtigen Amtes in Berlin die Identität der deutschen Geisel unklar.
3380	Er verliert zunehmend seine angezettelten Prozesse und seine Beherrschung.
3381	Riad - Rettungshelfern bot sich am Tatort ein Bild der Verwüstung: Das Gebiet war mit Trümmern eingestürzter Häuser übersät und zahlreiche Feuer loderten.
3382	Der frühere sambische Präsident Frederick Chiluba ist wegen des Vorwurfs festgenommen worden, er habe sich im Amt um 30 Millionen Dollar bereichert.
3383	Auch wenn der CLK offiziell als Viersitzer gilt, sind die beiden konturierten Sitze im Fond nur beschränkt zu gebrauchen.
3384	25 Jahre gibt es die Aktionsgemeinschaft Schweizer Straße, und zum 20. Mal organisierten die Gewerbetreibenden am Samstag ihr Schweizer Straßen-Fest, das als das größte, wohl auch beliebteste seiner Art in Frankfurt bekannt ist.
3385	Bis zu 480 Euro pro Jahr können als Banksparvertrag, Bausparvertrag, Kapitallebensversicherung oder zur Tilgung eines Baukredites angelegt werden.
3386	Offenbar knüpften einige Investoren Hoffnungen an die neue Discount-Marke, meinten Händler.
3387	Diverse kleine Fluggesellschaften haben hier neben Lufthansa und Eurowings noch Büros, etwa Hahn-Air oder Air Baltic oder auch OLT, die ostfriesische Lufttransportgesellschaft.
3388	Die schwachen Gruppen, Frauen mit vielen Kindern, Alte, werden gnadenlos ihrem Schicksal - und ausländischen Helfern überlassen.
3389	Laut Ministerium soll es nur in einem Fall eine Ausschreibung gegeben haben.
3390	Die Pläne für die Magnet-Anlage seien "noch nicht ganz ausgereift gewesen".
3391	Sind sie in einem Terrarium, gibt es Mord und Totschlag", erzählt Martin Krause.
3392	Wahrscheinlich wird das Thema auch beim Dreier-Gipfel am Wochende in Berlin eine Rolle spielen.
3393	Moderation Bettina Reichenbacher. 18.15 Uhr, Universität, Geschwister-Scholl-Platz 1, Hörsaal 101.
3394	Unvergessen sind die als "Götterwind" (Kamikaze) bezeichneten japanischen Selbstmordflieger des Zweiten Weltkriegs.
3395	"Hätten wir nicht verkauft, wäre unser Tafelsilber heute mit Sicherheit weniger wert und müsste entsprechend abgeschrieben werden", begründete Ackermann die Entscheidung.
3396	Und die Welt schaut zu.
3397	Dazu haben sie noch mehr Lehrstellen beschlossen, und einen Qualifizierungsvertrag unterschrieben.
3398	Es muss nicht gleich eine Birgit Prinz sein, die sich - gerade aus den USA zurückgekommen - das Spiel ansah.
3399	Die Aussage von US-Präsident George Bush, der Krieg könnte länger und schwieriger werden, lastete Börsianern zufolge auf den Märkten.
3400	""Steini' ist in Hannover endlich angekommen.
3401	Inge Meysel hatte sich bislang strikt dagegen gewehrt, eine Pflegekraft in ihrem Wohnhaus aufzunehmen.
3402	Bei ihren Aktionen fanden die Briten am Sonntag erneut ein Waffenlager.
3403	Rund 39 Millionen Menschen befinden sich gegenwärtig aus Angst vor Gewalt auf der Flucht aus ihrem Heimatland.
3404	Wer Verdi kennt, dürfte diese Anstrengung eher als leichtes Aufwärmtraining empfinden.
3405	Die Diplomaten repräsentierten ein "korruptes und rücksichtsloses Regime", sagte US-Außenamtssprecher Richard Boucher.
3406	Die Begeisterung für Audi will das Management durch eine noch stärkere Fokussierung auf Sportlichkeit und Leistung steigern.
3407	Zwei Stunden später erschien der 22-jährige Freund der Frau beim Landeskriminalamt und stellte sich.
3408	Damals, so Ott, sei das Hauptziel gewesen, die hohe Zahl von Studienabbrüchen zu senken.
3409	Nach meinem Glauben, dem ich fest verbunden bin, ist eine solche Regierung, wie sie in der Türkei herrscht, falsch."
3410	Als erste Hilfskräfte waren Sanitäter der Rettungswache Blaufelden am Unglücksort.
3411	Auch einen angeblichen Machtkampf mit Mannschaftskollegen Michael Ballack dementiert Kahn entschieden.
3412	Als die Abgesandten des Finanzamtes offenbarten, dass der 1. FC Kaiserslautern 12,9 Millionen Euro wegen dubioser Spielerverträge nachzahlen muss, spürte der 54 Jahre alte Schweizer ein Zittern in den Knien.
3413	Früher, als Teenager, konnte ich es nicht mal allein in der Wohnung aushalten.
3414	Bundesfinanzministerium und Jewish Claims Conference haben sich nicht über Restitutionsansprüche für das wertvolle Wertheim-Areal in zentraler Lage Berlins verständigen können.
3415	Konzernchef Jeff Immelt will nun die Taktzahl wieder erhöhen und forciert Investitionen in viel versprechende Bereiche.
3416	Der sorgt sich auf seinem ausgedrrten Feld um das Getreide und mchte wissen, ob er in Zukunft Kiwis statt Kartoffeln pflanzen soll.
3417	Das erfordert eine Neudefinition von Arbeit.
3418	Auf den ersten Blick ist die Verkehrskommissarin eingeknickt.
3419	Das vierstöckige Gebäude brach vollständig in sich zusammen.
3420	Sie verspricht sich von dem Gesetz deshalb insgesamt einen Kapitalrückfluss von 20 Milliarden Euro, wovon Bund und Länder jeweils rund zwei Milliarden zuflössen, den Kommunen zwischen 700 und 800 Millionen.
3421	Tatenfroh stehen wir morgens auf und eilen, bevor wir an unserem Arbeitsplatz das Bruttosozialprodukt steigern, zum Bäcker an der Ecke und stärken uns mit einem kleinen Frühstück.
3422	Saudiarabien und Iran, die wichtigsten Erdöl- Exporteure und Opec-Mitglieder, haben Embargo-Aufrufe in den letzten Jahren stets zurückgewiesen.
3423	Der Deutsche guckt klug, passt klug, und in der Mitte muss Bobic nur noch eindrücken.
3424	Er rechnet mit 1,5 bis zwei Millionen Euro, die das Land für den Sozialplan aufbringen muss.
3425	Forscher entdecken noch immer neue, aufregende Seiten an Lithium.
3426	Demnach traf Verteidigungsminister Peter Struck diese Entscheidung bereits Anfang Juni, nachdem die Auflösung des "Combined Joint Task Force Consequence Management" beschlossen worden sei.
3427	Dies ergab die Auslosung am Freitagmittag in Monte Carlo.
3428	Außerdem stellt Roche der neuen Firma 155 Mio. Dollar zur Verfügung und erhält im Gegenzug einen allerdings nicht exklusiven kostenlosen Zugang zu der Technologie, die unter dem Namen Origen bekannt geworden ist.
3429	So nutzte Aust 1994 die Gunst der Stunde und produziert mit Spiegel TV seitdem die Nachrichten des damals finanziell arg angeschlagenen Kölner Senders Vox. Doch Aust wollte mehr, er wollte einen eigenen Sender.
3430	Vom Schwimmen desillusioniert widmete ich mich dem Geräteturnen.
3431	Auch im Hinblick auf die militärische Macht steht die Region im Vergleich schlecht da.
3432	Die massive Dämonisierung der Palästinenser und der Araber, sagt Yaron Ezrachi, fand nur noch Anhänger bei einer kleinen Gruppe von Extremisten.
3433	Das begrüßt die Kassenärztliche Vereinigung (KV): "Wir sind dankbar, wenn uns Ross und Reiter genannt werden.
3434	Man fühlt sich zu heimelig, zu geborgen.
3435	Und dies vor allem deshalb, weil weder der Börsenverein noch seine Tochtergesellschaft, die Buchmesse unter Volker Neumann, dies kommentierten.
3436	Am Tage nach der Razzia zog der Fall auch bundesweite Kreise: Christian Schmidt, verteidigungspolitischer Sprecher der CDU-Bundestagsfraktion forderte das Verteidigungsministerium auf, die Korruptionsvorwürfe umgehend zu klären.
3437	Oder eher doch der Mut des Tüchtigen, dem am Ende auch Glück beschieden sein wird?
3438	Aber dies kann nicht der Grund sein, auf ewig Veränderungen bei den Öffnungszeiten blockieren zu wollen.
3439	Wie die beiden Unternehmen am Donnerstag mitteilten, gewährt Microsoft AOL für sieben Jahre eine gebührenfreie Lizenz für seinen Internetbrowser Explorer.
3440	16. 6. Auf dem Rathausmarkt findet ein Öffentliches Gelöbnis statt.
3441	So soll unter Hinweis auf die existierende S-Bahnanbindung die Buslinie 165 zwischen den Bahnhöfen Schöneweide und Oberspree ausgedünnt werden.
3442	Oder, wie die katholischen Bischöfe es formulieren: das Ende der "komfortablen Normalität" einer Sozialstaatsexistenz.
3443	Fünf Millionen US-Dollar soll Coutts bekommen haben.
3444	Erfinder des Call-a-Bike-Systems ist jedoch nicht die Bahn, sondern Christian Hogl.
3445	Hexer, Spiritisten oder Wahrsager vor, die die Leichtgläubigkeit der Menschen missbrauchen.
3446	25.6.2003: Die RIAA kündigt massive Schadensersatzklagen gegen die Nutzer von File-Sharing-Diensten an.
3447	Vom Sanatoriumsplatz aus wirkt das Krankenhaus wenig einladend: Besucher müssen zunächst ein seit Jahren verlassenes Pförtnerhaus passieren.
3448	Technisch ausgereifte Lüftungsanlagen versorgen die Bewohner zudem mit Frischluft und vermeiden unnötige Wärmeverluste.
3449	Auch Ms Miller, ebenfalls bisher in der Downing Street, als Bürochefin von Cherie Blair, beschäftigt, wird ihren Dienst im September quittieren.
3450	Auf Sand muss man sich mal durchwühlen.
3451	Ein Säugling, gerade erst vier Stunden alt, war einer seiner jüngsten Patienten.
3452	Vor kurzem überraschte Putin die Nato damit, dass er ihr drohte.
3453	Solche Kriegsziele hält von Blücher für unterstützenswert.
3454	Damit sicherten sie sich für lange Zeit die Vorherrschaft in weiten Teilen Norddeutschlands.
3455	Viele werden nie wieder kommen, was bei einigen schade ist.
3456	Zum Teil spielten ungleiche Bildungschancen für Arbeiterkinder in der 68er Bewegung eine Rolle.
3457	Bis Montagnachmittag seien etwa 250 Menschen, überwiegend Europäer und Amerikaner, mit sechs Hubschraubern auf ein Transportschiff der französischen Marine geflogen worden, hieß es aus Militärkreisen in Paris.
3458	Da es beleuchtet wird, können selbst Musiker im Orchestergraben damit arbeiten.
3459	Seine Cracks von damals hatten zuvor das Olympische Feuer bei der Eröffnungsfeier gemeinsam entflammt.
3460	Jedenfalls waren viele der Entwicklungen der Mediendemokratie, die beklagt werden, schon in Bonn zu beobachten.
3461	Anders verhält es sich bei den Beamten.
3462	Als Schauspielerin und Regisseurin gehört Katharina Thalbach zu den ganz großen.
3463	Als am Mittwoch die Rettung der Kumpel in Nowoschachtinsk von den Nachrichtenagenturen verbreitet wurde, war in einer Schachtanlage in der fernöstlichen Region Primorje bereits das nächste Unglück geschehen.
3464	Schauspieler George Clooney sagte damals: "Ich werde in mein Haus am Comer See fahren und mich mästen wie Marlon Brando."
3465	Um dies alles zu schaffen, muss jedoch Frieden herrschen. "Der Einsatz einer internationalen Eingreiftruppe mit UN-Mandat ist dringend notwendig", fordert Ingeborg Schäuble im Namen der DWHH.
3466	In einer schriftlichen Stellungnahme Münteferings hieß es: "Dieser Vorgang ist von einem Gesprächsteilnehmer unkoordiniert öffentlich gemacht worden.
3467	Es gab die seelischen und äußerlichen Kriegsfolgen, aber der Alltag war etwas, woran man sich halten konnte.
3468	Wenn diese Reform des Schulsystems scheitere, werde Deutschland zum "bildungspolitischen Entwicklungsland", warnte Bulmahn am Freitag in Berlin.
3469	"Natürlich kann ich aber nicht ein negatives Ergebnis mancher Unternehmen aus Vermietung und Verpachtung akzeptieren.
3470	Das Anliegen ist begründet.
3471	Anfang der achtziger Jahre hatte der Eintrag von Schwefeldioxid seinen Höhepunkt erreicht.
3472	Die darin geschilderten Wünsche und Sehnsüchte werden am Ziel bei einer Abschlussveranstaltung vorgelesen.
3473	Erstmals werden Bereiche erwähnt, in die sich die EU überhaupt nicht einmischen darf: der innere Aufbau der Staaten, das Verhältnis Staat-Kirche und die kommunale Selbstverwaltung.
3474	Aber: "Es riecht nach einem Ende des Bärenmarktes", sagte er.
3475	Damit sei viel mehr zu erreichen, hofft Postleb.
3476	Nicht nur arme Einwanderer kauften hier, auch bürgerliche Schnäppchenjäger.
3477	Aber darüber muss der Senat entscheiden, wenn der Tag ran ist.
3478	Bei einigen HIV-Patienten aber konnten Forscher zuletzt Antikörper entdecken, die den Eindringling in Schach halten.
3479	Das war natürlich zu erwarten, denn die Schließung einer ganzen Fakultät und die Streichung von 90 Professuren und 440 Stellen nimmt keine Institution so einfach hin.
3480	Für den Fall aber, dass der Bund weniger Zuschüsse an die Bahn zahle als erwartet, müssten alle Neubauvorhaben neu gewichtet werden, sagte Bahnsprecher Jürgen Frohns.
3481	Zudem pendeln 3300 Studenten dorthin, ab Herbst sollen es 5500 sein.
3482	Das System ist, etwa bei der Aufklärung von Sexualverbrechen, so erfolgreich, dass die Union am liebsten die relativ hohen rechtlichen Hürden schleifen und es AFIS angleichen würde, dem Automatisierten Fingerabdruck-Identifizierungssystem.
3483	Dazu gehört auch die Immunität des Abgeordneten: Nur mit Genehmigung des Bundestags dürfen sie mit einem Strafverfahren überzogen werden - dann entfällt auch das Beschlagnahmeprivileg.
3484	Und die zusätzlichen Kosten ?
3485	Nur fünf Prozent der Menschen erfüllen sich in ihrem Leben ihre Wünsche, schätzt Hannelore Fritz.
3486	Thomas Ramge: Die großen Polit-Skandale.
3487	Die vom Sporttourismus bezwungene Natur hält keine tieferen Erkenntnisse oder Ursprungsgefühle parat.
3488	Eine Oppositionsgruppe will beim Deutschen Schützentag am Wochenende den wegen seiner beleidigenden Äußerungen gegen die Bundesregierung umstrittenen Josef Ambacher als Präsidenten des Deutschen Schützenbundes (DSB) stürzen.
3489	"Wir saßen schon im Auto um zu fliehen, als eine Feuerwalze auf uns zuraste", erzählte er.
3490	Skeptisch bleiben auch einige Grüne - UN hin oder her. Für sie ist die Zustimmung selbst bei einem neuen Mandat keine Selbstverständlichkeit.
3491	Notwendig sei deshalb eine neue "Zeitpolitik".
3492	Im Tauziehen um den Hochschulkonsens zwischen Leipzigs Alma Mater und Sachsens Wissenschaftsministerium (SMWK)hält sich die Uni-Spitze weiter bedeckt.
3493	Security-Produkte finden reißenden Absatz.
3494	Auch regionale Gegebenheiten müssten stärker beachtet werden.
3495	Das sei nicht Aufgabe eines Bundeskanzlers.
3496	Eine andere Lektion dürfte die Geschichte indes für Britannien so schnell nicht in petto haben.
3497	Das zeigt das Beispiel von Mikola Markewitsch, einem Chefredakteur aus Gomel.
3498	Es sind alles einjährige Pflanzen, nichts, was sie in die Erde bringt, bleibt dort länger als ein Jahr, dann haben es die Leute vom Grünflächenamt gefunden, und gegen die kommt sie nicht an.
3499	Bislang war zwar bekannt, dass die Pinguine mit dem lateinischen Namen Aptenodytes patagonicus ihre Nahrung wochenlang aufbewahren können.
3500	Die nun von der EU-Kommission vorgeschlagene Regelung sieht vor, dass bis zu acht Prozent der demnächst handelbaren Emissionsrechte aus Gutschriften in Folge von Investitionen in Drittstaaten stammen dürfen.
3501	Auf jeden Fall führen wir als kleinen Gag am 03.03. 2003 in unseren 3 Trausälen insgesamt 33 Eheschließungen durch.
3502	Präsident Sánchez de Lozada musste aus dem Regierungspalast evakuiert werden.
3503	"Niemals", sagt Christiane Gräfin von der Schulenburg, "in alten Filmen sollte das wohl elegant klingen, tat es aber nicht", erteilt sie dem in vermeintlich feinen Kreisen noch immer gebräuchlichen Ritual eine Absage.
3504	SPD und Grüne sprechen sich allerdings mehrheitlich für die Bürgerversicherung aus.
3505	"Je mehr Turniere ich spiele, desto weiter kann ich nach vorne kommen.
3506	Sie haben selbst viele politische Entscheidungen getroffen.
3507	Verglichen mit dem Vorjahres-Mai standen gut 30 Prozent weniger Lose zum Verkauf.
3508	Air Berlin begründet den Aushang vom September 2002 wie folgt: Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 habe man mit einer schwierigen Sommersaison 2002 gerechnet und sei deshalb mit 28 statt mit 30 Maschinen geflogen.
3509	Bis zum Jahr 2006 soll ein 541 Meter hoher Wolkenkratzer entstehen, der an die Silhouette der Freiheitsstatue erinnert.
3510	Saab kann eigentlich nicht zufrieden sein.
3511	Ein Geschenk des Hoteliers und Galeristen an sich selbst.
3512	"Die Sache hat sich geklärt, Sie können zurück ins Hotel", sagt er laut. Die Menschen lachen erleichtert, strömen nach draußen und winken den Polizisten vor dem Hotel zu.
3513	Im Lauf des Donnerstags unterstützen amerikanische Militärs laut BBC-Angaben kurdische Einheiten bei der Bekämpfung von Angehörigen der islamistischen Gruppierung Anwar-al-Islam im kurdischen Grenzgebiet zum Iran.
3514	Diese erklären sich aus hohen Verlusten wegen Asbestklagen und Forderungen im Zusammenhang mit den Terroranschlägen vom 11. September.
3515	Voll von Verzweiflung und Schmerz, so, als habe sie alles im Leben schon durchlitten.
3516	Die Mitarbeiter der Kregeline wollen Abhilfe leisten, Behinderte und Nicht-Behinderte miteinander konfrontieren, sie langsam aneinander heranführen.
3517	Auch die oft allzu schlichten Kategorien von Repression und Befreiuung sind längst nicht mehr auf der Höhe der Zeit.
3518	Wer aber sein Häuschen im Grünen baut oder auch die Altbauwohnung in der Stadt saniert, sollte künftig gleichermaßen unterstützt werden.
3519	Den Frauen, die ein Kopftuch tragen, drohe zudem eine Stigmatisierung.
3520	Zapatisten mit Masken und Plastikhandschuhen sammeln Abfälle aus den Abwassergräben.
3521	Weil die USA angeblich noch keine Waffen an die Peschmerga, die kurdischen Milizen, geliefert haben,bewaffnen sie sich selbst.
3522	Eine normbrechende Irritation gleich zu Beginn.
3523	Frühmorgens waren die beiden 23-jährigen Clubbesucher Sebastian S. und Danny G. aus Friedrichshain in Streit geraten.
3524	"Wir werden ein paar Veränderungen machen müssen", sagte der Kanzler.
3525	Bis heute weiß er nicht, wer die verbotene Begegnung mit dem Papa verriet; viele Möglichkeiten gibt es da nicht.
3526	Im weißen Gewand der Landarbeiter zogen die Musikanten durch das zentrale westliche Mexiko.
3527	Wenn ich zum Blockflöten-Unterricht gegangen bin, habe ich darin immer meine Utensilien transportiert.
3528	Es sollte eine Übung werden, wie sie das Bundeskriminalamt (BKA) oft macht.
3529	Zum Abschluss der Titelkämpfe überraschte der 28 Jahre alte Zeitsoldat am Sonntag mit einer furiosen Aufholjagd im 3 000-m-Geländelauf bei mediterranen 38 Grad im Schatten die Weltelite.
3530	Also auch kein Zapfenstreich für die Athletin, die seit ihrem 15. Lebensjahr von der Sporthilfe gefördert wird und mittlerweile so etwas wie eine Vorzeige-Sportlerin der Einrichtung geworden ist.
3531	Dabei kam ihm allerdings seine 30-jährige Erfahrung als Arzt, davon 17 Jahre als Chefarzt im evangelischen Krankenhaus in Wittenberg, zustatten.
3532	Ist es für Sie und Ihre Familie nach so langer Zeit noch wichtig, dass der Mörder gefunden wird?
3533	Wendet man den Blick in die andere Richtung, präsentiert sich Copáns berühmtestes Bauwerk: die Hieroglyphentreppe.
3534	Das ist das Doppelgesicht des Krieges.
3535	Der Arbeitgeber ist verpflichtet, ein Vorsorgemodell anzubieten.
3536	Nach Pass von Clarence Seedorf ließ er Gegenspieler Ivan Cordoba aussteigen und erzielte im Fallen aus kurzer Distanz sein viertes Tor im laufenden Wettbewerb.
3537	Scharon hat verstanden, dass es so nicht weitergehen kann."
3538	Im Berufungsverfahren um die Ermordung des niederländischen Rechtspopulisten Pim Fortuyn hat die Staatsanwaltschaft in Amsterdam erneut lebenslange Haft für den Angeklagten Volkert van der Graaf gefordert.
3539	Und das klappt auch - mit den Tipps von Joshua Piven und David Borgenicht.
3540	Bemannte Missionen von ESA und NASA stehen vorerst zwar nicht auf dem Programm, dafür wollen andere in die lange vernachlässigte Bresche springen.
3541	Im holländischen Westfriesland, am Dorfrand von Mildam, führt rechts ein Weg zu einem kleinen Wäldchen.
3542	Danach will die US-Regierung vermeiden, mit den Taliban verglichen zu werden, die die Buddha-Statuen von Bamijan sprengten.
3543	Ayatollah Hakim selbst überlebte sieben Mordversuche.
3544	"Das hier ist unser Leben", sagt einer der ortsansässigen UN-Angestellten, "so ist das hier seit Jahren."
3545	Bologna ist mehr als nur eine schöne italienische Stadt.
3546	Für rund 400.000 Euro verwandelte sich die Fläche, auf der einst ein Schuhmarkt Billigbotten verramschte, in eine Oase.
3547	Für die Branche ist es nur noch eine Frage der Zeit, wann der Sprung über 4000 Punkte gelingt: 13 von der Nachrichtenagentur Reuters befragte Bank-Experten sehen den Dax in zwölf Monaten im Mittel bei 4365 Punkten.
3548	Als Landtagsabgeordneter muss Corts nun diese Position unterhalb der Ministerwürde aber aufgeben.
3549	Auf einer Skala von 0 bis 1 stieg der generelle "biotechnologische Optimismus" von 0,25 auf 0,48, nachdem er seit 1991, als man ihn erstmals untersuchte, stetig gefallen war.
3550	Lars Müller (25.) hatte den "Club" mit einem sehr umstrittenen Foulelfmeter in Führung gebracht.
3551	Ob die Sozialdemokraten mit ihrem Verbot erfolgreich sein werden, ist jedoch noch völlig unklar.
3552	Der rot-rote Senat greift Hauseigentümern in Berlin tiefer in die Tasche.
3553	Wozu es übrigens gar keines Auftrags bedarf.
3554	"Vor allem ist nicht akzeptabel, dass dafür Teile des Landschaftsschutzgebietes geopfert werden sollen."
3555	Havel: Bisher wird ja kein Krieg geführt.
3556	Nun soll für Arbeitnehmer, die länger beschäftigt und Beiträge zur Arbeitslosenversicherung gezahlt haben, eine Bezugsdauer von 18 Monaten gelten.
3557	Die Senkung der Steuersätze soll allen Einkommensteuerzahlern zugute kommen, besonders Arbeitnehmern und Familien mit kleinen und mittleren Einkommen sowie mittelständischen Personenunternehmen.
3558	Denn das von ihr unterstützte Eishockeyteam aus Krefeld wurde überraschend Deutscher Meister, während die Kicker von Bayer Leverkusen mit dem RWE-Logo auf der Brust nur knapp dem Bundesliga-Abstieg entkamen.
3559	ROSBACH - 5. DEZEMBER - "Er war ein Tunichtgut, der dem Alkohol zugetan war und betrunken in den Straßen randaliert hat", sagt Alfred Keller knallhart über den Präceptor Johann Georg Scharmann.
3560	Dazu gehören die Steueramnestie und Änderungen des Arbeitsrechts im Rahmen der "Agenda 2010".
3561	Jubiläums-Sieger wurde Volker Schmidt vom RC Sport Leipzig, der Jentsch klar mit 6:0, 6:1 bezwang.
3562	Laute Musik dröhnt heraus.
3563	Oder derjenige, der Randale macht und aufbegehrt?
3564	Washington - Ein wenig befremdlich wirkte es schon, wie Präsident George W. Bush auf den Rasen des Rosengartens trat, und sagte, er werde nun eine Reise antreten, eine, die ihn in die Provinz, ins heartland Amerikas bringen werde.
3565	Er ist kein Wahnsinniger - trotz Schwierigkeitsgrad 6b, den Russi als Kletterer meistert.
3566	Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte rollt das Verfahren des inhaftierten PKK-Chefs Abdullah Öcalan gegen die Türkei wieder auf.
3567	Das stämmige Polopferd ist kaum zu bändigen.
3568	Ein 6. und ein 13. Platz waren die niederschmetternde Ausbeute der Erfolgsverwöhnten.
3569	Noch etwas steiler ist es mit 7,6 Prozent am Anstieg zum Ziel.
3570	Das läge daran, dass sie die Zahl derer, die weggingen, ebenfalls verringert habe.
3571	Die drei Aufsteiger Freiburg, Köln und Frankfurt trugen ebenfalls zur Verbesserung der Bilanz bei.
3572	Was waren das für Zeiten: etwa, als im Mai vor neun Jahren die Autofahrer auf hessischen Autobahnen nur noch Tempo 90 fahren durften.
3573	Die Stadt kann nun Beschwerde beim Oberverwaltungsgericht einlegen.
3574	Wer Nena sagt, muss immer auch Bravo-Starschnitt sagen, Karottenjeans und Pudelfrisur.
3575	Aber zum Glück stehen auf jeder Seite etwa 30 Wörter, die die Kinder identifizieren und zuordnen müssen.
3576	Das Ergebnis, das Eichel am Mittag vor der Presse präsentierte, kam entsprechend schlicht daher: Die Regierung stünde dem Vorziehen von Steuersenkungen aufgeschlossen gegenüber.
3577	Die Uno hat sich nach Angaben Bagdads für einen "Fehler" entschuldigt.
3578	Wir sind Helden rühren an die Sehnsüchte der Verzagten: an die, die täglich mit Botschaften vom Ende der Arbeitsgesellschaft gefüttert werden, die ohne die Aussicht studieren, an den Lebensstandard ihrer Eltern anknüpfen zu können.
3579	In 9 000 Meter Höhe ist es bitterkalt, man kann dort oben nicht atmen, der Sauerstoff kommt aus der Flasche.
3580	Sie reden in letzter Zeit sogar von der Zukunft.
3581	Habermas machte es den Seinen wie den Andersdenkenden wie üblich nicht unbedingt leicht, und so entrang sich denn auch der ein oder anderen Diskutantenbrust auf Schloss Elmau ein leiser Seufzer, als das unvermeidliche Stichwort fiel.
3582	Nach dem EU-Beitritt Tschechiens könnten diese Zahlen sogar noch explodieren.
3583	Saddam und sein Terrorregime kommen dafür nicht mehr in Frage.
3584	Eine zweite verschollene Plastik tauchte erst vierzehn Tage vor der Ausstellungseröffnung in einer deutschen Privatsammlung wieder auf.
3585	Bisher wird das Kassendefizit auf zwei Mrd. Euro geschätzt.
3586	"Das ist aber letztlich eine Geschmacksfrage."
3587	Noch unsicherer scheint die Sanierung der Straße Am Glockenbach zu sein.
3588	Die Bank hat deshalb einen "Plan B für eine geordnete Insolvenz der Gruppe" erstellt.
3589	In diese Lücke stoßen nun österreichische Projektentwickler, die ein speziell deutschsprachiges und familienfreundliches Vier-Sterne Hotel bauen, das "Mövenpick Dream Castle Hotel" mit über 400 Zimmern.
3590	Aber, verstehe einer den venezianischen Dialekt.
3591	Oder der Berliner Olaf Lemke und der Basler Thomas Knöll, die in gemeinsamer Präsentation einen faszinierenden Streifzug durch die Geschichte des antiken Rahmens bieten.
3592	Es wurden Absichtserklärungen gegeben.
3593	Angehende Wirtschaftswissenschaftler und Juristen drängen an die Massenuniversitäten - obwohl sich private Hochschulen im SPIEGEL-Ranking höchster Beliebtheit erfreuen.
3594	Sie will nicht die Frau für Rau werden, denn sie ist ja schon die Frau von ihrem Mann. Jetzt wird es schwierig.
3595	Das Paar ging jedoch bereits nach drei Jahren Ehe auseinander.
3596	Daher hat der Trainer intensiv auf seine Mannschaft eingeredet.
3597	Kurzfristig gebe es jedoch keine Möglichkeit, die Schieflage zu korrigieren.
3598	Heute wird die Bestätigung ihrer Ziele von beiden Parlamenten abgesegnet.
3599	Die Friedberg Braves unternehmen gehörige Anstrengungen und bemühen sich umfassend um ihren Nachwuchs.
3600	In diesem Klima gedeiht die Sympathie für tschetschenische Rebellen.
3601	Wie sein Freund Horst Vetten "kannte er Gott und die Welt", "hörte er das Gras wachsen"und stellte sich bei Georg Heinrich Wilhelm Thoelke vor, einer "Erscheinung von Format".
3602	Clement selbst machte im Bundestag deutlich, dass er bald die Zahl der Arbeitslosen auf unter 4,0 Millionen drücken will.
3603	"Wir wollen unsere Serie auch im letzten Spiel fortsetzen", fügte Semlitsch an.
3604	Besser kann man nicht beschreiben, was den Unterschied zwischen einer Personenwahl und einer Nicht-Auseinandersetzung über Politik ausmacht.
3605	Da rücken die Parteien doch ein wenig näher zusammen.
3606	Am Montag wird der neueste Golf vorgestellt.
3607	Nach Rürups Idee soll jeder den gleichen Beitrag zahlen, etwa 200 Euro im Monat.
3608	Die Juve blieb in Lauerstellung, ließ die Madrilenen auflaufen und setzte dann nach.
3609	So fallen darunter zum Beispiel Wertpapiergeschäfte, bei denen Käufer und Verkäufer identisch sind oder Preise abgesprochen wurden.
3610	Innerhalb der EU genießen Deutsche nur in Luxemburg einen minimalen Kaufkraftvorteil von 0,2 Prozent.
3611	Sollten wir Patriot-Raketen in die Türkei liefern?
3612	Synästhesie nennt man dieses poetische Verfahren.
3613	Mir tat an dem Abend alles weh, aber es war mein Job.
3614	Sie haben schließlich vor ungefähr einem Jahr diesen Vertrag unterzeichnet.
3615	Mit dem Ruf nach weniger Steuern will die Branche natürlich nicht an dem Ast sägen, auf dem sie sitzt.
3616	Natürlich gibt es da verschieden Erlebnisse.
3617	Werden Sie im heutigen China als starke Frau akzeptiert?
3618	Nach zahlreichen Jahren des Mittelmaßes hatten es Schorn und seine Helfer geschafft, um den Weltklasse-Rückraumspieler Oleg Velyky ein Team zu formen, das auf Sicht um die Bundesliga-Spitze mitspielen sollte.
3619	"Wenn Insider ihrem Unternehmen Vertrauen schenken, ist das für uns ein Kriterium, auch zu kaufen", sagt Patrick Hable, gerade diplomierter Volkswirt.
3620	Ehrenamtliche Politik ist billig zu haben.
3621	Das Fernsehmagazin Panorama hatte am Donnerstagabend den verdeckten Einsatz zweier Reporter bei einer Recherche gezeigt.
3622	Meisterin wird dennoch Tillmann.
3623	Zunächst verschaffte der Pausengong Wladimir Klitschko eine Minute Atempause.
3624	Und bei der Höchstgeschwindigkeit liegt der neue Top-Diesel mit 202 km/h glatt 14 km/h über dem Vergleichswert.
3625	Er ist sehr provokativ.
3626	"Wenn es sich in einer frühen Phase in diesem Monat herausstellt, dass Amerika nicht einen rechtmäßigen Weg geht, warum sollten wir dann fortfahren?"
3627	Sling ist Sling, er hatte es mit einer tückischeren Justiz als der heutigen zu tun.
3628	Im August waren bereits sein jüngerer Bruder und ein weiterer Attentäter zum Tode verurteilt worden.
3629	Das Aussehen eines Menschen werde auch stark von Umwelteinflüssen geprägt , gibt Bernd Brinkmann zu bedenken.
3630	Sobald aber die Höllenglockenbesitzerinnen den Mund aufmachen, sagen sie reichlich Metaphysisches: "Wenn ich etwas mitnehme von dieser Reise, dann die Erkenntnis, dass die Seele noch ein Stockwerk mehr hat, als immer gedacht.
3631	Die Gewerkschaft Verdi kündigte an, mit der Verteilung von Flugblättern gegen die Verlängerung zu protestieren.
3632	Das Video soll ihr zeigen, wo er lebt.
3633	Es sind warme und kalte Farben.
3634	So werden die 32 Athleten und Athletinnen, die heute und morgen in Athen schießen, fechten, schwimmen, reiten und laufen, das Beste daraus machen, dass der vorolympische Test von seinem traditionellen Termin im Spätsommer in den Dezember verschoben wurde.
3635	Das gilt in Polizeikreisen als besonders unangenehm, weil das subjektive Sicherheitsempfinden der Bevölkerung in den eigenen vier Wänden wichtiger Ausdruck polizeilichen Erfolgs ist.
3636	Merkwürdig auch, warum gestern vor dem Container eilig Sichtschutze aufgebaut wurden.
3637	Die Berliner kämpfen für den Erhalt des Tierparks Friedrichsfelde.
3638	Saban hatte sich zuvor in einem monatelangen Bieterwettstreit um das Erbe des Kirch-Imperiums gegen den Hamburger Heinrich-Bauer-Verlag durchgesetzt.
3639	Um das wissenschaftliche Know-how um den Marathonlauf zu erhöhen, finden in diesem Jahr gleich drei Studien im Feld der Läufer statt.
3640	Von der Kosmos- Lektorin gab's damals eine Absage und ein Angebot: Einer von insgesamt vier Autoren der erfolgreichsten deutschen Jugendkrimi-Reihe sei ausgefallen.
3641	Es wird aber nicht den Abschluss seiner Karriere bedeuten.
3642	Obwohl er mit diesem Roman der DDR-Literatur über die Grenzen hinaus Respekt verschaffte, galt Becker den Behörden inzwischen als kaum noch akzeptabel.
3643	Die kalifornischen Justizbehörden hatten vor zwei Wochen nach der Durchsuchung von Jacksons Ranch Neverland einen Haftbefehl gegen den Popstar ausgestellt.
3644	Das Angebot des zweiten Bieters Lone Star sei zu wenig aussagekräftig.
3645	Nun sind die Diplomaten gefordert.
3646	Winterkorn kündigte an, Audi wolle hier in den kommenden fünf bis sechs Jahren den Absatz auf 180 000 bis 200 000 Autos jährlich verdoppeln.
3647	Dies gilt für einen möglichen Irak Krieg nicht mehr - er wäre ein Präventivkrieg ins Ungefähre.
3648	Der Europapokal ist eine gute Sache für die Mannschaft, denn dafür arbeitet man ein ganzes Jahr lang.
3649	Ich denke, dass ich spielen kann", ließ der 26-Jährige verlauten.
3650	Der Senat gehe davon aus, dass die Beschlüsse des Bundestages auch eingehalten würden.
3651	Zumal in diesem Bergstädtchen am Fuß der Baronnies die Oliven für eines der besten Öle der Provence angebaut werden.
3652	"Warum sollte das im Weltraum anders sein?"
3653	Nach dem Praunheimer Führungstreffer, verlegten sich die Gäste nur noch auf Konter, was zurecht von den stetig anrennenden SVH-Protagonisten bestraft wurde.
3654	Demnach erhalten die unteren und mittleren Einkommensgruppen der Beamten rückwirkend zum 1. März 2,4 Prozent mehr Gehalt, die höheren Gehaltsgruppen erst ab dem 1. Juni.
3655	In Irak haben die Besatzungsmächte alle Hände voll zu tun haben, die Sicherheit zu gewährleisten.
3656	Im April hatten noch 76 Prozent der Befragten die Irak-Politik der Regierung unterstützt.
3657	Präsidenten in der Lewinsky-Affäre klipp und klar als "falsch und unannehmbar" gerügt.
3658	Nur für 4,2 Prozent der Studierenden stünden Wohnheimplätze zur Verfügung.
3659	Alexander Kosenkow konnte seine Steigerung auf 10,14 Sekunden aus der Vorwoche in 10,54 Sekunden nicht bestätigen: "Ich habe in der vergangenen Woche wohl zu viele Interviews geben müssen."
3660	Allerdings ging es im großen Ballsaal des Hyatts nicht nur um Symbolisches.
3661	Es ist alles so kompliziert geworden.
3662	Jeder, der heute unter 45 Jahre alt ist, kann sich nicht selbst an die Diskussion erinnern, die während dieses Konflikts stattgefunden hat.
3663	Genau so sahen es auch die Richter.
3664	Schon mit 20Jahren malte er in ihrem Auftrag.
3665	Er wurde von Vogel seit Jahren systematisch aufgebaut.
3666	Im Bezirk des Arbeitsamtes Wetzlar ist die Jugendarbeitslosigkeit hessenweit auf Rekordhöhe.
3667	Und das Ensemble?
3668	Dass ich weiterfahren und sogar gewinnen konnte, macht mich extrem glücklich.
3669	Im Innenministerium hieß es, die Verdächtigen seien zwischen 28 und 32 Jahre alt.
3670	Den Bewohnern des Bauwagenplatzes Bambule ist erneut eine letzte Frist gesetzt worden, um dem Angebot der Koalition über einen befristeten Übergangsplatz an der Kohlentwiete in Altona zuzustimmen.
3671	Damit fallen bei einer geplanten Gesamtentlastung durch die zweite und die Hälfte der dritten Stufe der Reform von gut 15 Milliarden Euro die von 2005 auf 2004 vorgezogenen Steuerentlastungen entsprechend höher aus.
3672	Ähnlich wie beim Urnengang kurz vor Weihnachten droht wegen zu geringer Wahlbeteiligung erneut ein Scheitern.
3673	Im Kampf um die Vergabe der Sommerspiele 2012 sind New York und Rio de Janeiro Konkurrenten des deutschen Bewerbers Leipzig.
3674	Doch vielerorts haben sich die bunten Holzbuden der Verleiher zu kleinen Kiosken gemausert.
3675	Ersatzhütten gebe es nicht, vor allem nicht für Gäste mit Hund.
3676	Deshalb gibt es zwar viel Unzufriedenheit, aber die wird wenig ausgedrückt.
3677	Paragraf 7, Sozialraum: Wegen Umbau bis auf weiteres geschlossen.
3678	"An den 5,20 Euro Stundenlohn wird sich nichts ändern", weiß er.
3679	Schon deshalb besteht die Gelegenheit, dass sich die Konzentration den Fensterrahmen zuwendet.
3680	Verliert ein Techniker in Cottbus seinen Arbeitsplatz, heißt das nicht, dass er auch seine Wohnung verliert.
3681	Und wer zu Marx forscht, wird auch künftig nicht an dem Studienzentrum mit seinen rund 80 000 Bänden vorbeikommen.
3682	Auch für Nichttänzer bei bayerischer Brotzeit und bayerischen Geschichten. 14 bis 17 Uhr, Rumfordstr. 21a.
3683	Dasselbe gilt für einen zweiten Mord, der als Freitod getarnt wurde.
3684	Es ist allerdings ebenso möglich, dass diese Aussagen ein Teil des großen diplomatischen Pokerspiels um den Text einer zweiten Resolution sind.
3685	Das Dilemma bestehe darin, dass Eigentümer kein wirtschaftliches Interesse an einer neuen, ökologisch und ökonomisch sinnvollen Heizung haben, weil nicht er persönlich davon profitiert, sondern der Mieter.
3686	Doch die beinahe gemütlich anmutenden Illustrationen von Lukas Ruegenberg irritieren.
3687	Indem die Hypo-Vereinsbank 25 Prozent ihrer Tochter Bank Austria an der Börse platzierte und Beteiligungen verkaufte, hat sie die Eigenkapitalbasis stabilisiert.
3688	Hans-Jürgen Urban, neuer Chefdenker bei der IG Metall, bezeichnete die Diskussion um den Generalstreik kürzlich als "nicht besonders förderlich".
3689	Aber auch ein Areal der Hoffnung - soll doch hier, so ein Regierungsbeschluss, in den Dimensionen mit den barocken Fassaden des Hohenzollerschlosses die architektonische Mitte Berlin neu entstehen.
3690	Hier zieh' ich aus, auf der Stelle.
3691	Jupp Heynckes ist ein erfahrener Trainer.
3692	Strategisch wichtige Posten in der öffentlichen Verwaltung, in der Wirtschaft und in der Politik sind von Portugiesen besetzt, die der Regierung nahe stehen.
3693	In den kommenden Jahren werden 138 Gebäude abgerissen; es entstehen zehn Hektar bebaubare Freifläche. 1997 schließlich öffnet sich der Industriepark auch für konzernfremde Unternehmen.
3694	München, derzeit ein weißer Fleck auf der Karte des Erinnerns und Gedenkens in Bayern, in ganz Deutschland, hätte damit endlich ein Ensemble, das seiner historischen Rolle entspricht.
3695	Sein fulminanter Weitschuss zum 1:0 war ein sensationeller Einstand an neuer Wirkungsstätte, der Flachschuss zum 2:0 (58.) war ebenfalls gekonnt.
3696	Während Wirtschaftsminister Wolfgang Clement (SPD) positive Signale für Verbraucher und Investoren sah, sprachen die Opposition von einem Dokument des Scheiterns.
3697	Da sind es zwar noch 14 Kilometer bis zur Passhöhe.
3698	Der Rentner soll die 59-Jährige in der gemeinsamen Wohnung im Bezirk Prenzlauer Berg in der Nacht vom 21. Dezember mit einem Kissen erstickt haben.
3699	Der geschasste Vereinschef wartet nun auf eine Reaktion der Fans.
3700	Oberkörper-Krafttraining und Lymphdrainage mit dem Ziel, die Schwellung am betroffenen Fuß abklingen zu lassen, stehen ebenfalls auf dem mehrstündigen Programm.
3701	Etwas mehr Bewegung gab es auf dem Markt der gewerblichen Stromkunden: Rund sechs Prozent habe einen neuen Anbieter, und knapp die Hälfte sei mit günstigeren Verträgen bei ihrem Lieferanten geblieben, erklärte Meller.
3702	Eine ähnliche Anfrage hatte der stellvertretende US- Verteidigungsminister Paul Wolfowitz bereits im Dezember bei einem Besuch der Nato-Zentrale in Brüssel unterbreitet.
3703	Wenn man eine Reise ins All wie heute einen Flug in den Urlaub buchen könnte, dann würde sich das Bewusstsein der Menschen ganz sicher ändern.
3704	Die Bischöfe erinnerten daran, dass auch der Krieg kein rechtsfreier Raum sei.
3705	Den Anklagepunkt der Mitgliedschaft in einer terroristischen Vereinigung ließ die Bundesanwaltschaft fallen, Al Qaida war im Prozess zuletzt kein Thema mehr.
3706	Erst in diesem Moment war ich mir ganz sicher, dass er uns damals, während der Hitzewelle 1983, keinen Bären aufgebunden hatte.
3707	Der Produzent beauftragte ein Forschungsunternehmen, das herausfinden sollte, woran das lag.
3708	Noch im August argumentierte er, dass die Fifa-Regeln den Sinn verfolgten, der Ausbeutung von Kindern entgegenzuwirken.
3709	Man akzeptierte eiligst, was Gutachter, die das gehobene Schiff nie von Nahem gesehen haben, für viel Geld zu Papier brachten.
3710	Als das Buch so ein Erfolg wurde, hatten Sie den Eindruck, eine Hochstaplerin zu sein.
3711	Nationalgalerie, Hamburger Bahnhof und Museum für Gegenwart: Neuerwerbungen zur Sammlung zeitgenössischer Kunst der BRD 2000-2002.
3712	Immerhin liefert der Auer Mühlbach noch 30 Prozent der Energie, mit der die Turbinen der Kraemer-Mühle angetrieben werden, der Rest kommt aus dem Stromnetz.
3713	Blix und Annan fordern mehr Zeit für die Waffen-Inspektoren.
3714	Denn allen Beteiligten ist klar, dass die derzeitige Situation untragbar ist."
3715	Unter anderem hat er die Petra-Bank in Jordanien ausgeraubt und entkam damals ins Ausland.
3716	Lewis gewann den Fight, aber er verlor die Zuschauer."
3717	Er gehe davon aus, dass die Angehörigen der Opfer das Abkommen in Kürze unterzeichnen werden, sagte er dem Sender RFI.
3718	Allerdings liege der Ball vor allem bei Bundeskanzler Gerhard Schröder (SPD), der einen akzeptablen Vorschlag zur Gegenfinanzierung vorlegen müsse.
3719	Hier sollen Bündnisse und Dialoge zwischen Jugendhilfe und Wirtschaft entwickelt werden, die Initiativen und intelligentes Management flexibler und verlässlicher Bildungs- und Betreuungsangebote für Kinder fördern.
3720	"Manche unserer Mitarbeiter haben schon für meinen Großvater gearbeitet", sagt sie. 2003 hätten gerade mal zwei Kolleginnen gekündigt.
3721	Die britisch-französischen Überlegungen zum gemeinsamen Bau von Flugzeugträgern sind hierfür ein Beispiel.
3722	Aus Sicht des heterogenen Kreises von Beitrags- und Steuerzahlern sieht die Reformdebatte so aus: Das Vaterland verwehrt den Dank.
3723	"Selektiv ist nur ein Gebirgskurs oder eine Strecke mit extremen Kurven", erklärt Zschätzsch das berechenbare Finale.
3724	Die Erwerbslosenquote kletterte auf 7,5 (Vormonat 7,3) Prozent.
3725	Die Professoren ihrerseits picken sich gern einen Teilaspekt heraus, über den sie dann dozieren.
3726	Immerhin strich die CSU die Lernzielgleichheit aus dem Gesetz, wonach alle Schüler innerhalb eines Jahres dieselben Fortschritte machen müssen.
3727	Nicht nur die schwache Konjunktur bremste die Unternehmen aus.
3728	"Das sinnvolle Projekt der Arbeitszeitverkürzung und damit einer besseren Arbeitsumverteilung ist gescheitert", erklärte er.
3729	Sicher ist eines: Die Förderländer haben aus den Ölpreis-Schocks von 1973 und 1979 gelernt.
3730	"Die italienischen TV-Shows geraten zum Soft-Porno", sagt er, für echten Table Dance fehle nur noch die Stange.
3731	Zu Hause erzählte er von dem Häuschen, das er sich in Buenos Aires gemietet hatte, von den Chancen Argentiniens.
3732	Die Banken aber werden als Stadtherren wahrgenommen.
3733	Dass sich auch sein heute 31-jähriger Sohn an dem Mädchen verging.
3734	Eine Delegation des Europarats hatte im Februar 2000 Polizeikommissariate, Haftanstalten und geschlossene psychiatrische Kliniken in Italien besucht.
3735	Im Rahmen der Deregulierung sind die Kraftwerke im Besitz von privaten Unternehmen, in deren Interesse es nicht liegt, großzügige Informationspolitik zu betreiben, da sie um ihren Wettbewerbsvorteil fürchten.
3736	Bei den vierteljährlichen Terminen kann ein Unternehmen allerdings nur dann aus dem Dax fliegen, wenn es nach Marktkapitalisierung und Börsenumsätzen nicht mehr zu den größten 45 gehört (Fast-Exit-Regel).
3737	Ich glaube, das funktioniert nicht.
3738	Er beeinflusst durch seine Kommentare, Fragen und Hinweise, ob ein Kandidat die Runde übersteht oder als Dummkopf abgestempelt ausscheidet.
3739	Das Katharinen-Bier wird für zwei Euro pro Flasche feilgeboten.
3740	Nordhessen galt als Stammland der SPD.
3741	Die Einigung erfolgte fast zeitgleich mit der Ankunft des britischen Premierministers Tony Blair zu Gesprächen über humanitäre Hilfe für Irak im Uno-Hauptsitz.
3742	Im Westen beobachtet man eine milde Melancholie, die den Abgang aller allgemeinmenschlichen Utopien mit selbstgefälliger Halbtrauer begleitet.
3743	Warum sollte die Säkularisierung vor ihnen Halt machen?
3744	Als Weltpremiere haben die Japaner eine Cabrio-Studie angekündigt, die den Namen CZ2 Cabriolet trägt.
3745	Fahren die Leute so viel, oder können sie nicht rechnen?
3746	Zudem sei die Anonymität des Spenders sichergestellt.
3747	Haron S. war zuletzt am 15. Dezember diesen Jahres an der Sonnenallee festgenommen worden, als innerhalb von zweieinhalb Stunden zwei Dachstühle in Flammen aufgegangen waren.
3748	Wir sehen datenschutzrechtliche Bedenken und fürchten, dass Musik teurer wird.
3749	Sie haben dann zwei Tage und zwei Nächte gequatscht.
3750	Auch nicht gemeint ist die amerikanische Sicherheitsberaterin Condoleezza Rice.
3751	Ich kann nur hoffen, dass es bundesweit wahrgenommen wird."
3752	Das ist ein Paradigmenwechsel der Politik, klar.
3753	Die Leute hätten weniger Geld in der Tasche, und die Preise seien ordentlich gestiegen, sagte Michael Wollgramm vom Statistischen Bundesamt.
3754	Am Sonntag wird Mark Philippoussis zum ersten Mal in seinem Leben im Finale des Grand-Slam-Turniers von Wimbledon stehen.
3755	Die Bande habe sich als "Pädo-Selbsthilfe- und Emanzipationsgruppe München" getarnt, sagte Hauch.
3756	Aber die Stelle, die stimmt.
3757	Ullrich, durch die Blitzaktion des Texaners aus dem Rhythmus gebracht, wird Dritter und liegt jetzt 67 Sekunden im Gesamtklassement zurück.
3758	Der entscheidende Fehler liege "in der Selbstüberschätzung des Pentagons, ein Land aufbauen zu können, ohne den Legitimitätsbezug der Vereinten Nationen auf voller Breite zu haben".
3759	Damals war ihr per einstweiliger Verfügung verboten worden, im geschäftlichen Verkehr die Domain stachus.de zu verwenden.
3760	Dadurch ist es uns gelungen, das X-Men-Universum sehr authentisch darzustellen.
3761	Ebenso zuversichtlich wie Ballack äußerte sich auch Kapitän Kahn, der angesichts der besonderen Bedeutung des Spiels Sonderschichten absolvierte, um topfit in die Partie zu gehen.
3762	Da es offiziell nicht bekannt war, flossen die erzielten Einnahmen auch nicht an den Bund zurück.
3763	Die Dinge liegen komplizierter.
3764	Es gab im Republikanismus freilich auch andere Vorstellungen davon, wie Bürgertugend geweckt und erhalten werden könne, als die sauertöpfische Sittenpredigt.
3765	Der zehnjährige Walt Andrews aus Boston verriet: "Ich würde am liebsten sofort mit dem Lesen anfangen.
3766	Von einem solchen Kommando sollte auch Hartmut Richter ausgeschaltet werden.
3767	Eine Rad-Firma unterstützt ihn seitdem, indem sie ihm sein neues maßgeschneidertes Triathlon-Rad zum Einkaufspreis verkaufte und auch das Startgeld für den Opel Ironman übernahm.
3768	Wie die verschiedenen Finanzierungsbausteine im konkreten Fall vom Immobilienkäufer kombiniert werden, das hängt sehr wesentlich von der persönlichen Situation des Kreditnehmers ab.
3769	Nach seinem zweiten Rang beim ersten Springen verwies der 28-Jährige am Sonntag Vortagessieger Florian Liegl (Österreich) und Matti Hautamäki (Finnland) mit Sprüngen von 195 und 196,5 Meter auf die Plätze.
3770	Doch bevor die Träume der Investoren wahr werden, müssen Genehmigungen erteilt werden.
3771	Beate Winter, die ihren richtigen Namen nicht in der Zeitung lesen möchte, erzählt von einem Kollegen, dessen Frau schwanger war.
3772	Das alles klingt doch ein bisschen exotisch, ein bisschen weit hergeholt.
3773	Das vermittelt Sicherheit. "Es gibt in meinem Leben keine großen Glanzpunkte mehr.
3774	All dies erzählt Ulvi K. vor laufender Videokamera und demonstriert mit einer lebensgroßen Puppe, was er mit Peggy angestellt habe.
3775	Das Spiel der Krefelder konzentriert sich auf einige wenige Stars wie die Stürmer Brad Purdie, Patrik Augusta und Christoph Brandner sowie Verteidiger Christian Ehrhoff.
3776	Anbieterneutrale Informationen helfen bei der Kaufentscheidung.
3777	"Wir bauen gerade unseren 'Car-Configurator' weiter aus", sagt Birgit Grauert von der genossenschaftlichen VR-Leasing AG in Eschborn.
3778	"Das alles kostet uns neun Punkte, die wir aufholen müssen", erläutert Klotz.
3779	Wie war das bei Ihnen, Mr. Sheridan?
3780	Zu seinem Ex-Club Bayer Leverkusen nämlich.
3781	Aber es könnte auch das Restrauschen einer Musikkassette sein, die zu lange in der Sonne gelegen hat.
3782	Auf der Bühne stehen neben Bettina Riebesel und Jörg Dathe acht Studenten des Schauspielstudios.
3783	Politische Beobachter in Ramallah glauben, dass Arafat dem internationalen Druck nachgegeben hat, weil er fürchtet, nach einem möglichen Irak-Krieg selbst entmachtet zu werden.
3784	Wir sind alle sehr stolz auf sie, auch wenn wir in einzelnen Punkten nicht mit ihnen übereinstimmen.
3785	Es gibt Probleme mit den Mietern.
3786	Immerhin hätte die sicher gestellte Menge Haschisch für zwei bis drei Portionen gereicht - und das ist laut Gesetz keine geringe Menge mehr, bei der man ein Auge hätte zudrücken können.
3787	Spontan fiel dem Radprofi vom Team Bianchi die vierte Etappe an diesem Mittwoch ein, das Mannschaftszeitfahren.
3788	Als ob ausgerechnet auf dem dann zugestandenen Wenzelsplatz keine Touristen anzutreffen wären.
3789	Die entsprechenden Medikamente würden jetzt allmählich abgesetzt, erklärte der Chef der Kinder-Intensivstation, James Thomas, am Mittwochabend.
3790	Die Mutigen, die das Risiko nicht scheuen, eifrigen Provinzkadern in die Hände zu fallen und zehn Tage in einem unerquicklichen Pensionszimmer in irgendeinem Kaff in Quarantäne zu verbringen, haben China für sich.
3791	Gefunden hat man sie bei großen Meeresalgen, die sich damit gegen die Besiedlung durch störende Bakterien schützen.
3792	Von einer Musikakademie war die Rede, einem Museum des Hauses Wettin, von Hotel und exklusiven Musiksälen, zu bewundern bisher nur auf einem Video und diversen Werbematerialien.
3793	Und auf den Scherz mit der "Mobile Phone Throwing Association" sind die Kollegen auch nicht hereingefallen, vermutlich haben sie einfach mal auf den asiatischen Link geklickt.
3794	Erfolgreiche Finanzpolitik für Berlin muß an der Erkenntnis ansetzen, dass Wirtschafts- und Finanzpolitik zusammengehören.
3795	"Deutschland wird seiner Rolle gerecht", sagte Powell.
3796	Von den knapp 350 Feuern konnten demnach nur etwa zwanzig gelöscht werden; insgesamt wurden in der Region bislang mehr als 56 000 Hektar Wald vernichtet.
3797	Der Skoda-Vertragshändler Grzenkowski schickt seine Neuwagen-Käufer für ein Wochenende ins Wellness-Hotel.
3798	Die sechs Mädchen und Jungen sind zwischen zwölf und 16 Jahren alt, kommen aus Plaußig und sind dicke Freunde.
3799	Die Kommunen fordern rund sechs Mrd. Euro.
3800	Die Rürup-Kommission sei dabei, Vorschläge zu erarbeiten.
3801	Mindestens 80 Westen scheinen zu fehlen.
3802	Die deutschen Firmen, privaten Haushalte und der Staat erwirtschafteten im vergangenen Jahr 2112 Milliarden Euro und damit jeden dritten Euro in der gesamten Währungsunion.
3803	Ein Beschluss zum jetzigen Zeitpunkt würde aber für Verärgerung bei der CSU sorgen.
3804	"Eisarschregatta" heißt diese Wettfahrt ebenso derb wie zutreffend.
3805	Wäre Yukos zu 40 Prozent in ausländische Hände geraten, hätte dies die Privatwirtschaft enorm gestärkt.
3806	Kunath musste das lecke Becken wiederum ausräumen.
3807	Und seine Augen leuchten.
3808	"Die Ansprüche sind weit überzogen", findet sogar Achim Stocker, der unverdächtig ist, sich mit der zahlenden Kundschaft im Dreisamstadion anzulegen.
3809	Es wäre das endgültige Ende einer Ära der amoralischen amerikanischen Außenpolitik, geprägt seit Ende der sechziger Jahre von Henry Kissinger und seinen Schülern.
3810	Dann wäre New Jersey noch mehr im Schatten von New York.
3811	Die Marktbeschicker haben, wie gemeldet, angeboten, öfter als nur samstags Markt zu halten.
3812	Inwieweit die seit 1. Juni mögliche Verlängerung der Öffnungszeiten die Geschäfte im Einzelhandel beflügelt, lässt sich nach Meinung von Franzen noch nicht klar beantworten.
3813	Die Wahl in Tschetschenien soll nach dem Willen des Kreml der amtierende Präsident Achmed Kadyrow gewinnen.
3814	Die Kräuter darüber streuen.
3815	Wir wollen nicht die alten Schlachten schlagen, aber wir müssen das überwinden.
3816	Die Abschiebung von Raphael Batoba war Mitte Juli nach der Ankündigung von Widerstand zweimal gescheitert.
3817	Die Zwischenbilanz der Arbeit des Buxtehuders ist denn auch ernüchternd, befindet Manager Winkler: "Bisher ist durch seine Bemühungen nicht ein Euro auf das Konto unseres Vereins geflossen."
3818	Aber kurbeln längere Arbeitszeiten auch Wachstum an und bringen mehr Beschäftigung?
3819	Der IVG-Sprecher freute sich ob dieser Einschätzung, die sich seiner Meinung nach bereits deutlich abzeichne.
3820	Wer wenig telefoniert, muss also künftig mit einer höheren Telefonrechnung rechnen, Vieltelefonierer profitieren dagegen von den neuen Tarifen.
3821	Die Häfen in Mecklenburg-Vorpommern haben im ersten Halbjahr dieses Jahres eine zum Teil stark unterschiedliche Umschlagentwicklung verzeichnet.
3822	Ende 2002 waren bereits mehr als zwei Millionen Iraner online.
3823	Prozess um Beckham-Entführung geplatzt 02.
3824	Noch vor wenigen Jahren war für Beamte die 38,5-Stunden-Woche Standard.
3825	Am Mittwoch schlägt in Hamburg-Finkenwerder eine historische Stunde.
3826	Ein einheitliches Vorgehen gegen Steuersünder hatte die EU bereits im Sommer 2000 beschlossen und sich dafür eine Frist bis Ende 2002 gegeben.
3827	So wird auch Mövenpick manche Produkte zu Schnäppchenpreisen verkaufen, es gibt Musik und Moderation.
3828	Erst jetzt konnte sie dank feinerer wissenschaftlicher Methoden entschlüsselt werden.
3829	Am Ende wurde es dann doch ein Postenschacher, was zeigt, dass der Reiz einer schwarz-grünen Verbindung auch in einer Millionenstadt begrenzt ist.
3830	Aber die Freitagsreferenz beweist: Dramatisch haben sich die Machtverhältnisse an der Spitze über den Winter nicht verschoben.
3831	Die Belastung für die Jungs in Kosovo sei ja schon groß, erklärt ihm ein Offizier, wenn auch nicht so groß wie zu Zeiten "unserer Väter" in Stalingrad.
3832	Und auch wenn es mangels Geboten noch keinen Zuschlag gab, so ist es doch nur eine Frage der Zeit, bis auch dieses Haus verkauft und umgestaltet werden wird.
3833	Zum anderen werden die Abgeordneten darüber entscheiden, ob die beiden Gymnasien der Stadt in die Trägerschaft des Landkreises übernommen werden sollen.
3834	Eine Info-Veranstaltung dazu bietet der Verein "Altenpflegayheim" am Freitag, 6. Juni, mit den Experten Matthias Bonger und Bernard Simon an.
3835	Zu den Verschärfungen, die das Europaparlament in erster Lesung gefordert hat, gehört eine Pflichtversicherung, die Unternehmen zur Deckung von Umweltrisiken abschließen sollen.
3836	Von acht bis achtzehn."
3837	Das hatte schon einen Symbolwert: Mein erster großer Film, und ich bin darin stärker als einer der stärksten Kerle in Hollywood.
3838	Damen (Samstag) und Herren (Sonntag) bestreiten je einen Riesenslalom im italienischen Alta Badia.
3839	Durch Sendenhorst führt die L 586, eine Straße, die einen schnell ins Ortszentrum bringt und fast ebenso schnell wieder hinaus.
3840	Nicht nur die bunten Zeitungen widmen sich der Frage, ob die bedeutendste Frisur der Insel bald für den wichtigsten Klub der Welt Reklame macht.
3841	Die Befreiungstheologie weise genau in die entgegengesetzte Richtung, sagt Boff.
3842	Für alle "Ideen, Vorvorschläge, Ratschläge und Meinungen", die Einzelne derzeit gezielt verbreiteten, gelte: "Auf eigene Gefahr, am besten gar nicht."
3843	Grundsätzliche Änderungen an seiner Reformagenda lehnt der Kanzler ab.
3844	Die Entscheidung wird dem Wähler zum Abschluss noch einmal präsentiert, um noch korrigiert oder bestätigt zu werden.
3845	Frankfurt/Main (dpa) - Flirten am Samstagabend im Club?
3846	Im Fahrbetrieb erschließt sich der XJ rasch.
3847	Alles ein bisschen anders, alles sehr Helge.
3848	Mit einem Minus von 2,4 Prozent geriet der MDax-Titel unter die größten Verlierer.
3849	Mit Hilfe von Arbeitszeitverkürzung sei der Gegenwert von 600 Stellen eingespart worden, erklärt Reiss.
3850	Acht Tagesetappen mit rund 45 Kilometern stehen auf dem Programm.
3851	Die gerissene Achillessehne bei Daniel Stephan schockt seine Mannschaftskollegen und hat den souveränen 33:26- Erfolg des TBV Lemgo über den THW Kiel zur statistischen Größe degradiert.
3852	Inzwischen ist der Truppenaufmarsch bereits so umfangreich, dass ich wenig Hoffnung auf eine friedliche Lösung habe.
3853	Nachts belädt er seinen Kleinlaster mit Autoersatzteilen zum Weiterverkauf im Irak.
3854	Dann würde ich mir einen Ukrainer holen, der auf meinem Hof günstig arbeitet, und müsste mir keine Sorgen mehr um die hohen Löhne machen.
3855	Am spannendsten sind die Forschungsergebnisse in jenen Fällen, wo die schiere Einwohnerzahl der Millionenstädte nicht automatisch eine Führungsposition in einzelnen Leistungsfächern sichert.
3856	Das "Wunder" zieht Gläubige wie Touristen an.
3857	Große Handelsketten verbannen Einweg-Verpackungen aus den Regalen - Mineralbrunnen-Betreiber: "Kein Getränke-Notstand in Sicht"
3858	Und die können sich sehen lassen.
3859	Weltkrieg und Oktoberrevolution hatten direkte Auswirkungen auch auf die Utopien deutsch-jüdischer Intellektueller.
3860	Er schreibt fürs Manager Magazin Kolumnen und Analysen, er beliefert mit seiner Firma Zeitungen, Radios und Fernsehredaktionen.
3861	Nur äußerst kurzfristig war es Gottschalk gelungen, die beiden Schauspielerinnen Faye Dunaway und Andie Mac Dowell in die Sendung zu holen.
3862	Die Investitionen brächten damit auf Dauer keinen Ertrag.
3863	Das wettbewerbsrechtliche Gleichbehandlungsgebot darf jedoch nicht verletzt werden.
3864	Da sie kaum Kleider und nichts zu essen hatten, und nur der Farmer einen Laden unterhielt, wurden sie Schuldner ihres Herrn.
3865	Nun soll die Versorgung auf das neue Brustzentrum im Urban-Klinikum konzentriert werden.
3866	Marktführer Allianz gewann nach eigenen Angaben 588 000 Kunden für die Förderung statt 1,3 Millionen wie erwartet.
3867	Sie war sehr aggressiv im ersten Kampf.
3868	Diese Verknüpfungen seien im globalen Wettbewerb unabdingbar, um Erfolg zu haben.
3869	Endlich also mal ein direkter öffentlich-rechtlicher Kompetenz-Vergleich.
3870	Irgendwann solle es schon der Uefa-Cup oder nach Möglichkeit die Champions League sein.
3871	In der Freitagsreihe D stellt der NDR erstmals die menschliche Stimme in den Mittelpunkt: Lang vermisste Stars wie Waltraud Meier, Vesselina Kasarova oder René Pape (in einem konzertanten Parsifal-Akt zu Ostern), singen in der Staatsoper.
3872	Die Mehrwertsteuer wollte der Klub, der sich im Besitz von Ministerpräsident Silvio Berlusconi befindet, deshalb nicht bezahlen, weil die Uefa, die die Rechte an den Fernsehübertragungen und dem Merchandising verwaltet, ihren Sitz in der Schweiz hat.
3873	Sie ehrten wie stets im August den heute vor 59 Jahren im KZ Buchenwald ermordeten KPD-Führer Ernst Thälmann.
3874	Besonders aber doch in den Ländern, in denen die Frauen schon vor dem Krieg von allen politischen Institutionen ausgeschlossen waren?
3875	Die Vermögensteuer wird verlangt, die Senkung des Spitzensteuersatzes in Frage gestellt.
3876	Nach Auffassung des Internationalen Bustouristik Verbandes wird die Branche nicht umhin kommen, die Busfahrer mehr in puncto Sicherheit zu schulen.
3877	Die Betriebsstrukturen seien unwirtschaftlich, die Verwaltung überdimensioniert.
3878	Beschmierte Fassaden, dunkle Ecken und schmuddelige Spielplätze führen auch dazu, dass sich Menschen allein gelassen fühlen.
3879	Während der Arbeiten fiel der Mast samt Betonsockel auf den Seat Ibiza eines Autofahrers (74) aus Uetersen.
3880	"Es war eine Ehre, aber keine Freude", sagt er rückblickend.
3881	Die 26-Jährige spült das Geschirr der Frühaufsteher ab, während sie mit dem verbliebenen Gast über das scheußliche Herbstwetter schimpft.
3882	Unter anderem wurde der ehemalige Münchner Parteichef Hans Podiuk, der sich auf Drängen Stoibers und der Partei 2002 auf die aussichtslose Kandidatur gegen Ude eingelassen hatte, von den Jungtürken als Vorsitzender seines Heimat-Kreisverbandes "gestürzt".
3883	Besonders fasziniert dabei die Rolle, die Hermine spielt, man spürt, dass sie die Lieblingsfigur der Autorin ist.
3884	Da habe ich eine Gänsehaut bekommen - und an Leipzig gedacht.
3885	Ein Soldat hat keine Flitterwochen.
3886	Gehen die Gerichte jedoch davon aus, dass auch diese Menge nur zum Eigenverbrauch bestimmt war, verhängen sie oft nur hohe Geldstrafen.
3887	Der 83-Jährige kam ins Krankenhaus.
3888	Der maximale Förderungssatz, inklusive Zusatzleistungen, beträgt 585 Euro.
3889	Allerdings gibt es in Berlin eine besondere Hürde für die zwölfjährige Schulzeit.
3890	Wenn die Nachbarn sich auch sicher sind, dass der Hinweis auf den Aufenthaltsort der Herrschersöhne von Muhamad gekommen sein muss - glücklich sind sie nicht darüber.
3891	Sie sind weiterhin Mitglieder der kommunalen Arbeitgeberverbände.
3892	Auf der Rückseite des Hauses legt ihr Mann gerade die Terrasse mit Steinen aus.
3893	Vorerst gibt es ein Modell des "[OSZO 5]TM Goldener Reiter" in der Bio-City am Deutschen Platz zu sehen.
3894	Auch den finalen Verheißungen für Justo, Roberto und Maria darf nur bedingt vertraut werden.
3895	Die Dame muss im Auftrag des Liegenschaftsfonds das ehemalige Metropol-Theater an den Mann bringen.
3896	Keiner Anderen stehen Blut und Waffen so gut wie ihr, und doch wirkt Davis nie bloß wie Superwoman.
3897	Schulterzucken und Rätselraten über die Ursachen der Buskatastrophe von Hensies haben auch am Sonntag unter den Experten in Belgien vorgeherrscht.
3898	Aber ich muss meiner Mannschaft ein großes Kompliment machen, sie hat sich Tor um Tor erarbeitet", lobte Brand.
3899	Die zusätzlichen Kalorien arbeitet er sich anschließend auf dem Wasser locker wieder runter.
3900	Der Kreis hatte sie genehmigt.
3901	Papiere, die Täter und Geschädigte nennen.
3902	Schönes Wochenende noch.
3903	Es müsse "endlich etwas geschehen in Sachen Steuerreform.
3904	Blix wird am Sonntag in Bagdad erwartet, wo er die Iraker auffordern will, mehr Informationen über ihr Waffenprogramm zu geben.
3905	Wahrscheinlich hätte der Konzern alle diese Schläge wegstecken können, ohne so nah an den Abgrund zu geraten, wie das heute der Fall ist.
3906	Eine solche preisgünstige Tageskarte, davon ist der Politiker überzeugt, könnte wieder mehr Fahrgäste für die Bahn gewinnen.
3907	Bei der Gerichtsverhandlung nach seiner Festnahme 1953 verteidigte sich der Rechtsanwalt Castro selbst.
3908	Kanzler Schröder hat den Spareifer seines Finanzministers beschnitten: Die Steuerreform soll vorgezogen werden, hat Schröder vorgegeben - auch ohne komplette Gegenfinanzierung.
3909	Die Ausbreitung des gefürchteten Blauschimmels und Mehltaus konnte Zeretzke zufolge durch frühzeitige Bekämpfung problemlos gestoppt werden.
3910	Die Diplom-Betriebswirtin war viele Jahre als Marketingmanagerin im Hotel Neptun in Warnemünde tätig.
3911	Die Zeiten seien vorbei, fügte er hinzu, in denen "ein oder zwei Länder über das Schicksal eines anderen entscheiden" könnten.
3912	Danach folgten immer größere Namen, die Cannes zum glamourösen Podium der internationalen Prominenz machten.
3913	Zwickel bedauerte die "starre Haltung" der ostdeutschen Metall- Arbeitgeber, die Verhandlungen in zunächst ungekündigtem Zustand abgelehnt hatten.
3914	Es gruselt einen, das zu hören - aber wie schön gruselt es sich, wie alteuropäisch doppeldeutig klingt das und unklar im prächtigsten Sinn!
3915	Für den interfraktionellen Antrag votierten SPD, Union und Grüne fast einstimmig.
3916	Michael Groß war am Montag zu einer Stellungnahme nicht zu erreichen.
3917	Wie beurteilen Sie die Chancen realistisch?
3918	Im Reich war man empört, aber bald machte man sich daran, Konsequenzen zu ziehen.
3919	Vor dem Schlussduett des infernalischen Liebespaares gehen alle in die Knie: die mit Orden zugepflasterten Hofschranzen, die "Vertrauten" und selbst der Pseudosieger Amor.
3920	Doch die Beobachter wurden enttäuscht.
3921	Die anderen wohnen alle noch bei Nelly.
3922	Über 200 m schwamm Stockbauer in 1:59,77 bis auf vier Zehntel an van Almsick heran.
3923	Streit gibt es insbesondere um die geplante Regelung, wonach "alle ökologisch nicht vorteilhaften" Getränkeverpackungen mit einer Pfandpflicht belegt werden sollen.
3924	Solche Regelungen hält der BDZV für nicht ausreichend und pocht deshalb auf eine pauschale Senkung des Urlaubsgelds.
3925	Die Wahrheit liegt wie immer in der Mitte.
3926	Es ist nicht so, dass man hier in München kuschelig leben kann.
3927	Die Weltwirtschaft steht am Rande einer Rezession.
3928	Ich glaube, wir haben damals nicht die Kraft gehabt, den Aufbau der Partei in den neuen Ländern so zu unterstützen, wie es notwendig gewesen wäre, und deshalb haben wir dann nach 1994 dort auch fast alle Landtagswahlen verloren.
3929	Auf die provokante Frage, die der Brause-Fabrikant Coca-Cola in seinem neuesten TV-Spot stellt, hat Lars Figura eine klare Antwort: "Schadenersatz."
3930	Was dort geschieht, lässt sich nur über Berichte der Schüler oder Lehrer rekonstruieren.
3931	Das Kopfsteinpflaster verschwindet, eine Spur für Radfahrer wird geschaffen, Tempo 30 wird aufgehoben: An der Schlossstraße, die die Bismarckstraße mit dem Spandauer Damm verbindet, wird seit gestern gearbeitet.
3932	Auch beim FV Bad Vilbel haben sie die Bewerbungsunterlagen für die neue Oberliga-Saison beim HFV eingereicht.
3933	Enttäuscht ist der 41-jährige mit dem blonden Lockenkopf, "gerade weil ich Deutschland so liebe", so sehr, dass "ich immer ,wir` sage, wenn ich von Deutschen rede".
3934	Aber, wie ein Dichter bemerkt, wer sich nicht in Gefahr begibt, kommt darin um - wer sich vorsätzlich hineinstürzt, ist allerdings zuweilen auch nicht besser dran.
3935	Nur 50 bis 80 Prozent des üblichen Niederschlages wurden gemessen - der Deutsche Bauernverband rechnet mit katastrophalen Ernteeinbrüchen von bis zu 80 Prozent bei Getreide.
3936	Trotzdem könne die Union jetzt nicht neutral bleiben - man stehe angesichts einer Wertegemeinschaft an der Seite der USA.
3937	Nach zwei Minuten werden die ersten Toten ausgegraben, verstorben zwischen 1534 und 1535 während der grausamen Täuferherrschaft, was einem sofort in Erinnerung ruft: Hallo, das ist ein Tatort aus Münster!
3938	Damals wurden binnen weniger Wochen 800.000 Menschen getötet.
3939	Die Iranerin Leyla genießt Asylrecht und begehrt gegen die strengen islamischen Regeln ihrer Großfamilie auf.
3940	"Das Handwerk des Dichters taugt noch nicht einmal dazu, die Zeit totzuschlagen" - Selbstzweifel und Traurigkeit plagen den einsamen Mann und zeugen von einer Zerrissenheit, die Pavese wie ein Schatten begleitet.
3941	Der Klassiker aus der Serie Ecridor ist dabei, der mit der sechskantigen Form, die das Markenzeichen ist von Caran d'Ache.
3942	Die Bundesliga ist nun mal das Aushängeschild des deutschen Fußballs, das soll im Fernsehen auch anständig präsentiert werden.
3943	Einig sind sie sich aber, dass die Konjunktur noch immer viel zu schwach ist, um neue Arbeitsplätze zu schaffen.
3944	Die Frage, wie denn Europa nun tatsächlich klingt, dürfte nach diesem Sommer unergründlicher denn je sein.
3945	Buxtehude - Den USC Paloma empfängt Fußball-Verbandsliga-Spitzenreiter Buxtehuder SV am morgigen Sonnabend um 14 Uhr im Jahnstadion.
3946	"Die Lage in Nordirak ist inzwischen so stabil, dass es keinen Grund für ein solches Eingreifen gibt", sagte der US-Amerikaner.
3947	Nach zwei Stunden geht er nach Hause.
3948	Die Liberalen werfen dem Schill-Senator jetzt vor, sich nicht an Absprachen gehalten zu haben, die eine externe Prüfung des gesamten Hamburger Suchhilfesystems betreffen.
3949	Der hauptberufliche Zollbeamte will nach Saisonende über die Fortsetzung seiner Karriere entscheiden.
3950	Das hatte zur Folge, dass die Stauseen an den Wasserkraftwerken auszutrocknen begannen.
3951	Beckenbauer also sah all das elende Gespare, und da fiel ihm sein Verein ein, der FC Bayern München.
3952	Der Ruck blieb ein verständnisloses Schulterzucken.
3953	Er zeigte gern, dass er Recht hatte.
3954	In einem Gedicht bat sie eine Frau, die entlassen wird, ihre Augen mitzunehmen, ihre Sinne und ihr Herz.
3955	Ich war schon in Sydney dabei, es war eine tolle Erfahrung.
3956	"Wir waren alle froh, dass wenigstens der eine Durchgang durchgezogen werden konnte.
3957	Mrs. Nash spürt das, sie erschießt ihren Mann. Der Detektiv wiederum entbrennt in tiefer Liebe zu der betrogenen Frau und Mörderin.
3958	Die Zuzahlung bei Klinikaufenthalt beträgt 10 (bisher: 9) Euro pro Tag, begrenzt auf maximal 28 (bisher: 14) Tage im Kalenderjahr.
3959	Keine Weiterentwicklung aber heißt Stillstand, und das bedeutet im Vergleich Rückschritt.
3960	Die ersten Ergebnisse der Zuchtversuche zeigten, dass SAR 11 Sauerstoff benötigt, jedoch von Sonnenlicht unabhängig ist, also auch im Dunkeln gedeiht.
3961	Hertha hat in Rostock schlechten Fußball gezeigt, ganz so, wie es in den ersten Saisonspielen der Fall war, als Hertha nicht gewinnen konnte.
3962	Keine Frage, Axel Beyer wird in die deutsche Fernsehgeschichte eingehen.
3963	Gemeint hat Sammer das physische Vermögen, doch was sein Team gegen Wolfsburg auch im spielerischen Bereich zeigte, war aller Ehren wert.
3964	Sie fragen sich auch: Was wird aus der Welt?
3965	So viel Gras kann darüber so schnell gar nicht wachsen", sagt Stielike: "Die Wut hat bei mir die Enttäuschung verdrängt.
3966	Denkbar seien aber auch zahlreiche andere Funktionen etwa zum Bezahlen von Rechnungen oder als Internetzugang.
3967	Das zeigen sie auch beim Genuss eines Stieleises: Zunächst wird penibel die Glasur abgeknabbert, erst danach kommt der Kern dran.
3968	Die Gütersloher betreiben keine Fernsehsender in den USA, besitzen kein Hollywood-Studio und haben nicht ins Fernsehkabel investiert.
3969	Je länger die US-Besatzung andauert, je mehr Aufträge über Bechtel Co vergeben werden, desto schlechter für die deutsche und französische Wirtschaft, die traditionell gute Wirtschaftskontakte zum Irak hat.
3970	"Dialog" nennt sich die "Fachstelle für Konfliktschlichtung und Wiedergutmachung" in Mainz, die zum Verein für Bewährungs- und Straffälligenhilfe gehört.
3971	Deutlich häufiger werden Fahrverbote ausgesprochen - rund 405000mal im Jahr 2001.
3972	Hinzu kommt, dass angesichts der Stagnation im Personenverkehr die Finanzplanung der Bahn mit einem dicken Fragezeichen versehen werden muss.
3973	"Wir sind in ein kleines Loch gefallen", bestätigte Michael Ballack am Samstagabend im ZDF-SPORTstudio und forderte die rasche Wende: "Wir müssen wieder dahin kommen, dass wir erfolgreich spielen."
3974	Offenbach - 15. Dezember - Für Schülerin Rachel Schwab begann die neue S-Bahn-Zeit im Rodgau erst einmal mit einer legalisierten Schwarzfahrt.
3975	Aber lässt sich ein höherer Rentenbeitrag noch vermeiden?
3976	Die Tennis-Teams von Australien und Spanien bestreiten das Daviscup-Finale 2003.
3977	Teltschik soll die strategische Planung im Deutschlandgeschäft anführen und bessere Beziehungen zu Zulieferern und Forschungseinrichtungen aufbauen.
3978	Sind die schon so weit, dass sie mit dieser Bürde umgehen können?
3979	Für Zimmermann ist die Branche ein "stabiler, ertragsstarker Wachstumssektor", dem konjunkturelle Enttäuschungen nicht so viel anhaben können wie beispielsweise den Hightechs.
3980	Nachdem Merkel und CSU-Chef Stoiber die zusätzlichen Steuersenkungen zunächst abgelehnt hatten, plädierten sie später für eine schnellstmögliche Beschlussfassung.
3981	Die Nullrunde war ja schon zur vergangenen Wiesn unser Ziel, aber im letzten Jahr sind die Versicherungen fast um das Fünffache teurer geworden.
3982	Hm. Eigentlich hatte ich in der Kolumne ja bloß gefragt, warum es bei unseren lebenden Komponisten so verdammt wenig zu lachen gibt.
3983	Die Sache war strittig, weil das Revisionsamt sich dagegengestellt hatte und erreichen wollte, dass die Schuldensumme von 950 000 Euro aus dem Gemeinschaftsbudget der Museen bezahlt wird.
3984	Annans Verhalten sei eine Beleidigung der Vereinten Nationen.
3985	Seit 1990 gehört er dem Landtag an.
3986	Und irgendwie ist wieder Gerhard Schröder für das Ergebnis verantwortlich, wie vor fünf Jahren, nur eben andersrum.
3987	Die Nacht durchzumachen scheint das beste Training zu sein.
3988	Im Vierer müssen nicht die besten Freunde fahren, aber man muss sich auf den anderen verlassen.
3989	Landrat Robert Schöpp (CDU) distanzierte sich gestern indes von diesen Zahlen und nannte sie "Spekulation".
3990	Und da steht neben Chinesisch und Spanisch auch Jiddisch auf dem Programm, weil im Staat New York etwa zweieinhalb Millionen Juden leben.
3991	Wir plädieren deshalb nach wie vor für ein gemeinschaftliches Investitionsprogramm von Bund und Ländern zugunsten der Städte und Gemeinden in Deutschland", erklärte Knipper weiter.
3992	Unser Publikum duldet keinen schlechten Fußball.
3993	"Ob ich gleich im ersten Spiel auf Hertha treffe oder eben später, das ist doch egal."
3994	Kleine oder mittelgroße Hunderassen wie den Dackel, den Pudel oder den Pinscher sieht man in Deutschland praktisch nicht mehr.
3995	Göring-Eckardt: Das können wir uns definitiv nicht leisten.
3996	Jede Stellungnahme zu den Folgen der Biomedizin, das als wichtiges Votum von der Öffentlichkeit gewertet wird, ist von dieser speziellen Sichtweise geprägt.
3997	Nicht nur die Reiserouten im Süden, sondern auch im Norden und Osten sind mit dem Ferienbeginn in Berlin, Brandenburg, Hamburg und Mecklenburg-Vorpommern betroffen.
3998	Nur so würde Schröder der Rache der Besserwisser entgehen, die für den anderen Fall schon parat stehen.
3999	Die Behörden versichern, es sei falsch, dass irgendjemand jetzt sofort abreisen müsse, weil er nicht Deutsch kann.
4000	Vor zwei Monaten wurden sie auf dieser Wache beschossen.
4001	"Ganze Generationen von ostdeutschen Babys sind mit unseren Erzeugnissen geölt, gesalbt und gepudert worden", unterstrich Bohne.
4002	Zu vertraut ist die gewohnte Windows-Umgebung.
4003	Und wenn man auf die Technik blickt, bringt er alles mit, was man von einem zeitgemäßen Kompakten erwartet.
4004	Doch in den beiden vorangegangenen Spielen hatte es nicht mit dem notwendigen Sieg geklappt.
4005	Er wird von der Musikpädagogin Ute Quast geleitet und wird am Sonnabend, 10. Januar, von 10 bis 16 Uhr im Gemeindehaus der St.-Pankratius-Kirchengemeinde am Urenfleet in der Seehof-Siedlung sein.
4006	HAMBURG. 29 Prozent der Bundesbürger wünschen sich CDU-Partei- und Fraktionschefin Angela Merkel als nächste Kanzlerkandidatin der Union.
4007	Da werden Pflasterstraßen in Asphaltstraßen umgewandelt, Bordsteine und Fußgängersteige gemauert, neue Laternen aufgestellt, Fahrbahnen mit monströsem Aufwand um zwei Meter verbreitert.
4008	Auch der Papst habe es abgelehnt, seine von frommen Landsleuten im ganzen Land gegossenen oder gemeißelten Abbilder zu segnen und sich alles andere als erfreut gezeigt, ergänzte ein Leserbriefschreiber.
4009	Dieser Satz hat sich aber als drohende Worthülse erwiesen.
4010	Aus einer Neuordnung der überkommenen Industriestrukturen könnten jetzt neue Wachstumsimpulse entstehen.
4011	Die befreiten deutschen Touristen sind wieder in Deutschland.
4012	Schließlich seien laut Veranstalter des Ostermarsches Ruhr, dem Ostermarschkomitee, weder neofaschistische Gewalttäter noch "antideutsche" Kriegstreiber bei der in Dortmund endenden traditionellen Demonstration erwünscht.
4013	Der Aufwand für uns beziffert sich auf rund eine Million Euro."
4014	Das ist der erste Gewinn, seit Jean-René Fourtou im Juli 2002 Jean-Marie Messier als Vivendi-Chef ablöste und eine Pleite abwendete.
4015	Saddams Regime fiel schon am 9.
4016	Danach kann ein Bundesland Militär zur Bekämpfung von Naturkatastrophen und bei besonders schweren Unglücksfällen anfordern.
4017	Experten glauben, dass die Maschine auch dauerhafte Gedächtnisstörungen und Depressionen hervorruft.
4018	"Die Slowakei-Reise war die letzte", soll das schwer kranke 83-jährige Oberhaupt der katholischen Kirche erklärt haben.
4019	Die Vopo ist machtlos und nimmt lediglich einige Anführer fest.
4020	Erst in der Zeit danach sei mit einer Entspannung zu rechnen, so die Senatsfinanzverwaltung.
4021	Christian Holl schwärmt von dem Bahnhof in Worb bei Bern, den Beat Mathys und Ursula Stücheli für das Büro smarch entworfen haben.
4022	Das sind nur die Preise, die die Makler in ihren Exposées angeben.
4023	Genaue Zahlen zum Online-Umsatz wollte der weltweit größte Versandhändler nicht machen.
4024	Festlegen will er sich zunächst aber nicht.
4025	Dass der Flügel der Ultra-Nationalisten stärker geworden ist, bereitet Sorge.
4026	Beim WM-Auftakt am 9. März in Melbourne eröffnet Weltmeister Michael Schumacher die Qualifikation.
4027	Er weiß genau, wie weit er gehen kann.
4028	Das könnte sich, zumindest für die internationalen Druckausüber, zum Schuss in den Ofen entwickeln.
4029	Aber ich glaube, das stellen Sie auch gar nicht infrage.
4030	In der ganzen Stadt wird sie verkauft: Vanille mit einer alkohohlhaltigen Creme, das ergibt schwarz-weiß und steht für Juventus Turin.
4031	Aus den späten neunziger Jahren stammen die schlierigen, grell farbigen Kompositionen, die ihn bekannt machten und seine Preise bald in sagenhafte Höhen trieben.
4032	Einen Sachkundetest müssten dann nur die Halter von Bullterrier, Pitbull, American Staffordshire Terrier und Staffordshire Bullterrier vorlegen.
4033	Das mit den Stromrechnungen liegt ein Vierteljahrhundert zurück, doch ist es, zusammen mit der Flut und allenfalls noch Mogadischu, als bleibende Leistung Schmidts ins kollektive Gedächtnis eingegangen.
4034	Um elf Uhr stand er auf, nachmittags kamen seine Freunde, und dann wurde Bier getrunken und Party gemacht.
4035	Im Moment gehe es europaweit darum, Wachstum zu schaffen.
4036	Doch von Ruhe nach der Flut kann keine Rede sein.
4037	Leer stehen vor allem Zwei- und Drei-Raumwohnungen.
4038	Das Hermès-Unisex Eau de Toilette "Un Jardin en Méditerranée" (ca. 75 Euro).
4039	Die Handysparte von Motorola erwirtschaftet knapp die Hälfte der Umsätze des amerikanischen Konzerns.
4040	Und der Mann fordert eine öffentliche Debatte über die geplanten Maßnahmen.
4041	Die Kombikarte, die Zutritt zu allen Veranstaltungen bietet, ist mit 19 Euro im Vorverkauf und 22 Euro an der Abendkasse günstiger als im Vorjahr.
4042	Beeindruckend war auch, als Muhammad Ali einst seinen Einberufungsbefehl zerriss.
4043	Dort konnte ihn die Besitzerin, die sich am nächsten Tag im Kino gemeldet hatte, sogar noch lebend abholen.
4044	Auch wenn der "grüne" Künstler mit seiner Installation auf die Gefährdung von Natur und Leben hinweisen wollte, lässt sich dem Menetekel doch etwas Positives abgewinnen.
4045	Im vergangenen Jahr wiesen beide Konzerne vor allem wegen der Flaute an den Börsen hohe Verluste aus.
4046	Kein & Aber Verlag, Zürich 2003. 80 Bilder, 128 Seiten, 25 Euro) stolz von Originalbriefen Sowas in seinem Besitz berichtet, kennt nur wenige biographische Bruchstücke.
4047	Außerdem sollten die Löhne für Beschäftigte in Ostdeutschland sofort auf das Niveau der Beschäftigten im Westen angehoben werden.
4048	Seine Bescheidenheit wirkt überzeugend und keineswegs gespielt.
4049	Arbeit schickt sich an, ein Erlebnis zu werden, versehen mit der Aura eines neuen Schöpfungsakts.
4050	Neuer Plan: Schönefeld schon fertig zur WM 2006?
4051	Doch vor den Namen kommen die Strukturen.
4052	Daher werde Obst bis zum Saisonende "unabhängig von der Niederschlagsentwicklung vergleichsweise teuer bleiben".
4053	Auch das Oberlandesgericht Dresden stellte die Unwirksamkeit der Kündigung fest.
4054	Bush hatte Nordkorea vor einem Jahr zusammen mit dem Irak und Iran als "Achse des Bösen" bezeichnet.
4055	Es hätten sogar drei Milliarden sein können, da die Nachfrage weit größer war als erwartet.
4056	Damit weist Premiere für die ersten neun Monate einen Ebitda-Gewinn von 0,8 (Vorjahresverlust 280) Millionen Euro aus.
4057	Bisher galt eine KMK-Initiative als wenig aussichtsreich wegen der sechsjährigen Grundschule in den beiden Ländern.
4058	Ein Beispiel dafür ist die Debatte um die Ladenöffnungszeiten.
4059	Ist es erfolgreich, kommt es (3) zum Volksentscheid.
4060	Der Freispruch dürfte für Tim Koogle, der bei den beiden Gerichtsterminen nicht persönlich anwesend war, dann doch eine gewisse Erleichterung darstellen.
4061	Aus dieser Sparte entwickelten sich die Nachrichtenverkäufer (Novellanti) und Zeitungsschreiber (Gazzetanti).
4062	Weitere 38 Mandate gehen an die "Liberaldemokraten" des Obernationalisten Wladimir Shirinowski, die zumindest in wesentlichen Fragen stets so abstimmen, wie es die Staatsräson verlangt.
4063	Sie ist die beste Freundin der Braut und liest rasend gern Krimis.
4064	"Davon haben wir etwa ein Drittel verwertet", sagte die Leiterin der Bundesvermögensabteilung bei der Oberfinanzdirektion Rostock, Hildegard Kramer.
4065	Die Grünen wollen verhindern, dass das Land zur Absicherung eines Kredits von 679 Millionen Euro ein finanzielles Risiko eingeht.
4066	Der amerikanische Sportartikelhersteller Reebok ist auf "RBK Gear Check Tour" und gastiert am Freitag, 5. September, und Samstag, 6. September, in der Sportarena an der Hauptwache.
4067	Tätigkeitsmenschen, die die Begegnung mit der Bewegung favorisieren: der Schlaks Robert Glatzeder, unbedarft-staunend, naiv-forsch, flink und frisch heraus aufgeregt; der pantomimische Rüter als Maniac der Leere und Reflexions-Mechaniker.
4068	Die Temperaturen klettern tagsüber bis auf 50 Grad.
4069	Jüttner: Es wird Druck auf Familienangehörige ausgeübt, wenn der Verdacht besteht, dass ein Verwandter mit der Opposition zusammenarbeitet, untergetaucht ist oder im Exil lebt.
4070	Die Studie, die noch in diesem Monat im "Journal of Epidemiology and Community Health" veröffentlicht werden soll, ergab aber auch, dass andere soziale Aktivitäten wie eben Pub-Besuche die mentalen Fähigkeiten förderten.
4071	Wir versprechen uns vom neuen Umfeld mehr Zulauf von Jugendlichen", sagt Günter Schabel.
4072	In dieses Machtvakuum stößt immer mal rein, wer gerade meint, was zum Besten geben zu müssen; ob das nun Reimann oder Sparmann ist, Neppe oder (früher) Fischer.
4073	Auf ein Dasein als freiberufliche Profiläuferin, die, der Liquidität wegen, schon mal gezwungen sei, bei x-beliebigen Straßenrennen mitzuhasten, habe sie mit 33 Jahren keine Lust mehr verspürt.
4074	Diesmal erscheint er in Gestalt eines hysterischen Regensensors - mit irregeleitetem Sensorium.
4075	Und sie erinnert sich noch genau daran, was ihr damals beim Anblick der hilflosen Winzlinge im Brutkasten durch den Kopf schossdass ihre Söhne, wenn sie erwachsen wären, hoffentlich nicht zur Armee müssten.
4076	Quetta - Die Bluttat in der im Südwesten gelegenen Stadt Quetta in der Provinz Balochistan wurde nach Berichten von Augenzeugen von zwei Selbstmordattentätern verübt.
4077	Die Zeit ist die Zeit, sagt Boris Dorfman.
4078	Wie die deutsch-russischen Kultur-Kooperationen unterhalb der Ebene der hohen Politik ablaufen, zeigt das Verfahren bei der Rückgabe der Zeitungen.
4079	Im Gesamt-Weltcup kam Nicole Hosp mit 420 Punkten näher an Pärson (510) heran, Martina Ertl ist mit 322 Zählern Vierte.
4080	Inzwischen menschelte es bei Charles, Di und Co. aber so heftig und öffentlich, dass den meisten Briten der Glaube an die göttliche Vorsehung verloren gegangen ist und sie das Leben der Royals mitverfolgen wie eine spannende Seifenoper.
4081	Ihr "Was ich liebte" ist Künstlerroman und Familiengeschichte in einem, angesiedelt im New York der 70er Jahre bis heute.
4082	Die Trainer sagen, sie wollen niemanden durch technische Übungen verschrecken, die Jungs sollen ohne Druck einfach nur Fußball spielen.
4083	Von Freitag, 25. Juli, 22 Uhr, bis Montag, 28. Juli, Betriebsbeginn werden zwischen Hauptfriedhof und Hauptbahnhof keine U-Bahnen der Linie U 5 verkehren.
4084	Bei der Parlamentswahl vor einem Jahr hatten die ukrainischen Behörden massiv zu Gunsten des Präsidenten in den Wahlkampf eingegriffen und auch das Ergebnis manipuliert.
4085	Und auf Clarence ist immer Verlass", meinte Raul zuversichtlich.
4086	Es geht nicht um die Abwägung zwischen Kindergärten und Opernhäusern.
4087	An Roman Polanskis Streifen "Der Pianist" ging die Auszeichnung für den besten europäischen Film.
4088	Doch bei Schülern, Lehrern und Angehörigen sind Wunden geblieben.
4089	Wir sind dabei, diese Dinge auszuräumen.
4090	Tausende Kinder verloren ihre Eltern, Frauen ihre Männer, Väter ihre Familien - und auf den Friedhöfen ist kein Platz mehr.
4091	Ungeschickte Croupiers stören die Selbstverständlichkeit, mit der das Spiel funktioniert: setzen und gewinnen, hopp oder topp.
4092	Hölzl: Das hängt von den Fahrgästen ab.
4093	Zum gleichen Zeitpunkt des Vorjahres hatte die Quote noch bei 16,8 Prozent gelegen.
4094	Bei den Fahrern herrsche "Verlustangst um den Arbeitsplatz".
4095	Ein Kanute sieht beim Start immer schon das Ziel.
4096	"Ich habe mir eine Bluse gekauft, die ich schon länger haben wollte".
4097	Die Gemeinde versucht nun, wenigstens die Eigenständigkeit der Trinkwasserversorgung zu retten. 77 Cent pro Kubikmeter Wasser zahlen die Basdorfer und das soll, geht es nach Berndt, auch so bleiben.
4098	Schweda vertraut der neuen Organisation, erst recht seit der Präsentation von Dresden.
4099	Die Mavericks behaupteten damit elf Spieltage vor Beendigung der regulären Saison einen komfortablen Vorsprung an der Spitze der NBA.
4100	Dort winkt dann noch mehr Geld, aber vor allem Ruhm und Ehre und die Aussicht auf eine große Karriere.
4101	Im TV-Interview gibt er an, auf sein großes Idol aufmerksam machen zu wollen: Die US-Astronautin Judith Resnik.
4102	Die anderen fanden die Idee auf einmal herrlich.
4103	"Man könnte so zum Beispiel die Herbst- oder Osterferien verlängern."
4104	Zudem habe der Amtsbrandmeister wohl vergessen, wer am neuen Gerätehaus mitgebaut habe.
4105	Weil sich jeder, der hier im harten Alltag des Repertoirebetriebs mit fast täglich wechselnden Stücken überlebt hat, hinterher überall zurechtfindet.
4106	Bei dem Anschlag waren am 29. Mai 1993 fünf Mädchen und junge Frauen getötet worden.
4107	Weil das allein doch ein bisschen mickrig für erschien, bekam er den Kultursenator als Zugabe - womit alles über den Stellenwert gesagt ist, den die Stadt der Kulturpolitik einräumt.
4108	Sie legt Wert darauf, dass nicht nur die Mitarbeiter in Reisebüros über die Angebotsform orientiert werden, sondern auch die Urlauber.
4109	Langlands & Bell machen von Architektur inspirierte Konzeptkunst, Heldenbilder sind da nicht zu erwarten.
4110	Lemke kritisierte vor allem die Tatsache, dass Aufsichtsratschef Franz Böhmert schon am 3. Oktober von Verhandlungen der beiden Spieler mit Schalkes Manager Rudi Assauer wusste, aber niemanden im Verein informierte.
4111	Jetzt dient die geländegängige Wanne den Königskindern zur Falkenjagd.
4112	Erst ab zwei Millionen Euro, so hat Kreilkamp errechnet, kann ein Reisebüro langfristig überleben.
4113	Dass es dabei um Kriegsbeteiligung geht, hat er so offen zwar nicht gesagt, aber doch durch den Hinweis bestätigt, dass "unsere Interessen und unsere Freiheit an der Seite Amerikas am besten verteidigt und vertreten werden können".
4114	"Ich fordere die Union auf, ihren Kriegskurs zu korrigieren und sich auf die Seite derer zu stellen, die für eine friedliche Lösung streiten."
4115	Vor allem die Äußerungen des Kanzler zur Zukunft des Kosovo wurden mit Spannung erwartet.
4116	Derzeit sind Experten der WHO zu Untersuchungen in Guangdong.
4117	Denn der Fotograf und der Schriftsteller waren beide überzeugt, dass es den Zufall nicht geben kann und jeder flüchtige Moment in einem tieferen Zusammenhang steht.
4118	90 Minuten Redezeit hatte sich der angeschlagene Parteichef ausbedungen, um die Delegierten von seiner Führungskraft zu überzeugen.
4119	Mit Aidas Tochter Samia, Fadias Tochter Liliana, Mahmouds und Linas Söhnen Alag und Ahmad sind wir 15 Personen im Zimmer.
4120	Beglitis betonte, die Europäische Union bestehe auf den Beschlüssen, die die EU-Außenminister bei ihrem Treffen am 27. Januar in Brüssel gefasst hatten.
4121	Aber es ist auch für die SPD zu konstatieren, während der Arbeit des Untersuchungsausschusses dazugelernt zu haben.
4122	Wir haben eindeutige Verträge mit Lewis.
4123	Schwerelos gleitet sein Wagen über die makellos geteerte Allee, während er sich über die Freisprechanlage mit seiner Freundin streitet.
4124	Die Kasseler lieben ihn, ihren Habichtswald.
4125	Als die Trümmerverwertungsgesellschaft das Grundstück nach Kriegsende brauchte, verlegte man die 200 Meter lange Seilerbahn an den Ostpark.
4126	Gestern noch hatten dort Journalisten und Kamerateams das Haus belagert, als gegen Mittag neun Beamte der Staatsanwaltschaft und der Steuerfahndung das Haus betraten.
4127	Das sagte er am Donnerstag im Abgeordnetenhaus auf eine Große Anfrage der CDU-Fraktion zur Wissenschaftspolitik des Senats.
4128	Glücklicherweise kann die Regierung auf einen gesamtdeutschen Willen bauen.
4129	Die Kreuzfahrt-Branche in Bremen befindet sich im Aufwind: Kurz vor Saisonschluss blickten sowohl der Veranstalter Transocean Tours als auch die Betreiber des neuen Columbus Cruise Center in Bremerhaven auf ein erfolgreiches Geschäftsjahr zurück.
4130	Angesichts der immer schlechteren Sicherheitslage bin ich dagegen, dass man die Soldaten auch noch woanders einsetzt.
4131	Manchmal fällt mir dann beim Bügeln was ein.
4132	Die Normen werden erhöht, Arbeiter müssen bei gleichem Lohn zehn Prozent mehr arbeiten.
4133	Die Bilder in Bagdad nach nur 21 Tagen haben gezeigt, dass die kompromisslose militärische Vorgehensweise nicht ohne Erfolg war.
4134	Die Zuschauer dürfen nicht nur fußballerische Kabinettstückchen, sondern auch kulinarische Leckerbissen erwarten.
4135	Am vergangenen Sonnabend spielten sie bei der "Zweiten" des VfB Leipzig 2:2. Den Ausgleich musste der SSV nach zweimaliger Führung - beide Tore schoss Ex-VfB-Akteur Rico Kipping per Elfmeter - in der Schlussminute durch Peer Kehler hinnehmen.
4136	Die bisherigen Gespräche mit Interessenten haben zu keinen konkreten Ergebnissen geführt.
4137	Umweltschützer beklagen überdies, dass sie die Zersiedelung fördert.
4138	Ein Pkw-Stellplatz gehört zu jeder Immobilie dazu.
4139	Für die steht Ulla Bein.
4140	Zu den aussichtsreichsten Aktien der kommenden Monate gehört nach Ansicht vieler Experten die gute alte Telekom.
4141	"Berlin macht blau", heißt das Motto eines großen Jazz-Dampferfestes am Sonnabend auf dem Wannsee. ein Riesendampferfest.
4142	So hat Nitzan Cohen aus Israel Stühle und Fußmatten für den Hausgang zum nachbarlichen Gespräch entworfen.
4143	"Seine Familie war das Wichtigste für meinen Vater", sagt Dennis Hoyer.
4144	Die Angst vor weiteren Anschlägen und die anhaltende Konjunkturflaute haben ihre Spuren in den Bilanzen und bei den Aktienkursen der Airlines weltweit hinterlassen.
4145	Das ist die große Neuerung in diesem Krieg.
4146	Die Haspa kommt auf ein Bilanzvolumen von 32,7 Mrd. Euro bei 6000 Mitarbeitern.
4147	Das Unglück ereignete sich am Donnerstagabend auf halber Flugstrecke über der Provinz Kasai.
4148	Ausnahmsweise biete Colt daher Call-by-Call an, bis Preselection erlaubt sei, erklärte Lakh Jemmett.
4149	Paris - Mit einem 4:2-Finalsieg über Joo Se Hyuk aus Südkorea krönte Schlager am Sonntag seine überragenden Leistungen.
4150	Schreyer sieht erheblichen Veränderungsbedarf im Verfassungsentwurf, weil durch neue Einrichtungen, wie beispielsweise die zwischenstaatliche Rüstungsagentur, Doppelstrukturen zur Kommission aufgebaut werden sollen.
4151	Von Anfang an stand die Kudamm-Beleuchtung unter einem schlechten Stern.
4152	Er ist depressiver, kraftloser.
4153	Mit einem Preis von 4,9 bis 5,2 Cent pro Kilometer und Pkw ist Italien vor Portugal (6 Cent), Frankreich (6,7) und Spanien (8) das günstigste der bezahlpflichtigen Länder.
4154	Die machen auch Mode?
4155	Jetzt müssen wir nachlegen."
4156	Dazu, verrät er, sei ihm der Club auch zu sehr ans Herz gewachsen.
4157	Viele Schritte haben wir schon hinter uns, zum Beispiel die Schließung von Theatern und Orchestern.
4158	Nach dem Auftritt habe Bohlen die Trennung verkündet.
4159	Dies löste eine Kettenreaktion aus.
4160	Ein Stadtrat, der nicht abstimmt, verletzt seine Amtspflichten, und das kostet Strafgeld - musste sich nun wiederum die CSU vom OB belehren lassen.
4161	Ein Aufschrei weltweit wäre die Folge.
4162	Auf der anderen Seite stehen Projekte wie das der Elektropop-Musiker Millenia Nova, die vielleicht zu früh aufgegeben werden.
4163	Das konnte unser Losungswort nicht sein, denn wir hätten zu hören bekommen: Von Sozialismus haben wir genug.
4164	"Ein Einstellungskorridor bleibt aber trotzdem", sagte Hermanns.
4165	Und wie soll sich der Nationaltorhüter der Faröer neue Schuhe leisten, wenn man ihm den Verdienst am Wal nimmt?
4166	Vielleicht hätte man dort aufhören sollen, wo die Entführung des Naziverbrechers Adolf Eichmann durch Mossad agenten in Buenos Aires anhand von Materialien dokumentiert wird, die erst 1990 an die Öffentlichkeit gelangten.
4167	Wie schon für die Basketballer, die in Schweden bei der EM ausschieden, wird erneut ein Spiel gegen Italien die Entscheidung bringen.
4168	Etwa im 15. Jahrhundert, als die Oberröcke der jungen Männer so kurz geworden waren, dass die hautengen Strumpfhosen, die Po und Beine umspannten, nichts mehr verbargen.
4169	Da drohte eher die Ausweisung.
4170	Die Polizei in Strausberg arbeitete schlampig.
4171	TuS Leutzsch ist gut in Schuss.
4172	Der Senat rechnet im Jahr 2004 mit Einnahmen von rund 250 Millionen Euro.
4173	Zur Not reichen allemal anonyme Zeugen oder dunkle Andeutungen, die irgendwo im Raume herumschwirren.
4174	Grünen-Parteichef Reinhard Bütikofer sagte, es gebe noch "erhebliche Differenzen zu überbrücken, um gegebenenfalls zu einer Lösung zu kommen".
4175	Um die Zukunft des Nahverkehrs ist ihm nicht bange, zumal er seinem Nachfolger konkrete Pläne für die Erschließung der Neubaugebiete Westhafen, Riedberg und Preungesheim hinterlässt.
4176	Die Zahl der Plätze ist pro Woche auf insgesamt rund 10.000 begrenzt.
4177	Doch die Bleckerts - die einzigen Privatmieter des Autobahnamtes - weigerten sich, die Wohnungskündigung zu akzeptieren und gingen rechtlich dagegen vor.
4178	Solches wird in diesen Fällen nicht ernst genommen und weder der kurzzeitige Freizeitarrest noch ein gelegentlicher Sonntagsarbeitsdienst reichen aus.
4179	Ein Friedwald darf nicht traurig stimmen wie ein Friedhof.
4180	Windhorst zahlte, um eine drohende eidesstattliche Versicherung über seine Vermögensverhältnisse abzuwenden.
4181	Das Rückgrat dieser neuen Mobilitätspolitik bildet ein reformierter öffentlicher Verkehr, der mit zusätzlichen intermodalen Angeboten auf die Kundenwünsche nach mehr Flexibilität und Individualität eingeht.
4182	Wieder mal sorgt die Zoo-Gastronomie am Gesellschaftshaus für Gesprächsstoff.
4183	Nur wenn dort ein leitender Mitarbeiter entlassen wird, wird nicht wochenlang in den Medien diskutiert, ob die Entscheidung moralisch verwerflich ist.
4184	"Im Verlauf der Arbeit hatte er das vereinbarte Honorar längst aufgebraucht" , schreibt Boswell, "es betrug nur 1575 Pfund.
4185	Die Regenzeit ist bald vorüber und das Wirtschaftsklima hellt sich langsam auf.
4186	An sich eine unspektakuläre Angelegenheit.
4187	Aber dass er so fest nicht ist, mussten Melanie Schröder, Franziska Lange, Christian Sobzig und Katharina Venhues gleich zur Premiere erfahren.
4188	In einem Land mit einem dramatischen Geburtenrückgang seien die Erhöhungen die falsche Weichenstellung, sagte der jugendpolitische Sprecher der CDU, Sascha Steuer.
4189	Rechtschreibregeln werden vom Lehrer erst im zweiten Schritt korrigierend eingebracht.
4190	Skeptiker sprechen hingegen davon, dass es nur darum geht, dem Standort Potsdam auf diese Weise neue Projekte im Bereich Postproduktion zuzuschanzen.
4191	Doch die kümmerte sich nicht drum.
4192	Schmidt sieht aber zunächst keinen Handlungsbedarf, wie ihr Ministerium erklärte.
4193	Ein chinesischer Frachter sank sank nach wenigen Stunden.
4194	Er wolle sich von seiner Frau verabschieden.
4195	Diese Einschätzung vertritt das Institut für Wirtschaftsforschung Halle.
4196	"Wir brauchen amerikanische Kampfflugzeuge und Helikopter, die uns den Weg frei bomben", sagte Said Sofi.
4197	Wenn sie genug Anlass für ein Amtsenthebungsverfahren sieht, geht der Ball zurück ans Parlament, das den Präsidenten dann mit mindestens 85 von 137 Stimmen absetzen muss.
4198	Der Name soll noch geheim bleiben, damit der Überraschungseffekt gelingt.
4199	Vier Jahre nach ihrem letzten gemeinsamen Auftritt in dem Film "Der Mordanschlag" (1986) starb die Schauspielerin an Krebs.
4200	Die Basis verehrt ihn dafür.
4201	Abwärts zeigte zuletzt allerdings die Entwicklung beim Personal.
4202	Dieser enthält neue Regeln, die Verwaltung, Regierungsstrukturen und Rechtsgrundsätze der EU angleichen sollen.
4203	Es ist der Erfolg selbst, der seine Kinder frisst: Weil die irische Wirtschaft gut läuft, sind die Löhne und Mieten so stark angestiegen, dass das Land vielen Firmen zu teuer geworden ist.
4204	Darüber wurde in den ungarischen Medien ausführlich berichtet.
4205	Hier wurden die Ehen von Lee Harvey Oswald (dem Mörder Präsident Kennedys) und von Christina Onassis geschlossen, die aus heiterem Himmel ihren russischen Dolmetscher heiratete, der nebenbei auch noch KGB-Spitzel war.
4206	Schröder und Fischer wiederum kommen dem US- Präsidenten nicht nur entgegen, weil die Befriedung des Irak im europäischen Interesse liegt, sondern auch weil ihnen in der festen Umarmung durch Jacques Chirac allmählich die Luft ausgeht.
4207	Zugleich wird mit Hochdruck an dem Zentralgebäude gearbeitet, das den architektonischen Eindruck des gesamten Geländes prägen wird und als Kommunikationsdrehscheibe für das gesamte Werk dienen soll.
4208	"Ich möchte eine feste Struktur in die Mannschaft bekommen", sagt Gerets, "ich muss Automatismen erzeugen."
4209	Heute bezeichnen sich nur noch wenige damalige Aktivisten als solche, da der Begriff im Laufe der Zeit inflationär gebraucht wurde.
4210	Ist das Honorar, das WMP Eurocom von der Bundesanstalt für Arbeit erhalten sollte, in der Höhe gerechtfertigt?
4211	Dennoch bleibt es bei den gerade für Ostdeutschland dramatischen Plänen zur Kürzung der Bezugsdauer des Arbeitslosengeldes, der Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe, den Einschnitten beim Krankengeld und der Reduzierung des Kündigungsschutzes.
4212	"Haunted Hill" habe ich angenommen wegen der Chance, mit Geoffrey Rush zu spielen, der gerade einen Oscar gewonnen hatte.
4213	"Nun müssen sie ihren Anspruch beweisen, und wir glauben, dass sie das nicht können", sagt DaimlerChrysler-Anwalt Michael Schell.
4214	Oder würden sie gerne mehr Geld ausgeben, käme nur die richtige Kunst auf den Markt?
4215	Er verlässt den Senat mitten in der Probezeit, ohne Versorgungsanspruch.
4216	Nora Schön: "Ich war so begeistert, sagte: ,Mädels, das war so komisch, ich heirate zehn Mal'."
4217	Kurtheater "Walzerträume" mit der Neuen Philharmonie Frankfurt (Sa 20 Uhr).
4218	Ähnliches könnte sich - frühestens nächstes Jahr - in Leipzig abspielen.
4219	Sogar bis ins Jahr 2009 denkt der Manager, doch das ist selbst BMW-Motorsportchef Mario Theissen zu lang: "BMW und ein deutscher Pilot, der die Fähigkeiten zum Weltmeister mitbringt, sind eine ideale Verbindung.
4220	Es gibt Mindestbedingungen, die erfüllt werden müssen.
4221	Haben Ihre Tiere Namen?
4222	Die restlichen Treffer für den besten Angriff der Liga (34 Tore) steuerten Ivan Klasnic (40./79.) und Fabian Ernst (87.) bei.
4223	"Selbst als ich sah, wie der Feind getroffen wurde - nun, er wand sich im Dreck.
4224	Vor Ort wird sich die Firma Evian, die zu Danone gehört, darum kümmern.
4225	Das sind gute Vorsätze, auch wenn sie zum Teil oder überwiegend taktisch motiviert sein sollten.
4226	Die Vorgaben von den US-Börsen waren negativ: Der Dow Jones verlor 1,72 Prozent auf 7991 Punkte.
4227	Geplant seien Stichproben der Kontenevidenzzentrale der Bundesanstalt für Finanzdienstleistungen (BaFin) mit dem Ziel, die Steuerhinterziehung zu erschweren.
4228	"Vor einem Jahr halfen 200 Leute", sagt Ziemer.
4229	Durch einen ansonsten aussichtslosen Einspruch wird immerhin erreicht, dass der neue Bescheid bis zum Ablauf der Tilgungsfrist des vorausgegangenen Verstoßes nicht rechtskräftig wird.
4230	Ob man das Hotel Victoria in Bad Mergentheim als noble Adresse für Konferenzen und Tagungen kennt oder sich in der "Zirbelstube" von Chefkoch Hubert Retzbach verwöhnen lässt: der Atmosphäre des Hauses kann sich kein Gast entziehen.
4231	Die Konzertveranstalter in der Silvretta Arena von Ischgl und Samnaun haben in diesem Jahr Udo Jürgens zum Konzert auf die Idalp geholt.
4232	Gerd Müller war damals vier Jahre alt, sein Vater hat später über die Geschehnisse kaum etwas gesagt.
4233	Und die finden den Juniorchef oder die Juniorchefin immer seltener in der Familie des Firmengründers.
4234	Jetzt belehrte sie ihn sehr sachlich, aber dennoch freundlich: "Die Leute wollen nicht immer hochgeistig belehrt werden.
4235	Auf Order des Bundeswirtschaftsministeriums und des Kanzleramtes musste 1992 die Besatzung des deutschen Frachters German Senator im zyprischen Larnaka 225 Fässer, die schon gelöscht worden waren, wieder an Bord nehmen.
4236	Als Niels Oude Kamphuis aus der Kabine kam, saßen seine Mitspieler schon beim Pils in der großen Stadion-Schänke und seine Gegner hatten längst die Stadt verlassen.
4237	Urlaub machen Amerikaner ebenfalls gerne in Deutschland: 5,05 Millionen Übernachtungen von US-Bürgern wurden im Jahr 2001 gezählt.
4238	Wie eine Sprecherin des Bundeskriminalamts sagte, arbeiten die deutschen Behörden in dem Fall weiterhin mit den türkischen zusammen.
4239	Auf große Skepsis stoßen im Osten laut Umfrage die geplanten Reformen im Gesundheits- und Rentenbereich.
4240	Dabei tragen die maßgeblichen Kriegsparteien, insbesondere also präventive Angreifer, die Beweislast, dass Nachkriegskonzepte mindestens im Ansatz vorliegen und auch von den Angreifern die notwendigen Mittel zur Verfügung gestellt werden.
4241	Und sie ist einfach: Er macht das, was er immer gemacht hat.
4242	So verweist Steinbach gerne auf die Zeit, die dem Bewerber noch bleibt, bis im Januar die technischen Eckpunkte stehen müssen.
4243	Bis es zu einem Volksentscheid kommt, ist der Verkauf längst über die Bühne gegangen."
4244	Bankenkreise gehen davon aus, dass der Schluss des Xetrahandels um 17 Uhr 30 maßgeblich sein wird.
4245	Auf den Sonnenschein soll jetzt ein Mix aus Wolken und kurzen Aufheiterungen folgen, manchmal auch mit Morgennebel.
4246	Der Direktor des British Museum appellierte schon an die internationalen Kunst- und Antiquitätenhändler, auf Geschäfte mit geplünderten Schätzen zu verzichten.
4247	Spannender wird Fußball im Fernsehen durch den hartnäckigen Gebrauch des Tribünenblicks und den Verzicht auf die bei "ran" üblichen Kurz-Statements von Spielern nach Abpfiff nicht.
4248	Bei Leuten, die schon einen Schornstein im Haus haben, hat der Schornsteinfeger das letzte Wort.
4249	Dabei schmökert er nicht nur in Theaterstücken.
4250	Das den Magistrat beratende Architektengremium Städtebaubeirat hat seinen Standpunkt zum Sanierungsfall Alte Brücke bereits zweimal dezidiert formuliert.
4251	Entrissen werden ihm dabei die (atomaren, biologischen, chemischen) "Massenvernichtungswaffen" - von der Weltmacht, die sie in den größten Mengen besitzt und Atombombe, Agent Orange, Napalm auch schon verwendet hat.
4252	Die neun Präsidentschaftskandidaten führen bereits Wahlkampf.
4253	Er verwies im Zusammenhang mit der geplanten Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe auf die besondere Lage der ostdeutschen Länder.
4254	RSF berichtet, dass der tunesische Präsident Ben Ali, eine regelrechte "Informationspolizei" ins Leben gerufen hat, um jeden Zugang zu als gefährlich eingestuften Sites zu blockieren, was selbstverständlich auch ausländische Informationsquellen betrifft.
4255	Am Abend, wenn die lärmenden Touristen in ihren Bussen entschwunden sind, legt sich ein kühler Lufthauch zwischen die Mauern des Märchenpalastes.
4256	Viele Bausparkassen zahlen zudem einen Bonus auf den Basiszins, wenn am Ende auf ein Darlehen verzichtet wird.
4257	Die Zuwanderung in der EU werde sich sehr stark nach Deutschland orientieren.
4258	Hingegen hatte eine Polizistin am vergangenen Prozesstag als Zeugin ausgesagt, sie hätte keine Spur von dem Geld in den von ihr geprüften Geschäftsbüchern gefunden.
4259	Als mehrere Versuche des Großaktionärs BHF-Bank scheiterten, sein Agiv-Paket von nahezu 50 Prozent als Ganzes zu verkaufen, setzte Stark zur Zerschlagung der Agiv an.
4260	Dabei vermisst man eine steuernde Hand aus der Politik.
4261	Allerdings kosten diese Auswege Geld, das letztlich die Anleger zu zahlen hätten.
4262	Bundesligaspiel als Trainer steht.
4263	Am überraschendsten sind die Objekte mit christlichen Konnotationen.
4264	Einer der Männer antwortete: "Das ist aber ein streng geheimer Arbeitsplatz."
4265	Das übliche "Inschallah" hat jetzt eine andere Bedeutung, ein tragisches Gewicht.
4266	Die neun Institute unter Führung der Deutschen Bank wollen ihren Kreditrahmen für die Fernsehgesellschaft, der momentan 425Millionen Euro beträgt, nach Sabans Einstieg reduzieren.
4267	Er geht zur Konkurrenz.
4268	Darunter steht Ullrichs Name in großen Lettern, damit selbst jeder Laie weiß, wer der Star bei Bianchi ist.
4269	Für großflächige Kapitalmaßnahmen sei das Umfeld einfach noch zu fragil.
4270	Wir können noch glitzern und das wollen wir auch zeigen", sagt Tim Renner.
4271	Eine tolle Chemie.
4272	Das Ergebnis der bayerischen Landtagswahl war blamabel.
4273	Das Regierungspräsidium hat im Eilverfahren vor Gericht verloren, das Enteignungsverfahren ist inzwischen von der Behörde komplett zurückgezogen worden.
4274	Die 44-jährige Witwe von Box-Legende "Bubi" Scholz hatte in den vergangenen Monaten im Streit mit Yvonne Wussow medial ebenfalls kräftig hingelangt.
4275	Außerdem analysieren die Forscher die genetische Information.
4276	Auf der anderen Seite gibt es keine hundertprozentige Unterstützung für die Amerikaner.
4277	Es setzt bereits in der kundenorientierten Produktentwicklung ein und zieht sich durch alle Produktionsstufen bis hin zur umweltgerechten Wiederverwertung.
4278	Und hier hätten wir doch auch schon die Lösung des Problems: Die Gemüsebranche muss ran!
4279	Da kann man nicht sagen: "Jetzt warte ich noch mal ein bisschen ab."
4280	Die Gewerkschaft habe gehofft, "dass sich das schnell überlebt, wenn über ein anderes Schulklima nachgedacht wird."
4281	Sie ist jetzt 82 Jahre alt und kämpft dafür, dass ganz Kanada erfährt, welch schreckliches Unrecht ihr als blutjunger Frau angetan wurde.
4282	Der kostet uns unglaublich viel Wachstum, weil er Investitionen und internationale Durchsetzungsfähigkeit negativ beeinflusst.
4283	Auch in Heilbronn zitterte der Boden, wie Betroffene berichteten.
4284	Ich halte es aber für vorstellbar, dass sich der Sicherheitsrat auf ein verbindliches Prozedere in solchen Fällen einigt, eine Art Kriterienkatalog.
4285	Kleinaktionäre hatten Anfang der Woche Klagen angekündigt, weil sie in der Kröske-Kritik einen Beleg dafür sehen, dass den Aktionären beim dritten Börsengang wichtige Informationen vorenthalten wurden.
4286	Das hat gewiss keiner nachgeprüft, aber es zahlt sich aus.
4287	Tiefensee sprang von seinem Sitz auf und tanzte und schrie und umarmte alle Umstehenden, danach flog er zurück in seine Heimatstadt, wo Hunderttausende auf dem Marktplatz jubelten, tanzten und schrien.
4288	Blairs Verteidiger machen geltend, dass sich der Premierminister wie niemand zuvor für eine Dezentralisierung der Macht eingesetzt habe.
4289	Wir wollen damit die Voraussetzungen schaffen, das europäische Gesellschaftsmodell zu bewahren und zu erneuern.
4290	Allenfalls Balsam wäre es vielleicht gewesen für die strapazierten Seelen vieler Beteiligter.
4291	Das Heer der Arbeitslosen wächst weiter und mit ihm die Kritik an der Bundesanstalt - an ihren Statistikmethoden, an ihrem aufgeblähten Apparat, an ihrer Unbeweglichkeit.
4292	Überlegt wird aber, ob man über die formalisierte Bürgerbeteiligung im Zuge des Bebauungsplanverfahrens hinaus eigene Workshops über das Projekt Birketweg veranstaltet.
4293	Ildikós viele Tipps zum richtigen Umgang mit Frauen hat der Gatte allem Anschein nach aufmerksam studiert, sonst würde er sich von Inhaltsdiskussionen beim gemeinsamen Frühstück in der Eppendorfer Wohnung nicht so beharrlich fernhalten.
4294	Wieder vertraut er auf sein Gespür für eine Zeitenwende.
4295	Das hat für die Fachleute oft etwas arg Hemdsärmeliges.
4296	Diese Frage sei im Zusammenhang mit der Verfassungsklage Berlins auf Sanierungsmilliarden und der Neuordnung des Föderalismus in den nächsten zwei, drei Jahren politisch klären.
4297	Bis zum Nachmittag blieb der Kurs der Beiersdorf-Aktie konstant bei 102 Euro.
4298	Keine Frage: Ohne das Engagement der großen Konzerne wäre Linux noch ein Nischenprodukt.
4299	Monatelange Verhandlungen führten zu nichts. "Deshalb haben wir die Fabrik besetzt.
4300	Zunächst konzentriert sich auch sein Interesse auf das Thema Beschäftigungsgesellschaft.
4301	Zugleich erstattete Nolle Anzeige gegen den Zschopauer Oberbürgermeister Klaus Baumann (CDU).
4302	In den siebziger und achtziger Jahren ein Weltstar als Operntenor und später ein ebenso erfolgreicher wie umstrittener Interpret von Popsongs, hat er sich heute vollkommen zurückgezogen.
4303	Auf dem Campus mit mobilen Funk-Netzcomputern permanent online zu sein, gehört an der UGA längst zum Studienalltag - ganz egal, ob in der Bibliothek, der Cafeteria oder auf dem grünen Herty Field.
4304	Derzeit liegen die Sozialdemokraten sogar noch deutlich unter ihrem Ergebnis von 1998: Mit Renate Schmidt im Dirndl und ohne Kampa erzielte man damals immerhin noch 28,7 Prozent.
4305	Schmidt sagte, je sechs Abgeordnete von SPD und Grünen sowie je zwei von Union und PDS hätten mit Nein gestimmt.
4306	Es wird diskutiert, kritisiert, gefordert - so wie am Sonnabend.
4307	Dazwischen Uma Thurman, nicht Racheengel wie derzeit im Kino (Kill Bill), sondern Opferlamm auf dem Altar der Niedertracht.
4308	Ein neuer Termin steht dort noch nicht fest.
4309	Als Honey die Chance bekommt, ein Star zu werden, verzichtet sie.
4310	Die rote Laterne unter den 14 untersuchten Berufen tragen wie 2002 mit 12 Prozent Vertrauensbonus Politiker und Immobilienmakler.
4311	Außerdem hätte man schon längst statt eines Kinos lieber zwei Kinos.
4312	Der Krieg dürfe nicht zu Fundamentalismus und Hass auf die westliche Welt führen.
4313	Bis zu 60.000 Soldaten seien dafür nötig, sagte der demokratische Senator Biden im US-Fernsehen den "Fox News Sunday".
4314	Diese gäben Betrieben wie Beschäftigten mehr Freiheit.
4315	Hauptfeldwebel C.J. Nouse, der zuvor in Afghanistan war, hat Frau und Tochter seit dem 11. September 2001 insgesamt nur vier Monate lang gesehen.
4316	Dabei hatte nach dem Zweiten Weltkrieg alles so gut begonnen.
4317	Doch der Trend hin zum Event-Urlaub macht der Tradition des Strandburgbaus seit einiger Zeit zu schaffen.
4318	Von der Krise könnten allerdings die Hotelgäste profitieren: Der Verband erwartet für 2003 ein deutlicheres Sinken der Preise. 2002 waren die Zimmerpreise mit minus 0,9 Prozent unerwartet stabil geblieben.
4319	Zu Recht verweist die Glaubenskongregation auf den Wert der Ehe für das Gemeinwesen.
4320	Zu unsicher, als dass Tony Blair auf Basis dieser Behauptung Großbritannien in einen Krieg gegen den Irak führen könnte.
4321	Er selbst habe gegen die entsprechende Erklärung gestimmt.
4322	Als Jugendlicher war er "gar nicht mal so schlecht" im 100-Meter-Lauf und im Weitsprung.
4323	Doch die meisten versuchen, trotz Streik weiterzustudieren, die Zeit rennt.
4324	Die Gesteinsproben, die Amerikaner und Russen mitbrachten, haben wertvolle Informationen über den Aufbau des Trabanten geliefert.
4325	Im Verlag waren auch Spiegel-Leute oder erfahrene Blattmacher als geeignete Chefs identifiziert worden, die aber nicht wollten.
4326	Nach dem Leitfaden griffen seit 1997 so viele Berlinwillige, dass er nun bereits in der dritten Auflage vorliegt.
4327	Die Opti München ist der bedeutendste Branchentreffpunkt in Deutschland", wie Arno Jäger, Geschäftsführer der OK Messen, Organisation & Konsulting von Messen GmbH, Salzburg, sagte.
4328	Es geht ihnen sogar besser als den Venezolanern: Die werden vermutlich mit einer Inflation von 36,6 Prozent leben müssen, haben die Unternehmensberater ausgerechnet.
4329	Der Senat geht davon aus, dass der Entwurf spätestens Ende Juni in der letzten Sitzung vor der Sommerpause in das Parlament eingebracht werden kann.
4330	Im Juni 2002 veröffentlichten 150 schiitische Intellektuelle das sogenannte Schiitenmanifest, in dem sie ganz deutlich die Gleichberechtigung der Schiiten forderten.
4331	CDU-Chefin Merkel, die auch Vorsitzende der Unionsfraktion im Bundestag ist, warf Schröder und der SPD aber vor, keine Wertgrundlage für Reformen zu haben und nicht konsequent zu handeln.
4332	Wir haben beide mobile Arbeitsplätze, können also auch von zuhause aus arbeiten.Wir haben es bisher immer geschafft, es uns einzuteilen.
4333	Andreas Rossmann wirft noch einen Blick auf das Bonner Konrad-Adenauer-Haus, bevor es gesprengt wird.
4334	Die Reform habe zum Ziel gehabt, die Mobilität und Flexibilität des Mieters zu erhöhen.
4335	"Ich habe in Übereinstimmung mit dem Aufsichtsrat beschlossen, einen Schritt zurück zu machen.
4336	Doch das machte sie für viele Anleger offenbar nur noch attraktiver, weil höhere Verluste in ihren Augen noch mehr Wachstumsdynamik versprachen.
4337	Junge wie Alte, Schüler wie Alt-Linke sammelten sich unter strahlender Sonne und wehenden "Pace"-Fahnen in Regenbogenfarben.
4338	Einen positiven Einfluss auf den Arbeitsmarkt können die Manager allerdings noch nicht feststellen.
4339	Unangenehme Nachrichten kann man einfach dementieren.
4340	Der Überlieferung zufolge huldigte Hippolytos, der Sohn des Theseus, nicht der Liebe, sondern nur der Jagd.
4341	Ansonsten werde das Unternehmen in Zukunft auf die Übertragung verzichten.
4342	Am Nachmittag sollte im Parlament ein Misstrauensantrag der Sozialisten gegen Raffarin wegen der Sozial- und Wirtschaftspolitik behandelt werden.
4343	Das macht den Kopf frei, die Gedanken haben Freilauf.
4344	Ein Ostersonntag in Osteuropa: Es ist ja nicht so, dass Dvorak und Smetana im Konzertleben keine Rolle spielten.
4345	Dazu könnte man mit Hilfe der Gentechnik die gewünschten Antikörper in Zellkulturen herstellen, aufreinigen und per Spritze verabreichen.
4346	Auch Meyer greift auf, was bereits Merkel diese Woche zum Thema Konservative und dem rechten Rand außerhalb der Union gesagt hatte.
4347	Gerade bei kleineren Betrieben kann es auch hilfreich sein, direkt mit seinen vollständigen Unterlagen hinzugehen.
4348	Und das hat eben auch mit der Einnahmeschwäche der GKV zu tun.
4349	Er tat dies rechtzeitig zum Antrittsbesuch des palästinensischen Premiers Mahmud Abbas in Washington.
4350	Nichts belegt das besser als eine der Lieblingsgeschichten, die spätestens bei Festlegung der ersten Postenkette wieder fällig ist.
4351	"Ihr müsst nicht gleich eintreten!"
4352	Sicherlich ist sie nicht der große Wurf.
4353	Ein Notdienst ist unter der Nummer der Rufbereitschaft 0800-0822120 zu erreichen.
4354	Bloemer: In der Regel werden Dienstverträge geschlossen, die den Einsatz und das erwartete Engagement des Managers definieren.
4355	Ein Thema, das ihn bereits vor 40 Jahren in seiner Doktorarbeit beschäftigt hat.
4356	Bundespräsident Johannes Rau drückte angesichts des Flammeninfernos in Portugal sein Mitgefühl aus.
4357	"Ich kann mein Fahrzeug bedienen.
4358	Theoretisch, sagt Hubertus Crasemann, Geschäftsführer beim Maklerhaus Engel&Völkers, gelten bei Gewerbemietverträgen strenge Regeln für säumige Mieter: Zahlen diese drei Monate ihre Miete nicht, dann kann man eine Räumungsklage anstrengen.
4359	Gabriel bleibt stehen, liest und schüttelt dann jedem einzelnen die Hand: "Jungs, friert euch nicht den Arsch ab, kommt rein."
4360	Beobachter stellen zu Recht einen kompletten Sinneswandel fest.
4361	Im Augenblick zeigen sie im Irak ihre Muskeln, und eigentlich verwischen sie die internationalen Regeln.
4362	Weil Popp sich bislang nicht zu einem Heimatwechsel überreden ließ, stehen nun zwei Deutsche im Achtelfinale von Wimbledon.
4363	Heute hat der Bub, der heulte, als Becker verlor, selbst Wimbledon gewonnen.
4364	Oder wenigstens ein besseres Fahrrad.
4365	Als Pater Wichmann führt Greulich bisweilen auch tagsüber durch Neuruppin.
4366	Schuld daran ist nicht nur die schwache Konjunktur.
4367	Für Auszubildende ist es aber häufig schwierig, zuhause bei Muttern auszuziehen, um woanders eine Stelle anzunehmen und sich dort eine Wohnung oder wenigstens ein Zimmer zu nehmen.
4368	Außerdem begrüßte der Gipfel die Verabschiedung der Irak-Resolution im UN-Sicherheitsrat.
4369	Nach Teilnehmerangaben wurde er auf einer Betriebsversammlung aufgefordert, weiter für den Vorsitz zu kandidieren.
4370	Ich habe nicht die Absicht, irgendetwas zu ändern."
4371	Die Leerstandsraten bei Büroobjekten sind im europäischen Vergleich recht gering und die Fertigstellungen absehbar - sie sollen bis Anfang des Jahres 2005 erfolgen.
4372	Am 23. April hatte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine Reisewarnung für Toronto ausgesprochen, die nach einer Woche aufgehoben wurde.
4373	Die kommende Woche könnte den Klub jedoch aufs Neue erschüttern und den Verantwortlichen wieder Tränen in die Augen treiben.
4374	Eine arbeitet am Laptop.
4375	Niemand weiß, warum eine so einfache Mixtur aus Gerste, Wasser und Hefe einen so komplexen Geschmack ergibt.
4376	Hommage ans Showbiz, das alles amalgamieren kann: Aggression und Humor, Verruchtheit und Moral.
4377	Am Ende des 1. Quartals 2003 stand die Telekom bei ihren Geldgebern noch mit 56 Mrd. Euro in der Kreide.
4378	Ihm fallen mehr als vierzig Dinge ein, viel mehr.
4379	Es gibt aber noch Restkarten für den Festakt im Prinzregententheater am Freitag, 19. September, 17 Uhr.
4380	Denn der Verlust eines Zeigefingers (zehn Prozent Invalidität) würde für einen Büroangestellten kaum finanzielle Nachteile bedeuten, für einen Berufsmusiker könnte es existenzbedrohend sein.
4381	Voraussetzung für die Förderung ist, dass mindestens fünf Prozent der in Hessen liegenden beihilfefähigen Ackerflächen eines Betriebes, mindestens jedoch zwei Hektar, entsprechend der Programme bewirtschaftet werden.
4382	Milosevic Partei scheitert - Ein Misstrauensantrag gegen die Regierung von Serbien und Montenegro ist am Dienstag am Quorum gescheitert.
4383	Als Nutzanwendung bleibt Berlin die Erkenntnis, dass Stars nun einmal wehen, wohin sie wollen, zumal, wenn Trüffel locken.
4384	Keys' erster Held war Chopin: "Seine Melodien haben Leidenschaft und Tiefe", sagt sie, und seine Kompositionen waren eine technische Herausforderung.
4385	"Wenn wir es uns aussuchen könnten, würden wir am liebsten gegen Prag oder Moskau spielen", sagte Valdano.
4386	Man muss sich doch auch auf der Liste bewähren.
4387	Der Schlag der Münchner Polizei gegen einen Pädophilen-Ring zieht weitere Kreise.
4388	Heute lebt er mit seiner französischen Frau in Berlin-Mitte, berichtet für MTV und singt in der Band 1 000 Cowboys.
4389	Die Entscheidung müsse man zwar akzeptieren, aber "es ist schade, dass Bierofka geht, weil er hier doch einiges aufgebaut hat".
4390	Manche finden vielleicht die Kraft zur Umkehr, wenn ein nahe stehender Mensch an den Folgen seiner Rauchlust qualvoll stirbt.
4391	Wunsiedel gerate dadurch zu Unrecht weltweit in den Ruf, eine Nazi-Hochburg gewesen zu sein.
4392	Beide Anträge wurden mit 27 zu 27 Stimmen abgelehnt.
4393	Für beide Mannschaften war die Begegnung richtungweisend: Die KSG schloss durch diesen Sieg zur Germania, wohingegen die Enkheimer mit dieser Niederlage noch etwas tiefer in den Abstiegsstrudel hinabgezogen wurden.
4394	Viele Menschen seien gekommen um vorzulesen, aber auch um zuzuhören.
4395	"Gerade darin, dass der Papst trotz seiner Schmerzen weitermacht, drückt sich für mich etwas aus, das in unserer Gesellschaft nicht mehr sehr populär ist: nämlich eine zugewiesene Aufgabe bis zum Ende durchzuziehen", sagt der Rompilger.
4396	Bei den Barons, bei denen mit den Ex- Mannheimern Dimitri Pätzold und Marcel Goc zwei weitere Deutsche spielen, fühlt er sich ausgesprochen wohl.
4397	Insgesamt stellen die Firmen der Top 100 nach Berechnungen der Bank 112 000 Arbeitsplätze zur Verfügung.
4398	Letzterer hielt sich bei +12 nicht viel schlechter als Tiger Woods, der mit neun über Par am Samstag kopfschüttelnd das 18. Grün verließ.
4399	Sie soll bis Ende 2004 ihre Arbeit abschließen.
4400	Die jetzt bereit stehenden Zellkulturen seien "deutlich besser", sagt Hescheler.
4401	München - Plötzlich ging alles ganz schnell.
4402	Zur Disziplinierung von Störenfrieden wurde der Paragraf 49 erweitert: Wer den Unterricht stört, muss künftig mit schriftlichen Ermahnungen, Einträgen ins Klassenbuch und notfalls auch mit Ausschluss von Unterricht und Klassenreisen rechnen.
4403	Nach einer von Teilnehmern als "kritisch bis heftig" beschriebenen Fraktionssitzung teilte Müntefering mit, eine Arbeitsgruppe werde in den nächsten Wochen konkrete Vorschläge für Korrekturen ausarbeiten.
4404	Und das, sowohl in Deutschland als auch in Österreich, Mittel- und Osteuropa.
4405	Irsee - Bayerns SPD hat die Frage, wer bei der Landtagswahl als Spitzenkandidat Herausforderer von Ministerpräsident Edmund Stoiber werden soll, offenbar entschieden.
4406	Dabei ist Joop ja nicht gerade für einen zärtlichen Umgang mit Designerkollegen bekannt - unvergessen seine Schmähung der Hamburger Konkurrentin Jil Sander als "Kaschmirziege".
4407	Er zeigte es ihnen.
4408	Sein mittelalterlicher Gelehrter, mit langem, weißen Bart und in schwarzem Talar streift durch das Gewimmel auf der Bühne wie Voland durch das Moskau Bulgakows in "Der Meister und Margarita".
4409	Nun setzte Merkel zum zweiten Mal zur Attacke gegen die Bundesregierung an - allerdings im Ausland, was einen krassen Bruch der hiesigen politischen Kultur bedeutet.
4410	"Viele Behörden begreifen den Sinn der Gesetze einfach nicht und hängen immer noch der preußischen Beamtenmentalität an.
4411	Trotzdem sei der Krieg gerechtfertigt gewesen.
4412	Hintergrund des Streites sind nicht nur taktische Überlegungen.
4413	Kannste das noch mal machen."
4414	An der Baie Beau Vallon konzentriert sich der Tourismus der Insel, ohne mit Hotelburgen oder überfüllten Stränden abzuschrecken.
4415	Vom nächsten Schuljahr an sollen pro Jahr 200 Schulen überprüft werden.
4416	Zwar versprechen die Staatlichen Museen, dass die Räume nach altem Modell neuerlich rekonstruiert werden.
4417	Das Land steckt in der schlimmsten Wirtschaftskrise seiner Geschichte.
4418	Eine Weile scheint der eifrige Statistiker deswegen daran gedacht zu haben, eine strenge Meldepflicht für Klaviere einzuführen.
4419	Burundische Marinesoldaten setzten am Montag ihre Suche fort.
4420	Der jüngste Versuch, durch drastische Maßnahmen eine Besserung zu bewirken, stammt von der Investorengruppe Kohlberg Kravis Roberts (KKR).
4421	Meister Juventus gewann nach Elfmeterschießen.
4422	Die offizielle Anklageerhebung hat die Staatsanwaltschaft in Santa Barbara (US-Staat Kalifornien) für die zweite Dezemberhälfte in Aussicht gestellt.
4423	Über 60 Pfarrer könnten dadurch ein Fall für die Pensionskasse werden.
4424	Und selbst Samsung ist weiterhin Lizenznehmer von Symbian sowie seit diesem Jahr sogar Anteilseigner.
4425	Kurz vor dem Seitenwechsel traf der Angolaner Nando Rafael nach einer Vorlage von Bartosz Karwan zur Führung.
4426	Ganz anders ist es aber bei Problemen, von denen man wusste und nichts unternahm.
4427	Abends sei er wie gewohnt zum Training in die Halle gekommen.
4428	Reinhard Mohn ist praktisch veranlagt.
4429	Und schließlich wird nach Athen neu über die Fördermittel verhandelt.
4430	Ministerpräsident Peer Steinbrück (SPD) zeigte sich dennoch optimistisch, dass die Koalition bis zum kommenden Montag ihren Streit über die umstrittene Magnetschwebebahn durch das Ruhrgebiet beilegen kann.
4431	Man kannte keine Frau in der Branche, und deshalb waren die bei meinen Schülern immer strenger."
4432	Auf der Anklagebank sitzen Manager und Unternehmer, die zur High Society im Bergischen Land zählen.
4433	Mitfavorit Bode Miller (USA) musste einen erneuten Rückschlag hinnehmen und schied aus.
4434	"Wenn die USA ungehindert, Leute aus einem anderen Land nach Deutschland locken, und hier mit ihren Diensten operieren können", sagt der jemenitische Präsidentenberater, "droht dem Völkerecht schwerer Schaden."
4435	"Erstens", sagte Jäggi, "habe ich nie etwas derartiges unterschrieben.
4436	Die Gefangenen werden jetzt einigermaßen fair behandelt, aber rechtsstaatliche Verhältnisse sind Fehlanzeige.
4437	Brooks, der 66 Jahre alt wurde, hatte bei den Olympischen Spielen 1980 in Lake Placid aus unbekannten College-Spielern jene Mannschaft zusammengestellt, die in der Finalrunde die als übermächtig geltende UdSSR mit 4:3 bezwang und anschließend Gold holte.
4438	Der Bund Future legte um 0,1 Prozent auf 115,15 Punkte zu.
4439	Die Erzieherin war am Freitagmorgen mit mehreren Messerstichen im Hals- und Schlüsselbeinbereich sowie Kopfplatzwunden und Blutergüssen aufgefunden worden.
4440	Ich erinnere an das Aktionsprogramm 2015 der Bundesregierung zur Halbierung der weltweiten extremen Armut.
4441	Das Verstörende an Christopher Brownings Fallstudie über ein Polizeibataillon bei der "Endlösung" war, dass die Täter aus der Mitte der Gesellschaft kamen, einen Querschnitt der "deutschen Volksgemeinschaft" repräsentierten.
4442	Das hatte den T-Aktien zu Handelsbeginn noch Auftrieb gegeben.
4443	Falls also Eckert den Stimmkreis Kitzingen gewinnt, die Freien Wähler aber landesweit an der Fünf-Prozent-Hürde scheitern, wäre der Sieg vergebens gewesen: das Mandat bekäme in diesem Fall der unterlegene Konkurrent im Stimmkreis.
4444	Diesmal aber missglückte schon der Start. Der kleine Putt am ersten Grün, keine zwei Meter lang, fiel nicht ins Loch.
4445	Als "viel schlimmer" für die deutsch-amerikanischen Wirtschaftsbeziehungen als die politischen Meinungsverschiedenheiten bezeichnete Irwin "die Marktsituation".
4446	An allen acht Brettern verzeichnete der Club über die Saison Ergebnisse im deutlich positiven Bereich, Ausreißer nach oben oder unten gab es keine.
4447	Das hätten Sie doch mal den Genossen auf dem Parteitag in Bochum erzählen können.
4448	Bislang galten die USA als BSE-frei, was vor allem an der rigiden Einfuhrpolitik und dem Verbot von Nahrung, die Tiermehl enthält, liegt.
4449	Doch in einer US-Studie an 16000 Frauen war davon kaum etwas zu beobachten.
4450	Halten Sie an dem Projekt trotzdem fest?
4451	Michaela Schaffrath konnte es kaum fassen.
4452	In diesem Fall ist ein Mittelfeldplatz realistisch.
4453	Er kündigte eine schriftliche Stellungnahme beim DFB an: "Schließlich ist zuletzt Bayern-Spieler Hasan Salihamidzic auch nach einer unberechtigten Roten Karte freigesprochen worden."
4454	London - Straw sei über die sich verschlechternde Lage im Irak tief besorgt, berichtet der "Daily Telegraph".
4455	Nach Auskunft der Feuerwehr waren 60 Beamte alarmiert worden, mehrere Notärzte waren zum Einsatzort geeilt.
4456	Jetzt beginnt eine Neuaneignung der Geschichte, in dem Sinne, dass die Geschichte ja nie fertig verarbeitet wird, sondern dass man mit neuen Fragen an die Geschichte herangeht.
4457	Das Wichtigste war, dass ich gewonnen habe.
4458	An anderen Orten wird den Pilgern Glück und Gesundheit versprochen, wenn sie unter dem Bauch des Dickhäuters durchkriechen.
4459	Die Räuber erbeuteten Goldschmuck und Edelsteine im Verkaufswert von 3,5 Millionen Euro.
4460	Umgekehrt wird nicht alles nur deshalb richtig, weil es Reform heißt, Besitzstände angreift und in erster Linie die Lohnsteuerzahler trifft.
4461	Lange lag die "Elan" unter den Yachten, die zur zweiten Startgruppe gehörten und um 14.20 Uhr Ortszeit auf die Reise geschickt wurden, an der Spitze.
4462	Nach einigem Zögern habe man sich entschlossen, einen unverschuldeten Fehler zu berichtigen, teilte das Bezirksamt Spandau jetzt mit.
4463	Dort liegt die Auslastung in diesem Jahr unter 50 Prozent und erreichte im April den historischen Tiefstand von 43 Prozent.
4464	Noch habe die Caritas keine Entscheidung getroffen.
4465	Ist das Resultat aber positiv, erhält der Assistent Professor den Titel eines Associate Professors und hat nun an dieser Universität eine Anstellung auf Lebenszeit.
4466	Damit modifizierte der 28-Jährige am 12. Verhandlungstag sein ursprüngliches Geständnis im Prozess, wonach er den Elfjährigen am 27. September 2002 in seiner Sachsenhäuser Wohnung nicht habe umbringen wollen.
4467	Hassan II., der verstorbene König von Marokko, war ein Suchender - er suchte die perfekte Unterhose.
4468	Denn auf seiner Hausbahn genießt Spies, der am Freitag die beste Trainingszeit fuhr, nicht nur den Heimvorteil, sondern hat auch noch etwas gut zu machen.
4469	Dieses befristete Bereithaltungsrecht für Leipzig gilt bis zum 31. Dezember 2003 und soll nicht verlängert werden.
4470	Eine der Hauptveranstaltungen ist diesmal aber im westfälischen Schwerte - dort tritt SPD-Chef Gerhard Schröder zum zweiten Mal seit Beginn seiner Kanzlerschaft selbst als Aschermittwochsredner auf.
4471	Bei der Umsatzsteuer gibt es systembedingte Schwachstellen, die Steuerhinterziehungen begünstigen.
4472	Die Reiseveranstalter haben bereits Pläne ausgearbeitet, wie sie im Falle eines Kriegs Flugrouten ändern müssen.
4473	Im laufenden Wintersemester haben sich an deutschen Hochschulen mit 50,4 Prozent aller Studienanfänger erstmals mehr Frauen als Männer eingeschrieben.
4474	Erst am Donnerstag legten Antikriegs-Demonstranten San Francisco lahm.
4475	Ein kleines hölzernes Kabuff, himmelblau mit weißen Schriftzeichen, in der schöpft eine junge Frau Nudelsuppe in eine Plastikschale.
4476	Etwa zwei Drittel davon waren vor 1998 geboren worden, die anderen danach.
4477	Nach einer am Sonntag veröffentlichten Meinungsumfrage befürworten 65,5 Prozent der Argentinier eine Aufhebung der Amnestie.
4478	Stoiber warnte indes, jede Uneinigkeit im Bundesrat schwäche den Einfluss der Union.
4479	Und was die beiden aus ihrem Napf naschen, kriegen wir auch noch raus.
4480	Er war darin so nachdrücklich, dass er für geraume Zeit - sie umfasst den Zusammenbruch des kommunistischen Osteuropa und dessen anschließende Transformationeher als Kulturpolitiker in Erscheinung trat denn als Erzähler fiktiver Geschichten.
4481	Vor allem hofft sie aber, dass die Fans mit ihren Spekulationen über das endgültige Schicksal Harrys weiter im Dunkeln tappen.
4482	Der Motorradfahrer, der rechts hatte überholen wollen, stürzte und rutschte gegen einen geparkten Pkw. Nach Angaben des Unfallopfers hatte der Pkw-Fahrer zunächst links geblinkt.
4483	Dabei ist jetzt schon klar, dass der US-Staatshaushalt in diesem Jahr mit einem Minus von rund 300 Milliarden Dollar abschließen wird.
4484	Diffuses Arbeitslicht, Stühle in den Seitenschiffen, ein paar Standmikros, zwei Videokameras, von der Decke hängende Boxen, ein mit einem knautschigen Papier abgedeckter runder Tisch im Hintergrund, daneben ein Rednerpult.
4485	"Ich dachte, das hält sich die Waage.
4486	"Menschen in aller Welt essen biotechnisch veränderte Nahrungsmittel seit Jahren.
4487	Damit blieben immer noch bisher ungeplante Mehrschulden von ungefähr 20 Milliarden Euro, so der Bericht.
4488	Das, so heißt es in einem Brief an Oberbürgermeisterin Petra Roth, würde deutlich machen, "dass für intolerantes, antisemitisches und rassistisches Gedankengut in unserer Stadt kein Platz ist".
4489	Indoktrinieren wolle man die Gesprächspartner nicht: "Wir Briten mögen keine Dogmen."
4490	Bei den Attentaten starben im Oktober vergangenen Jahres 202 Menschen, darunter 88 Australier.
4491	Dies hätten neue Analysen ergeben.
4492	Tatsächlich sind in Rostock die Wege kurz, die Kurse erprobt und die Windbedingungen stets gut.
4493	Schon damals hatte Hee Wan Lee Durchhaltevermögen bewiesen - so wie nach der enttäuschenden WM 2002 im eigenen Land.
4494	Das Zentrum bietet seit 12 Jahren als einziges in Berlin ein ambulantes Programm speziell für Kokainabhängige an.
4495	Schließlich wurde das Fahrzeug frei gegeben und versteigert.
4496	Nicht viel anders sieht es in den lateinamerikanischen oder afrikanischen Ländern aus.
4497	Wegen der Kaufzurückhaltung sei das Ziel nicht erreicht worden, an das Vorjahresniveau anzuknüpfen.
4498	Nach der Grundschule werden die Weichen für Gymnasium, Real- und Hauptschule gestellt - häufig falsch und meist unwiderruflich für den Rest der Schulzeit.
4499	Er sagte, bei der Debatte über den Einsatz von Gewalt gegen andere Staaten müsse jeweils eine Linie gezogen werden, deren Überschreitung zum Einsatz von Gewalt führen könne.
4500	Man kann nur die Ecken abrunden, aber erlernbar ist der nicht.
4501	Aber über die weitere Organisationsstruktur der Einheit hüllt sich das Pentagon in Schweigen.
4502	Er wiederholte es vor dem Haftrichter ebenso wie in einer weiteren Vernehmung.
4503	Der Maschinenbauer, der bereits 1890 gegründet wurde, konzentriert sich heute auf Vakuumpumpen.
4504	Dafür wird die wöchentliche Arbeitszeit einheitlich auf 37 Stunden gesetzt, zudem gibt es individuelle Arbeitszeitkonten und zusätzliche freie Tage.
4505	Keine Bestätigung gab es dafür, dass die Behörden Druck auf die Familie des Gesuchten ausgeübt haben könnten.
4506	Am 15. Juni wird der weitere Fahrplan bekannt gegeben.
4507	Auch der Hongkonger Investment-Analyst Andy Xie sieht "traditionelles Denken" am Werk: "SARS wurde nicht als ernste Sache eingeschätzt.
4508	Das Wasser im Inneren blieb warm - die Idee der Thermoskanne war geboren.
4509	Es wird Friede auf Erden, weil es so nicht bleiben kann.
4510	Die Linke fordert Beschäftigungsprogramme und eine Abgabe für Besserverdienende.
4511	Die Personenschifffahrt wie die Köln Düsseldorfer kommt bisher noch mit den niedrigen Wasserständen zurecht: "Am Mittelrhein können wir einige Anlegestellen wegen des Wasserstandes nicht mehr anlaufen.
4512	"Eine Kündigung aus wichtigem Grund stand bisher einvernehmlich nicht zur Debatte", sagte Lüthje dazu.
4513	Als Kandidat der Bayernpartei, die für ein selbstständiges Bayern eintritt, ist im Wahlkreis 106 der 43-jährige städtische Verwaltungsbeamte Günter Hofmeister nominiert.
4514	Pflegeleicht muss es sein.
4515	Der Büroflächenumsatz stieg um rund 22 Prozent.
4516	Am Sonntag spielt sie morgens beim Fritz Loveradio im Volkspark am Friedrichshain, nachmittags im Tresor.
4517	Interessant, dass sie jetzt aus Rücksicht auf die Touristen die Durchsagen auch auf Kisuaheli machen.
4518	Britischer "Mogel-Millionär" vor Gericht 05.
4519	Damit greifen die Unterzeichner in die Vorarbeiten zu dem Zentrum ein, das auf Initiative des Bundes der Vertriebenen (BdV) in Berlin entstehen und vor allem aus öffentlichen Mitteln finanziert werden soll.
4520	Ihr Inhalt kann nun offen behandelt werden.
4521	Doch zurück zu der Frage, ob die Heftigkeit der Auseinandersetzung in der Sache nun auch zur körperlichen Auseinandersetzung führt.
4522	In letzter Zeit spricht der Hohe Rat wenig von der "Statthalterschaft des Obersten Gelehrten" (Welajat-e-Fakih), dem Staatsprinzip Irans, wonach der geistliche Führer über den Institutionen steht.
4523	Im Mittelpunkt stand dabei Robert Müller, der mit 22 Jahren als jüngster Meister-Torhüter in die DEL-Geschichte einging.
4524	Libyen und Iran haben Zentrifugen für die Anreicherung von Uran importiert.
4525	"Das ist ein positives Ergebnis für uns", meinte dementsprechend AC-Coach Carlo Ancelotti.
4526	Also versucht er es jetzt fürs Erste mit dem Straßburger Parlament.
4527	So entstand eine der größten und wertvollsten Sammlungen von Judaica, die gerade in ihrer Pracht und Fülle das Ausmaß des Verbrechens bezeugt.
4528	Er habe ihr geantwortet: "Was hätten Sie denn gemacht, wenn Sie einen Jungen sehen, der vielleicht nur noch drei oder vier Wochen zu leben hat und sich wünscht, einmal Michael Jackson zu begegnen?"
4529	Und einen zappelnden, silbrig schillernden coregone nach dem anderen aus den Maschen fingert, der ein paar Stunden später leicht paniert, mit Salz bestreut, mit Zitrone beträufelt als Filet auf der großen Platte liegt und wunderbar schmecken wird.
4530	Kein einziger deutscher Läufer hat im Wettkampf je einen vierfachen Toeloop gestanden.
4531	Der Fahranfänger kam mit seinem gemieteten Nissan Terrano von der Fahrbahn ab.
4532	Die Kosten werden auf 75000 Euro geschätzt.
4533	"Diese Darstellung deckt sich auch mit unseren Erkenntnissen, die sich aus Gesprächen mit Kollegen haben", sagt Lenders.
4534	Doch so weit sei es noch lange nicht, derzeit würden die Ermittlungen gegen ihn gar noch ausgeweitet.
4535	Besonders beliebt sind bei Taschendieben auch die City-Buslinien 100, 200, 119 und 129.
4536	Jüngere Offiziere sollen, wie es in Rangun heißt, für eine vorsichtige Öffnung des Landes und für den Dialog mit der "Lady" plädieren, wie Aung San Suu Kyi von der Bevölkerung genannt wird.
4537	Um 4.30 Uhr konnten die meisten in ihre Wohnungen zurückkehren.
4538	Eine normale Straße, einstöckige Bungalows auf der einen, große Lagerhallen auf der anderen Seite.
4539	Als wichtigste Maßnahme gegen eine Ansteckung gilt daher eine strenge Hygiene, angefangen vom Händewaschen bis hin zur Desinfektion der Räume der Patienten.
4540	Zwar stiegen Löhne und Kaufkraft in der Nachbarrepublik rasant an, dennoch werde es in Bayern zum Verdrängungswettbewerb kommen.
4541	Die Schiffsplattform steht auf zwei Schwimmkörpern, die U-Booten gleichen und ist damit zu einem großen Teil vom Seegang unabhängig.
4542	Frankforder Babbel-Stündchen - Geschichten und Musik; 16 Uhr; Klub für ältere Bürger Zeilsheim, Bielefelder Straße 38.
4543	Es wäre schrecklich, all das zu verlieren.
4544	Doch abgesehen davon, dass es offenbar niemanden daran hindert, lauthals über Dosenpfand und Ökosteuer zu lamentieren, ist es Indiz eines grundlegenden Wandels - es gibt kein natürliches "Wetter" mehr.
4545	Gemeinsame öffentliche Auftritte waren selten.
4546	Wer die Print-Ausgabe abonniert hat, bekommt ein Guthaben von 10 Euro.
4547	Eine Frage aber geht noch, bevor der Kaschmirschal außer Reichweite weht: Bestimmen also, da die öffentlichen Kassen so leer sind wie die Wüste Gobi, in Zukunft Großunternehmen die Richtlinien der Kulturpolitik?
4548	Eine Suchaktion des türkischen Küstenschutzes verlief zunächst ergebnislos, wie die Nachrichtenagentur Anadolu am Sonntag meldete.
4549	Auch die Aktien der Deutschen Telekom sanken um 0,4 Prozent auf 14,12 Euro.
4550	Er hat sich eingefügt in ihre große Geschichte, der er ein neues Kapitel hinzufügen will.
4551	Sie plant etwa, PHA als Kontrastmittel für Ultraschallaufnahmen und als Faden für Wundnähte bereitzustellen.
4552	Hier können wir uns Selbstvertrauen für weitere Erfolge holen."
4553	Die Nationalpolizei trieb mehrere Hundert Demonstranten mit Knüppeln von der Straße, weil sie keine "Genehmigung hätten, die Straße zu blockieren".
4554	Doch aktive Politikberatung ist bislang nicht das Geschäft der Notenbanker gewesen.
4555	Ab und zu hat er das Radio eingeschaltet und sich aufmerksam den Geschehnissen in seinem Heimatland zugewendet, wie sein Sprecher berichtet.
4556	Deshalb ging er in Berufung und will freigesprochen werden.
4557	Hintergrund ist der Sparkurs der Bahn.
4558	Keane traf in der zweiten Halbzeit gleich drei Mal.
4559	Nach fünf Minuten sollte die Gans zu brennen aufgehört haben.
4560	Wittenbergplatz/Tauentzienstraße: Das Bezirksamt Tempelhof-Schöneberg plant keine Änderungen der bestehenden Parkzonen.
4561	Soldaten und zusätzliche Polizisten bewachen seit Dienstag den größten europäischen Flughafen.
4562	Erste Zweifel an seiner Coolness kamen auf, als sich Laporta am Ende des hitzigen Abends als völlig verschwitzter Wahlsieger präsentierte.
4563	Außerdem hat die Unternehmensberatung McKinsey soeben mittels einer Internet-Umfrage herausgefunden, dass sich die Kölner in ihrer Stadt im Durchschnitt wohler fühlen als die Bewohner anderer vergleichbarer deutscher Metropolen.
4564	Die Kulisse wächst, die Einschaltquoten dürften insgesamt wieder bei 48 Millionen Zuschauern liegen.
4565	Wegen des zeitgleich stattfindenden Genfer Autosalons sollte die Alinghi-Mannschaft ihr Bad in der Menge erst ab 20 Uhr nehmen.
4566	Gefragt sind vor allem "Klassiker" wie Spielzeug, Uhren, Schmuck, Parfüm, Bücher, Süßwaren und Unterhaltungselektronik.
4567	Eine wachsende Anzahl von Arabern erhebt dieselbe Forderung, an erster Stelle freie Iraker außerhalb des Machtbereichs von Saddam Hussein.
4568	Aber das war vor meiner Zeit.
4569	Das Geld, das in diese Art Schönheitsmedizin fließt, wäre für eine weltweite Gesundheitsversorgung besser angelegt.
4570	Manuel Blum hatte ein Problem - seinem Taschencomputer war eine Datei abhanden gekommen.
4571	Das Backpacker-Hostel mehr als das Interconti, H & M mehr als das KaDeWe und der Techno-Club Tresor mehr als die Paris-Bar.
4572	Nicht besonders griffig, die Vokabel, doch jetzt versucht eine Stiftung per Internet zu erklären, was der Begriff meint: ökologisch, sozial und ressourcenschonend.
4573	Denn das Bundesland steht, wie eine interne Aufstellung aus Länderkreisen zeigt, die der Süddeutschen Zeitung vorliegt (siehe Grafik), finanziell so gut da wie kein anderes.
4574	Nicht nur die eine, die uns vielleicht das Gefühl der familiären Geborgenheit vermissen lässt.
4575	Um Forschung und Bildung soll es gehen, um die Zukunft von Rente und Pflege, um die Großprojekte von übermorgen.
4576	Schließlich steht man wochenlang im Rampenlicht und muss die Lebensfreude der Stadt Köln nach außen vertreten.
4577	Sie verpflichteten sich, die Grundstücke in Schuss zu halten und die Anzahl der Bewohner zu reduzieren - auf heute 900 Menschen.
4578	In Niedersachsen steht die CDU unverändert bei 48 Prozent und hat damit Chancen auf die absolute Mehrheit der Mandate.
4579	Sie hat sich einen neuen Trainer gesucht, nachdem sie sich schon vor Beginn der Olympiasaison überraschend von ihrem langjährigen Coach Frank Carroll getrennt hatte, und allein, nur mit der Unterstützung ihres Vaters, in Salt Lake City angetreten war.
4580	Seit Wochen warnen Experten davor, die Kurse könnten bald einbrechen.
4581	Thüringen verzeichnete im September ebenfalls eine Rekord-Arbeitslosenquote der vergangenen sechs Jahre: 16 Prozent aller zivilen Erwerbspersonen, das sind 201 300 Menschen, waren arbeitslos gemeldet.
4582	Eine letzte Hürde vor In-Kraft-Treten des Gesetzes liegt nun beim Verfassungsrat, den die Sozialisten aus Protest gegen die Bestimmungen anrufen wollten.
4583	Der stellvertretende FDP-Chef Rainer Brüderle glaubt indes nicht an die Neugründung einer Partei durch Möllemann.
4584	Peter, Paul & Mary haben lange Jahre seinen größten Hit gesungen: "Leaving on a jet plane".
4585	Dennoch muss der Senator sich die unbestreitbare Stimmungskrise im Schulwesen zurechnen lassen, denn er trägt die politische Verantwortung für diesen wichtigen Teil unseres Gemeinwesens.
4586	Eine allgemeine Streikmüdigkeit bekommt mittlerweile auch Marieke an der Streikzentrale im Hauptgebäude der Humboldt-Uni zu spüren.
4587	Haarklein erklärte der nervöse Finanzminister, was denn nun die neuen Umsatzsteuerregeln für Landwirte und Baufirmen bringen (612 Millionen Euro).
4588	Die Justiz wirft ihnen Betrug und Steuerhinterziehung vor.
4589	Am Montagabend im Tipi war es anders: Die Benefizauktion Traumfänger, bei der "unbezahlbare Gelegenheiten" versteigert wurden, brachte nicht nur den Gästen im Zelt einen unterhaltsamen Abend, sondern auch 17 100 Euro für sieben Hilfsorganisationen ein.
4590	Die Humboldt-Universität und die Europa-Universität Viadrina in Frankfurt/Oder wollen gemeinsam Nachwuchs in Politik und Verwaltung ausbilden.
4591	Es kann auch um so scheinbar unspektakuläre - und wenig schaurig klingende - Dinge gehen wie den Anspruch auf Anschlussförderung im sozialen Wohnungsbau.
4592	Mit dieser Arbeit wird Susanne Reifenrath es schwer haben, sich für den hart umkämpften Regisseurs-Markt zu qualifizieren.
4593	Statt des Münchners spielte der Dortmunder Sebastian Kehl in seinem 18. Länderspiel im linken Mittelfeld.
4594	Aber Maget spricht auch von sich.
4595	Es müsse "ohne permanente Vorfestlegungen" zu einem Abschluss gebracht werden.
4596	Liebhaber aber nennen ihre alten Geräte Retro-Computer und der Trend in dieser Sache ist stark.
4597	Wenn sie funktionieren soll, kann sie sich nicht gründen auf einen "postmodernistischen" Beliebigkeitspluralismus.
4598	Fast die Hälfte kommen aus Sonderschulen.
4599	Berlin/Brüssel - Nach dem Auftritt von US-Außenminister Colin Powell im UN-Sicherheitsrat hat sich in Deutschland der Streit über den Kurs der Bundesregierung in der Irak-Frage verschärft.
4600	Nach rabbinischer Vorstellung ging sie der Existenz der Welt voraus: "Als Gott beschloss, das Universum zu schaffen, befragte er die Thora."
4601	Nicht nur inhaltlich, sondern auch finanziell und arbeitsmäßig.
4602	Die Liste scheint nie kürzer, sondern immer länger zu werden.
4603	Daher rät der Autoclub zu erhöhter Vorsicht, vorgeschriebene Tempolimits und der Sicherheitsabstand sind unbedingt einzuhalten.
4604	Kollege Menger möchte ebenfalls wieder aktiv werden, wenn ihm auch voraussichtlich erst einmal nur ein Lauftraining möglich sein wird.
4605	Die Verbandsnachrichten der WELT dokumentieren seine Ausführungen.
4606	Fast alle wollen im Köpenicker Rathaus heiraten, sagt Regine Weiße.
4607	Der Zweite Senat in Karlsruhe erachtet diese von Alten- und Pflegeheimen erhobene Umlage für zulässig, weil damit der Fachkräftemängel bekämpft werden sollte und die Lasten gleichmäßig auf die Heime verteilt würden.
4608	Das ist die Frage, die durch die Köpfe der Jüngeren in Istanbul spukt.
4609	Die CSU demonstrierte größtmögliche Geschlossenheit und wählte Gerda Hasselfeldt (Verbraucherschutz) und Horst Seehofer (Soziales) mit jeweils 100 Prozent (55 Ja-Stimmen) zu stellvertretenden Fraktionsvorsitzenden.
4610	Er ist abgeleitet aus dem Programm des Comedy-Duos Badesalz, das laut Disser in den 90er Jahren des öfteren in der Gaststätte in der Germaniastraße einkehrte.
4611	Und was ihr anfangs als Beitrag für eine Ausstellung in Oldenburg vorschwebte, es sollte sich in der nachfolgenden Zeit ändern.
4612	Das Signal für einen Wechsel ist Kandidat Claus Jäger also nicht.
4613	Zu der Kundegebung unter der Überschrift "Mutige Reformen statt Leistungsabbau" hatten der DGB und die Dienstleistungsgewerkschaft Verdi aufgerufen.
4614	Und Martin Hug ist genauso versessen darauf, aus dieser Solonummer ein Kabinettstückchen zu machen.
4615	Haus oder Hof kann und soll in der Regel nur ein Kind bekommen.
4616	Einen Silberner Bären für die künstlerische Leistung bekam der chinesische Regisseur Li Yang für seinen Film "Blinder Schacht".
4617	Immerhin: Im Moment versucht die neue deutsche Filmgesellschaft (ndF), einen Auftraggeber für den Film zu finden.
4618	Doch selbst Anatoli Popow, der von Moskau eingesetzte russische Premierminister Tschetscheniens, geht öffentlich von 2000 bis 3000 Rebellen aus.
4619	Was Becker wiederum herzlich wenig interessierte: "Für mich sind die Auszeichnungen weniger für Deutschland als für den Film."
4620	Die Telekom-Tochter präsentierte am Dienstag zum elften Mal in Folge ein über dem Vorquartal liegendes Ergebnis und will 2003 mehr Umsatz und Gewinn machen als ursprünglich geplant.
4621	Neben der flauen Konjunkturlage verdüstert der womöglich lange anhaltende Irak-Krieg die Aussichten.
4622	Auch Nina hat vom Umschwung in Russland nicht profitiert.
4623	Textilfabrikant Michael Bob will bei den meisten Geschäftsessen ab sofort im "Hugos" einkehren: "Ich habe viele Geschäftspartner aus dem Ausland.
4624	Das sind 1300 Millionen Liter Abwasser am Tag.
4625	In den fünfziger Jahren war eine Million unerreichbar.
4626	Im März 1095 erschienen Abgesandte aus Konstantinopel auf dem Konzil in Piacenza, um in seinem Namen militärische Hilfe von Seiten des Papstes und westeuropäischer Feldherren zu erbitten.
4627	Pau - Der Telekom-Radrennstall soll von der kommenden Saison an unter dem Namen "Team T-Mobile" an den Start gehen.
4628	Dabei ist und bleibt sie die ganz große Ausnahme."
4629	Allein für 2003 prognostiziert Witt das Rekorddefizit von rund 100 Millionen Euro.
4630	Und schließlich sahen sie noch, wie der Kölner Verteidiger Happe Altintops letzten Schuss ins eigene Tor abfälschte.
4631	Diese kleinen, witzigen Schilderungen des Alltags, in dem berühmte Zaubererahnen ihre Ölporträts wechseln wie die Wohnsitze und auch gerne das aktuelle Geschehen kommentieren.
4632	Das macht die Heterosexuellen erst richtig sauer.
4633	Die meisten sind seit dem Afghanistan-Krieg vor zwei Jahren in Guantanamo.
4634	Fischer betonte, es gebe "keinen Grund", militärische Gewalt einzusetzen.
4635	Es sei zudem nicht zu befürchten, dass Deutschland eine Deflation drohe.
4636	Das Stück spielt 1912 auf dem Landgut einer Baronin.
4637	Bei den Beratungen geht es darum, dass die 2001 in Doha in Katar in Gang gesetzte Welthandelsrunde bis Januar 2005 abgeschlossen werden sollen.
4638	Auf den Bereich bis zur Glinkastraße folgen bis 2006 die weiteren Bauabschnitte zwischen Charlotten- und Universitätsstraße, von dort bis zur Schlossbrücke und von der Glinka- bis zur Charlottenstraße.
4639	Merkel hatte sich nach Beginn des Irak-Krieges klar an die Seite der Vereinigten Staaten gestellt und offene Kritik an der Kriegspolitik von US-Präsident George W. Bush vermieden.
4640	Dragoljub Milanovic wurde in Montenegro festgenommen, wo er sich nach Angaben der Regierung mit Hilfe von Mitgliedern der Zemun-Bande in einem Wochenendhaus an der Adria versteckt hatte.
4641	Für Jansen ist der Besuch des nur mittelgroßen Lkw nicht "das Normale".
4642	Für die meisten Autos waren das glänzende Festtage.
4643	Wir gehen künftig noch vorsichtiger an Projekte heran, vor allem was die Risikoeinschätzung in bestimmten Ländern betrifft.
4644	Doch heute, da sind sich die "Respect"-Initiatoren einig, seien die gesellschaftlichen Rahmenbedingungen besser.
4645	Zwei Attentäter von Casablanca überlebten 19. Mai 21:44, ergänzt 23:25 Die marokkanischen Behörden haben mittlerweile alle Attentäter der Anschläge von Casablanca identifiziert.
4646	Auf internationalen Druck hin hatte Arafat vor gut einer Woche die Schaffung des Amtes eines Ministerpräsidenten eingeleitet und den als Reformer geltenden PLO-Politiker Machmud Abbas nominiert, der auch unter dem Namen Abu Masen bekannt ist.
4647	Wie ernst Pevenage die vierte Etappe nimmt, lässt sich an seinem Tour-Kader ablesen: Thomas Liese und Daniel Becke hat der Teamchef mitgenommen: Die zwei sind gute Zeitfahrer.
4648	Er erzählt die Geschichte der Pfarrer, die während des Krieges in Berlin eingesetzt waren und Flüchtlinge versteckten.
4649	Und an diesem Glück änderten auch die nassen Füße des Künstlers nichts.
4650	Der Neusser ist die zweitbeste Zeit seines Lebens geschwommen, doch weil Michael Phelps, Ian Crocker und Andrii Serdinow den Weltrekord beinahe im Minutentakt pulverisierten, war der Deutsche plötzlich um eine Sekunde abgehängt.
4651	Der Konflikt zwischen den Kurden und der Zentralgewalt in Bagdad begann mit dem Ersten Weltkrieg, in dessen Folge die kurdisch besiedelte Osmanenprovinz Mossul dem britischen Mandatsgebiet Irak zugeschlagen wurde.
4652	Würfelquallen gelten als die giftigsten Lebewesen des Meeres - die gefährlichsten unter ihnen sind die so genannten Seewespen, Chironex fleckeri.
4653	"Ein Jahr nach der Operation liegt die Überlebensrate bei 80 bis 85 Prozent", berichtet Herzchirurg Hetzer.
4654	Das Treffen auf dem Rosenberg in St. Gallen hat Tradition.
4655	Er studierte im Ausland, war Generaldirektor bei Mandarin Oriental. 1997 wurde er von der Raffles-Gruppe als Generaldirektor nach Hamburg geholt.
4656	Gleichzeitig setzte Israel die Politik gezielter Tötungen von Palästinensern auch während der von Abbas ausgehandelten Waffenruhe der Hamas fort.
4657	Denn die Verfassung könnte die CSU nicht ändern, dies müsste durch eine Volksabstimmung bestätigt werden.
4658	Ob dies aufgrund eines konkreten Vermittlungsbedarfs geschah, ist derweil offen.
4659	Meyer Kainer und Ursula Krinzinger weilen zwar ebenso physisch in London, haben ihrer Wertschätzung für die einzige Messe dieser Art im Heimatland mit von Mitarbeitern betreuten Präsentationen Ausdruck verliehen.
4660	Und schon gar nicht Safran, die sowieso nicht richtig dazu gehört: Sie ist, wie sich im Laufe dieser Geschichte herausstellt, nach dem Tod ihrer Mutter adoptiert worden, und das bringt sie verständlicherweise ziemlich durcheinander.
4661	Am Dienstagmorgen wird neben dem Eingang einer Gesamtschule gestrichen.
4662	Zeitweise wirkte der an der Parkinson- Krankheit Leidende müde und von den Anstrengungen gezeichnet.
4663	Zu einem sinnvollen Gebührensystem gehört, dass leistungsfähige Studenten, deren Eltern nicht einkommensstark sind, ein Stipendium erhalten.
4664	Und bei aller Angst gewusst: Nie wirst du wen verpfeifen, das ist die Grenze.
4665	Die Spieler ziehen sich vorgefertigte Jubel-T-Shirts über.
4666	Analysten bewerten die Deutsche Telekom als Summe ihrer Geschäftsbereiche (Sum-of-the-Parts-Verfahren).
4667	Ullrich liegt im Gesamtklassement nun 38 Sekunden hinter Armstrong.
4668	Verantwortlich zeichnet der berühmte italienische Kunsthistoriker Roberto Longhi, der für eines von Traversis Gemälden eine treffende Formel: "von Diderot in Auftrag gegeben, von Chardin gemalt."
4669	Der Ex-Polizist kam für einen Monat in U-Haft, lebt heute in Paunsdorf und seit dem Vorfall getrennt von Ehefrau und 19 Jahre altem Sohn.
4670	Ladytron beherrscht sehr eingängige Melodien, die die Musiker mit diffus modernistischen Texten über verwirrte Sexualität und die Leidenschaft für Männer, die Frauen beim Tennisspielen zuschauen, verzwirbeln.
4671	Bei Harbulots Schule handelt es sich um eine staatlich anerkannte Institution, gegründet von Wehrexperten und Geheimdienstlern.
4672	Nordwest-Zeitung: "Das Bild vom springenden Tiger, der als Bettvorleger landete, ist oft bemüht worden.
4673	Heute trainiert Daum die Austria aus Wien, mit der er dort auch Meister wurde, aber das heißt natürlich nichts.
4674	Rinderbestandteile sind Ausgangsstoffe für viele Produkte: Fleisch- und Wurstwaren, Milchprodukte, Kosmetika und Arzneimittel.
4675	"Der Samstag ist jetzt unangefochten zum Einkaufstag Nummer eins geworden", betonte er.
4676	Per Hubschrauber flog man wirklich zu jedem Platz hin, nach freier Wahl.
4677	Ein ebenfalls vorsichtig positives Fazit zog die für Gewaltprävention zuständige Kriminaloberrätin Elke Plathe vom Landeskriminalamt.
4678	Das Bezirksamt Marzahn-Hellersdorf plante für 24,5 Millionen Euro eine Gesamtschule.
4679	Auf den letzten Plätzen blieb laut ADAC mit dem Schlussquartett Lancia, Chrysler, Daewoo und Rover alles beim Alten.
4680	Rasmussen sagte während eines Besuchs in Prag, er fürchte, dass der Vorschlag die größeren Länder auf Kosten der kleineren bevorzuge.
4681	"Wir sehen uns dabei in der Rolle als Moderator und Integrator."
4682	Wissenschaftler wie Bernard Lewis, die den Einfluss der Aufklärung auch in islamischen Ländern für segensreich erachten, hielt er für Lakaien des Imperialismus.
4683	Was wissen Sie über die Fragesteller?
4684	Und das stand für den Kanadier auch im Vordergrund: "Entscheidend ist, dass wir in solchen Spielen noch Wege finden, zu gewinnen."
4685	Die geplante Zusammenlegung von Arbeitslosen- und Sozialhilfe bleibt auch bei den Ländern umstritten.
4686	Ariel Scharon will eine "Mauer"
4687	Ihrer Meinung nach hätte nach Paragraf 6 des Wahlprüfungsgesetzes eine Anhörung von Sachverständigen erfolgen müssen.
4688	Nicht minder turbulent war sein Privatleben: Zwar ist er seit vielen Jahren verheiratet, doch den Damen konnte er einfach nicht nein sagen.
4689	"Für die Geschäftsbanken macht die Sache nur Sinn, wenn jemand anders für sie das Risiko und die Kosten der Kredite übernimmt."
4690	"Vaillant heimst Preise für den Umweltschutz ein und verhält sich sozial verantwortungslos.
4691	Der durchschnittliche Quadratmeterpreis für Eigentumswohnungen dagegen liegt in Berlin gegenwärtig unter 2000 Euro.
4692	Zunächst arbeiteten sie für Daewoo, aber schnell bekamen die frisch geschulten Manager Lust auf eigenen Reichtum, eröffneten eigene Unternehmen und warben selbst im Westen um Aufträge.
4693	Auch Giancarlo führt jeden Besucher durch eine Ruhmeshalle, auch bei ihm hängen die Wände voller Erinnerungen - gerahmter Menükarten von Staatsbanketts aus aller Welt.
4694	"Die Vereinten Nationen haben ihre Zukunft noch vor sich", sagte Fischer.
4695	Sie haben also wohl wirklich gelacht.
4696	In Tokio kletterte der Nikkei 225 im Vergleich zum Donnerstag um 1,09 Prozent auf 10 709 Punkte.
4697	Durch drei kleine Fenster fällt fahles Licht in den Raum.
4698	Der Prinz kündigte an, sich in der Stadt finanziell zu engagieren.
4699	Über einen Rückzug von der Börse will der Vorstand in diesem Jahr entscheiden.
4700	Während sich der Richterspruch üblicherweise zwischen den Anträgen von Anklage und Verteidigung bewegt, ist das Gericht hier noch über den Antrag der Staatsanwaltschaft hinausgegangen, und zwar deutlich.
4701	Jene Ökonomen, die den Freihandel einst wider den Merkantilismus gesetzt haben, kommen zu Wort: Adam Smith und David Ricardo.
4702	Doch so unrealistisch kann die Einschätzung nicht gewesen sein, wie das Ergebnis jetzt gezeigt hat.
4703	Sie wurde für die Organisation zur Verbindungsstelle in den Osten.
4704	Der junge hoch gelobte Geiger Bell hat genau dieses selten Populäre gefunden.
4705	Es sei "ein zweites Jahrhunderthochwasser", sagte der Schweriner Umweltminister Wolfgang Methling.
4706	Die Jugend in Iran ist bereit zur Reform.
4707	Das Sportgericht verhängte damals eine Geldstrafe von 75.000 Mark (rund 38.000 Euro) gegen die Breisgauer.
4708	Zugleich erhält Schanghai seine drei wöchentlichen Direktverbindungen nach München zurück.
4709	Kaum jemand kennt sich mit den Horrorphantasien von Examenskandidaten so gut aus wie Knigge-Illner.
4710	Aus dem Lager der Kongolesen sind schreiende Kinder und Babies zu hören.
4711	Alle Pläne sind über den Haufen geworfen.
4712	Vor den letzten fünf Saisonrennen ist die zweifache Weltmeisterin von St. Moritz und dreifache Olympiasiegerin in der Gesamtwertung mit über 500 Punkten Vorsprung nicht mehr einzuholen.
4713	Mit ihrem Mann zusammenzubleiben, sei eine der schwersten Entscheidungen ihres Lebens gewesen, schreibt Mrs. Clinton.
4714	Leider ist mein Vater der Einzige in der Familie, der derart begabt ist.
4715	Bernd ist so ein bekennender Gläubiger.
4716	Der Staatsanwälte nimmt sich der Richterbund mit besonderem Nachdruck an.
4717	Die Dallas Mavericks konnten das Fehlen von Dirk Nowitzki nicht kompensieren und stehen vor dem Ende ihres Titeltraums.
4718	In der lizensierten Startphase, für die alle Beteiligten erst mal drauflegen, muss der Kunde für seine Bild- oder Textbotschaft nur jene Cent-Beträge zahlen, die er aus seinem Handy-Vertrag kennt.
4719	Lange nicht waren sich die beiden Länder so nahe wie nach der politischen Diskussion Anfang des Jahres.
4720	Ein Stück Eisen wirkt für gewöhnlich nicht anziehend auf seinesgleichen.
4721	Denken Sie nur an die Informatik.
4722	Sie forderten vom Metro-Konzern zwei Millionen Euro.
4723	"Heute haben wir mindestens fünf mögliche Terroranschläge verhindert", sagte Innenminister Boris Gryslow nach Angaben der Agentur Interfax.
4724	"Derzeit sorgt das Empire lite für keines von beidem: weder langfristig für Sicherheit noch für die Bedingungen, unter denen die Herrschaft an die Bevölkerung zurückfällt.
4725	Die bundesweite Steuerschätzung vom Mai zeichnet jedoch ein deutlich pessimistischeres Bild: Weimar kann jetzt nur noch mit 11,538 Milliarden Euro von den Steuerzahlern rechnen.
4726	Man findet sich in jener Größenordnung, die der Traum verspricht und die Erde versagt.
4727	Doch müsste es eine Selbstverständlichkeit sein, dass an jedem Ort, an dem sich Wissenschaftler mit Judentum und Islam beschäftigen, beide Perspektiven miteinander verbunden werden.
4728	Das verursacht zwar ein Wachstum des Bruttoinlandsproduktes (BIP).
4729	Dagegen kommt man nicht an", sagt der Mann mit den vielen Gesichtern, den vielen Namen und vielen Rollen.
4730	"Darauf bin ich ziemlich stolz", sagt Feller.
4731	"Am Arbeitsmarkt rechnen wir mit einer leichten Erholung zunächst auf Grund der Arbeitsmarktreformen und dann zunehmend auch der besseren Konjunktur", sagte der Minister.
4732	"Alle diese Gesetze müssen auf den Prüfstand", betonte Keler.
4733	"Aber vorrangig wegen gelber Finger und schlechtem Geruch."
4734	Da ich glücklicherweise nie arbeitslos war, habe ich mich mein ganzes Arbeitsleben aktiv am Solidarpakt beteiligt.
4735	In einer Galerie, so die Künstlerin, richtet sich wie in einer Drogerie alles auf das Verkaufen aus.
4736	Die schwedische Krone gab am Montag nur leicht nach, der Dollar-Kurs des Euro wurde nicht beeinflusst.
4737	"Wir haben eine Punktlandung erreicht", betonte Scholz.
4738	Ungarn hat die Personenkontrollen an seinen Grenzübergängen vereinfacht.
4739	Auf solche Partnerschaften hofft auch Klussmann.
4740	Doch in den Laboren arbeiten die Forscher fieberhaft daran, zahlreiche physikalische und technologische Hürden zu nehmen.
4741	Allein die Erlebnisse des Gastarbeiters "Ali Levent", in dessen Rolle er für "Ganz unten" schlüpfte, verkauften sich mehr als drei Millionen Mal. Er sei "kein Reporter im überkommenen Sinn", meinte Heinrich Böll, sein Förderer und Freund.
4742	In der Nacht zum Montag ist ein französisches Team, das einen Stock tiefer wohnt, stundenlang gefilzt worden, weil die Journalisten im Verdacht standen, heimlich irgendwelche irakischen Sicherheitseinrichtungen gefilmt zu haben.
4743	Nach einer kurzen Einleitung folgen die Antworten von 53 Vereinen, mithin 54 Prozent der städtischen Klubs, die sich mehr oder weniger ausführlich beteiligt haben.
4744	Wenn die Bürgerschaft hier Handlungsbedarf sehe, wolle sich die Bildungsbehörde dieser "interessanten Diskussion" nicht versperren.
4745	Einmal die ganz andere Seite des Geldes sehen, einmal an seine Grenzen kommen, das wär's."
4746	Ein paar energische Worte des Italieners trennten die Kontrahenten schnell wieder, nur Keane wollte noch ein wenig weiterdiskutieren und wissen, warum Ross für sein Tackle nicht mal Gelb gesehen hatte.
4747	"Das Ergebnis ist nicht abzuleiten aus den Erfolgen der Opposition in der Landespolitik."
4748	Eine Präferenz für den Erhalt des Gebäudes des SEZ kenne er nicht, es sei stets um den Standort gegangen.
4749	Frische Energie wird sie gebrauchen können.
4750	Die Generaldebatte hinter verschlossenen Türen verlief kritisch, im Anschluss daran verabschiedete die Fraktion ein Papier zur Verbindung von Wissenschaft und Wirtschaft.
4751	Berlusconi will durch die EU-Ratspräsidentschaft an internationalem Ansehen gewinnen.
4752	Eine weitere Erkenntnis der Wissenschaftler: Das Potenzial für Kooperationen zwischen Stadtwerken und Betrieben ist noch lange nicht ausgeschöpft.
4753	Und die Rückkehr lohnte sich für den zweifachen Vater: Erstmals in seiner langen sportlichen Laufbahn gewann Volker Zerbe mit Silber eine Medaille bei einer großen Meisterschaft.
4754	Sein ursprüngliches Hauptziel, im Dezember die neue EU-Verfassung in Rom feierlich aus der Taufe zu heben, ist jedoch bereits weggefallen.
4755	"Wir sind der Ansicht, dass der Druck auf die Finanzindustrie nachzulassen beginnt."
4756	Davon war in der zweiten Fassung plötzlich keine Rede mehr.
4757	Am nächsten Morgen böses Erwachen.
4758	Wer lange arbeitslos ist, kann künftig etwas mehr von seinem Ersparten fürs Alter behalten, ohne dass er dadurch den Anspruch auf jeden staatlichen Transfer verliert.
4759	Nachteile für die Kunden entstünden dabei nicht.
4760	Im pakistanischen Teil des Pandschabs wurden Hindus von fanatischen Muslimen gewaltsam aus ihren Häusern und Wohnungen getrieben.
4761	Prodi sagte, dass sich die Verfehlungen auf die Zeit vor dem Amtsantritt von Solbes konzentrierten.
4762	Ein 39-Jähriger aus Zeuthen bei Berlin sitzt inzwischen in Untersuchungshaft.
4763	Mehrfach hatte ihm die Vereinsführung ein Ultimatum gestellt, die Zuschauer forderten zuletzt nach der Heimpleite gegen Stuttgart seinen Rauswurf.
4764	Zum dritten Mal innerhalb eines Monats haben in Österreich Arbeiter und Angestellte landesweit gestreikt, um gegen die Pläne der Regierung zur Senkung der Pensionen und zur Anhebung des Rentenalters zu protestieren.
4765	Vorstandssprecherin werde nun Beatrice König-Stölzel, die bisher für den Bereich Finanzen verantwortlich war.
4766	Bei den schweren Lkw mit mehr als sechs Tonnen Gewicht wurde im Inland das Vorjahresniveau gehalten, die Ausfuhren gaben elf Prozent nach.
4767	Die Kosten für die Umgestaltung zur Grünfläche, die nun mindestens fünf Jahre lang erhalten bleiben muss, trägt der Steuerzahler, sagte Karsten Gerkens vom Amt für Stadterneuerung.
4768	Dann wird die 15-Jährige aus dem schwäbischen Schwanau den Motor ihrer Speedway-Maschine anlassen, zum Start rollen, sich von den Zuschauern im Diedenbergener Rhein-Main-Stadion feiern lassen, den Gashahn aufreißen und losjagen.
4769	Die SPD will sich nach Angaben ihres Generalsekretärs, Olaf Scholz, bis Ende September auf ein Modell festlegen.
4770	Beurteilt wurden die Unternehmen nach den Kriterien Zeitnähe, Glaubwürdigkeit und Qualität.
4771	Erst recht, als sich die Kunde eines nicht bestandenen Crashtests beim Weltverband FIA verbeitete.
4772	Unter dem Druck der Ereignisse beschleunigt die EU ihre militärische Aktion in der Demokratischen Republik Kongo (ehemals Zaire).
4773	Das Befremden beginnt gleich zu Anfang, wenn die Köpfe aller handelnden Personen sich aus dem Dunkel schälen.
4774	Das Basiscamp am Mount Everest ist wie ein kleines Dorf.
4775	Die ganze lehrt, dass jedem liquidierten Terroristen mindestens zehn Freiwillige folgen, die sich in die Luft sprengen und so viele Israelis wie nur möglich mit in den Tod reißen wollen.
4776	"The Hours" in der Kritikergunst vorn Der britische Berlinale-Wettbewerbsfilm "The Hours" liegt in der Gunst internationaler Kritiker bislang vorn.
4777	Rumsfeld, so berichtet uns Bob Woodward, setzte sich schon bei der ersten Kabinettssitzung nach dem 11. September für einen Krieg gegen den Irak ein.
4778	Er wusste offensichtlich, dass die Fenstergriffe dort abmontiert waren, die Flügel kann nur der Hausmeister mit einem speziellen Vierkantschlüssel öffnen.
4779	Nach Ansicht von Mitgliedern seiner Delegation, zu der auch Bayerns evangelischer Landesbischof Johannes Friedrich zählte, stehen die Kirchen in den USA geschlossen gegen einen Irak-Krieg.
4780	Die Reformagenda sei ein "positiver und längst überfälliger Schritt", sagte Solbes.
4781	Derzeit, so monierte die Sprint-Weltmeisterin Monique Garbrecht, fehlt ein ausgereiftes elektronisches Startsystem.
4782	Und zwar dadurch, dass das, was als verordnete Zeitstrafe früher "Nachsitzen" hieß, jetzt bereits frühmorgens zwischen 7 Uhr und 8 Uhr stattfindet und "Vorsitzen" heißt.
4783	Briefwechsel 1956-1973", das den Briefwechsel Reimanns mit ihrer besten Freundin Irmgard Weinhofen dokumentiert.
4784	Er bewertet die Aktie mit "Übergewichten".
4785	Müssen sich die Aktionäre nun darüber ärgern, dass der Versicherer ihnen die Aktien nicht so günstig gibt wie erhofft?
4786	Auch in der nassen Treppe sah das Gericht keinen Mangel: Mit einer Verschmutzung des Bodens müssten Urlauber insbesondere in All-inclusive-Häusern rechnen.
4787	In Utrecht explodierte ein Sack mit Feuerwerkskörpern im Zimmer eines 52-Jährigen, der dabei ums Leben kam.
4788	Der Fund des Gepäckstücks hatte am Freitagabend für Aufregung gesorgt.
4789	Berlin - 11. Dezember - dpa - Eine Studie des Wissenschaftliches Dienstes des Bundestags sieht angesichts von immer weniger Rekruten zunehmende Ungerechtigkeit beim Auswahlverfahren und damit große Probleme für die Wehrpflicht.
4790	"Man könnte schon längst biometrische Zugangskontrollen einrichten.
4791	Sie nehmen Kurs auf eine zehn Stunden Fahrt entfernte, im afrikanischen Meer gelegene Insel mit dem Namen Lampedusa, den mutmaßlich südlichsten Punkt Europas, nicht einmal 80 Seemeilen von Sfax an der tunesischen Ostküste entfernt.
4792	Damit geben die Berliner Grünen ein Stück der strikten Trennung von Amt und Mandat auf.
4793	Vom Vier-Sterne-Hotel bis zur Ferienwohnungdie Schröders hätten die freie Wahl.
4794	Möllemann hat sie nie beachtet und damit in übersteigerter Form verkörpert, was eben auch zur FDP gehört.
4795	Nicht nur, weil einer der am Denkmal beteiligten Künstler, Pede Yves Appolinaire, auch Bühnenbild und Kostüme für das Stück entworfen hat.
4796	Die Etablierten geben Tipps - etwa, welcher Verlag am besten zum neuesten Manuskript passt.
4797	Wo also ist die stimmige Wahrheit des Stücks?
4798	Mit dem Handelsblatt hat nun auch erstmals eine überregional erscheinende Zeitung der dpa die Gefolgschaft aufgekündigt.
4799	Ihre Vorschläge für die Reform des Rentensystems wolle Schmidt der Kabinettsklausur am 18. und 19. Oktober vorlegen.
4800	Alders Fehler, Copados Treffer hatten das Spiel und wohl auch den Aufstieg der Unterhachinger entschieden.
4801	Grundsätzlich begrüße er es, dass die Experten das Umlagesystem beibehalten wollten.
4802	Denn eines kann man Florian Gerster als oberstem Arbeitsamtschef nicht vorwerfen:Untätigkeit.
4803	Aber ohne uns wäre hier gar nichts!
4804	Im Jahr davor waren noch mehr als zwei Milliarden Euro als Verlust gebucht worden.
4805	"Historische Streiflichter" enthält - ohne Anspruch auf vollständige Abhandlung der Stadtgeschichte - auf 402 Seiten 112 Artikel zur Historie: vom Urnenfriedhof der Eisenzeit bis zum Bau der "Rathauspassage".
4806	Das finde ich spannend: Was kann ich spüren, was kann ich erfahren, wenn ich mich genau an den künstlerischen Rahmen halte und nicht nach links oder rechts ausbüchse?
4807	Jedes Thema, jede Anregung, fast jeder Satz ist Coolness-Guide und Hip-Druck in einem.
4808	Doch dies war nur eine von vielen Besonderheit im Tarifpoker.
4809	Nicht nur die Deutschen, auch das EU-Markenamt in Alicante, das über die europaweiten Markenrecht wacht, wird sich nunl an strengere Regeln gewöhnen müssen.
4810	Daneben bemüht sich Ikea um neue Verträge mit Zulieferern.
4811	Ab April kommt die frische Videoware für Deutschland, Österreich und die Schweiz aus einem umgebauten Lagergebäude an der Stralauer Allee in Friedrichshain.
4812	Berlin - Sind das die Beweise, die einen Krieg rechtfertigen?
4813	Man lebt gelegentlich von gefrorenem Brot mit gefrorener Salami und nimmt sich wärmende Schlittenhunde mit ins Zelt.
4814	Als alter Prince mit neuer Platte, und zwar ohne jeden Werbevorlauf oder sonstiges Zinnober.
4815	Glücklich bin ich, als ich erfahre, daß Franz Georg Strauß, der jüngere Sohn, uns private Filmaufnahmen von Reisen durch Albanien und Jugoslawien zur Verfügung stellt.
4816	Dabei donnern täglich mehr als 25 000 Lastwagen über diesen Abschnitt.
4817	Er ist nur die Pik Neun.
4818	Dann könnte er mit dem Mieter einen neuen Vertrag mit einer angepassten Miete abzuschließen.
4819	Sie alle haben auf der Hütte gearbeitet.
4820	Und Finanzsena- tor Thilo Sarrazin (SPD), so hieß es gestern in seiner Verwaltung, will sich das SEZ jetzt sogar persönlich anschauen, ehe er seine Unterschrift unter den Kaufvertrag setzt.
4821	Teile im Nigerdelta gelten als "No-go-Area", in denen schwer bewaffnete Milizen das Sagen haben und sich die Staatsmacht bis auf brutale Militäreinsätze völlig zurückgezogen hat.
4822	Die Zielgruppe wartet schon mit gezücktem Scheckbuch auf die Neuauflage des ultimativen Statussymbols, das im Jahr 2003 die Wellen des Verkehrs so selbstverständlich teilt als führe der Highway mitten durch den See Genezareth.
4823	Das ruft den berühmten Off-Kommentar aus Naked City ins Gedächtnis: dass New York so viele Geschichten wie Einwohner kenne und die gezeigte nur eine davon sei.
4824	Die Gruppe musste im Mai ihr Terrain "Schwarzer Kanal" an der Michaelkirchstraße bis auf eine kleine Fläche räumen.
4825	Ich glaube nicht an die Qualitäten des Teams."
4826	Aber die Bälle verfehlten zu oft das Tor oder konnten von der einsatzstarken Stötteritzer Abwehr geklärt werden.
4827	Dann wäre Uganda gezwungen, etwas zu tun!"
4828	Seit den achtziger Jahren sind sie geduldig in China präsent: Jetzt explodiert der Markt, und VW hat dort die Konkurrenten weit abgehängt.
4829	Nach Auffassung von Kossendey könnte damit auch die bereits intensive Zusammenarbeit mit den niederländischen Streitkräften vertieft werden.
4830	Dies ist für die weltweiten Kriegsgegner nicht neu.
4831	Das Erstrunden-Aus für das Europameister-Duo Boll und Zoltan Fejer-Konnerth (Karlsruhe) war eine der größten DM-Überraschungen der vergangenen Jahre.
4832	Die FDP begrüßte derweil die Überlegungen als "positives Signal" für den Forschungsstandort Deutschland.
4833	Jede vierte Beratung war mangelhaft, nur sehr wenige Geldinstitute seien kompetent und kundenorientiert, teilten die Verbraucherschützer am Dienstag in Berlin mit.
4834	Der bei der Spielvereinigung entstandene Schaden sei jedenfalls riesig.
4835	Erheblich intensiver als Momper war 1997 der damalige Parlamentspräsident Herwig Haase (CDU) mit Abwahlforderungen konfrontiert.
4836	Außerdem gilt die Moschee seit langem als Sammelbecken von Islamisten.
4837	Francoiz geht, und Calexico drehen nochmal auf. 27 Songs in zwei Stunden.
4838	Dia-Vortrag von Horst Schallon, Donnerstag, 20. November, 15 Uhr 30, An der Urania 17, Eintritt 5/4,50 Euro.
4839	Doch entweder schien den Akteuren der politische Preis zu hoch, oder es fehlte an Durchsetzungskraft.
4840	Allerdings sind angesichts der bestehenden Strukturprobleme nach dem massiven Brancheneinbruch seit dem Jahr 2000 weiterhin Zweifel am Ausmaß und der Geschwindigkeit der weiteren Erholung im Hardwaresegment angebracht.
4841	Wien - 22. Dezember - dpa/ap/rtr - Die Bemühungen zur Urananreicherung steckten "noch im Anfangsstadium", sagte IAEO-Generaldirektor Mohamed el Baradei am Montag in Wien.
4842	Auch die Koalition wolle die Zuwanderung unter Berücksichtigung der nationalen Interessen begrenzen.
4843	Dortmund hatte am Mittwoch mit einem 2:1 (2:1)-Sieg gegen Bochum das Halbfinale im Liga-Pokal erreicht.
4844	"Vor vier Jahren, als ich bei Werder Bremen gegangen bin, hätte ich das sicher noch nicht gemacht.
4845	Natürlich ist es nicht ungewöhnlich, dass aus dem Maul eines Marineschiffes Soldaten mit Maschinengewehren herausmarschieren und Militärlaster an Land fahren.
4846	"Es ist anerkannt, dass Kapital nachgeschossen werden muss", hieß es bei der BAPT.
4847	US-Verteidigungsminister Donald Rumsfeld zeigte sich kooperationsbereit.
4848	Thomas Thieringer gratuliert hingegen dem Film-, Theater- und Opernregisseur Johannes Schaaf zum Siebzigsten.
4849	Zeitgleich äußerten sich die Grünen am Montag optimistischer.
4850	"Wir agieren rasch, um unsere Bemühungen in Nordamerika neu auszurichten", sagte Hainer.
4851	In der Bundesrepublik, wo der kritische Schüler Brechts längst Avantgarde-Status genoss, wusste er sich gezielt unmöglich zu machen.
4852	Hinzu kommt die komplette Finanzierung der Krankenversorgung alter Menschen, der rasant wachsenden Pflegekosten, der öffentlichen Haushalte (inklusive Schuldenberge) und der Renditen für die (nationalen) Geldanlagen der Ruheständler.
4853	Die Ziegen, Pferde, Hirsche und Esel darf man nach Herzenslust füttern, auf den Ponys kann man reiten.
4854	Müller will diesen Ansatz allerdings als Ausdruck besonderer Vorsicht verstanden wissen.
4855	Da! Auf dem Ecktisch liegt vor einem chinesischen Pärchen ein zusammengeklapptes Notebook.
4856	Dass der Weltmarktführer für Telefonnetze seine Verluste deutlich verringern konnte und noch im Laufe des Jahres wieder in die Gewinnzone zurückkehren will, ist allerdings mitnichten als Fanal für die Genesung des lahmenden Netzwerk-Marktes zu deuten.
4857	Für die Durchführung des Programms sind die Bundesländer verantwortlich.
4858	Etwa jede dritte Anzeige ist so schwerwiegend, dass sie zur Anklage führt.
4859	Aber, wer weiß das schon?
4860	Wahrscheinlich ist gerade jetzt die beste Zeit, sich noch einmal zu überlegen, warum man Amerika schon immer geliebt hat.
4861	Das Haushaltsbegleitgesetz macht nur einen Teil der geplanten Einsparungen aus.
4862	Der 49-jährige Amerikaner wurde bereits im April 2002 zu einer Geldstrafe von 13 500 Euro verurteilt - wegen übler Nachrede.
4863	Etliche Leser lockte es am Nachmittag auch in den Untergrund: Die AG Berliner Unterwelten geleitete sie durch die düsteren Etagen des Tiefbunkers am Gesundbrunnen.
4864	In Schädlichs Rücken, auf dem Rasen des Stadions, feierten die Anhänger noch immer das 4:1(1:1) gegen den DSC, der den Sachsen aus Aue am vorletzten Spieltag einen der beiden Aufstiegsplätze der Regionalliga Nord sicherte.
4865	Heute arbeiten acht Leute für Bavariashop und der Jahresumsatz liegt im sechsstelligen Eurobereich, sagt der zweite Geschäftsführer Wolfgang Greipl.
4866	Tschechien ist eins von zehn Ländern vornehmlich aus Osteuropa, die im Mai 2004 EU-Mitglied werden wollen.
4867	24. 4. 2003: Schill lehnt einen Staatsvertrag mit der Kirche ab - mit den Worten: "Ein Hamburger kniet nicht vor der Kirche."
4868	Und das wird wohl noch eine Weile so bleiben, denn die "Formel Schumacher" dauert vertraglich mindestens bis 2006.
4869	Die Führungen für Kinder von 6 Jahren an starten in Charlottenburg jeden ersten Sonntag im Monat von 11.30 bis 12.30 Uhr.
4870	Als Entwicklungsschwerpunkte nannte er Asien und die USA.
4871	"Aus persönlichen Gründen" quittierte der ehemalige Profi seinen Dienst und hinterließ damit allgemeine Ratlosigkeit, nachdem der VfL davon ausgegangen war, dass Gelsdorf Osnabrück weiter treu bleiben wird.
4872	Die Polizei unternimmt mehr, als nur zu fragen und draußen zu suchen.
4873	Washington bekräftigte jedoch die Unterstützung für die Regierung von Ministerpräsident Mahmud Abbas.
4874	Wie berichtet hatte das Land die Verlängerung der U 5 gestoppt.
4875	Und vor allem: Wo wird in Zukunft nach qualifizierter Mehrheit entschieden und nicht mehr nach dem lähmenden Gesetz der Einstimmigkeit?
4876	"Nur danach kann man über Schuld oder Unschuld jener Leute reden, die man heute beschuldigt."
4877	Die Reisemüdigkeit wurde in der repräsentativen Umfrage in erster Linie auf finanzielle und berufliche Gründe zurückgeführt.
4878	Da ist oft genug "Zicke" drin, obwohl es gar nicht drauf steht.
4879	Zudem hätten Raucher nach der nächsten Tabaksteuererhöhung weniger Geld für den Kneipenbesuch übrig.
4880	Gesucht wird eine winzige Blase in einer Gebärmutter, die nicht einmal fingerlang ist.
4881	Zwei Mal war der Münchner SC in den Jahren zuvor im Hallen-Finale unterlegen.
4882	In der Krise setzen japanische Verbraucher noch stärker auf wertbeständige Star-Marken, so das Erklärungsmuster.
4883	Die Sache habe sich "historisch erledigt", heißt es im Gemeindeamt.
4884	Er sprach von einer aufwühlenden Woche nach dem tragischen Tod seines ehemaligen Stellvertreters.
4885	Dort fand er seine zweite Frau, die acht Jahre jüngere Produktionssekretärin Jennifer Lynton, von der er sich in diesem Jahr nach 29 Jahren Ehe scheiden ließ.
4886	Samstag, zehn Uhr Ortszeit, beginnt die nächste Phase der Bewährung vor dem großen Publikum.
4887	Aber Leipzig hat keine Chance mehr bei ihm.
4888	Der Chief Operating Officer der Investmentbank Dresdner Kleinwort Wasserstein soll zum Generalbevollmächtigten ernannt werden.
4889	Darüber brodelt es nun im Klub.
4890	Dank einer stürmischen Anfangsphase kamen die Hanseaten am Montag in Mainz zu einem 4:2 (3:1)-Finalsieg gegen Borussia Dortmund und sicherten sich erstmals den Liga-Pokal.
4891	Pomp Duck and Circumstance aber macht hier schon seit zwei Jahren Appetit - und es scheint, dass der immer noch nicht gestillt ist.
4892	Der Belgier trifft sich am Freitag mit Wada-Chef Dick Pound.
4893	Und die Ausbildung boomt.
4894	Dort trägt sie mit die Verantwortung für die Reformen, die bis zum Ende des Jahres auf den Weg gebracht werden müssen, und die Deutschland braucht - schneller als die drei Stufen von Friedrich Merz Gesetz werden können.
4895	Seit 1980, seit dem Ramones-Album "End of the Century", lebt Phil Spector nur noch von der Vergangenheit, was finanziell gesehen ein Traum ist.
4896	Da sich der Supreme Court um diese Bereiche nur selten kümmern kann, sollen die Posten an den Berufungsgerichten mit geneigten Richtern besetzt werden.
4897	Kurz vor dem jüngsten Anschlag hat der israelische Premier Ariel Scharon den Mordversuch seiner Sicherheitskräfte an Hamas-Führer Abdel Asis Rantisi vom Dienstag verteidigt.
4898	Die Staatskanzlei wies darauf hin, dass man "nie Nie" gesagt habe zu einem Nationalpark.
4899	Pevenage sucht nach eigenen Worten zusammen mit Ullrich ein neues Team für die kommende Saison.
4900	Obwohl erst seit zwei Jahren einer der Eisenmänner, hat Jan Sibbersen sich gerade wegen seiner außerordentlichen Schwimm-Fähigkeiten bereits einen guten Namen in der Szene verschafft.
4901	Wir haben uns gleich noch Wasser von der Wiese in die Regentonnen gepumpt", erzählte sie.
4902	Dennoch dürften die wenigsten Abfindungen so viele Schlagzeilen machen, wie die des ehemaligen Mannesmann-Chefs Klaus Esser.
4903	"Die Aktienkurse werden aktuell vor allem von nichtjapanischem Kapital angetrieben", so Hirokazu Kabeya von Daiwa Research Institute.
4904	Aus den Fenstern wandert der Blick über die Kulisse von Midtown und den Central Park. Drinnen ist der Raum ein aufgeräumter Schrein der Vergangenheit.
4905	Mit den gesammelten Vorurteilen und Spöttereien über Manchester United könnte man Büchereien füllen.
4906	Mai 1983 unterschrieb der heutige Agenturchef eine entsprechende Verpflichtungserklärung.
4907	"Wenn der Irak eine Atombombe hätte, wären die USA vorsichtiger", glaubt er.
4908	Außerdem enthielt das Programm noch das Gedicht von Emma Lazarus, das am Fuß der Freiheitsstatue steht.
4909	Nicht nur wegen des Dosenpfands, das dem Unternehmen Kunden wegnimmt.
4910	Der einzige, der aus der Elf von Manchester herausragte, war der nach gut einer Stunde eingewechselte David Beckham.
4911	Während sich potenzielle Urlauber in Frankreich, Großbritannien, Belgien oder den Niederlanden weniger sensibel zeigen, meiden die Menschen in Deutschland zurzeit Buchungen.
4912	Tanzen sie bauchfrei durch den Luxus der babylonischen Stadt?
4913	Dann lagen die Kostbarkeiten vier Monate auf einer Deponie für Bauschutt.
4914	Zu große Zugeständnisse werde Rot-Grün bei den Gesprächen aber nicht machen.
4915	Die Truppen erwiderten das Feuer, Verletzte gab es jedoch nicht, wie die US-Streitkräfte am Montag in einer Stellungnahme mitteilten.
4916	Von weniger als zehn Millionen Dollar 1990 stieg der Umsatz aus dem Bereich auf über 80 Millionen im vergangenen Jahr, bei 35 Millionen Dollar Gewinn.
4917	So wird einmal mehr deutlich, dass sich die Stadt der Masken auch bei ihren Häuserfassaden gern von der prunkvoll-theatralischen Seite zeigt.
4918	Ich bin momentan Referendar im Schuldienst an Gymnasien und nach Abitur, Wehrdienst und Studium inzwischen 28 Jahre alt.
4919	Über das Stichwort "Parlament" räsoniert Klaus Bartels, ebenfalls nur in der Printausgabe.
4920	Der Weltkindertag geht auf eine Initiative der Vereinten Nationen zurück.
4921	Insgesamt waren den Angaben zufolge rund 350 Personen an Bord.
4922	Dadurch werde die "zentrale Lehrplanarbeit entlastet".
4923	Offenbar braucht er nicht mehr als "bekräftigte der Parteivorsitzende", "seit Anfang des Jahres" und "in der Region", um über die aktuellen Debatten im Parlament Bescheid zu wissen.
4924	Sowas findet er wichtig im Fernsehen.
4925	Der Mann war am Freitag vergangener Woche nach einer Hongkong-Reise mit dem Verdacht auf das so genannte Schwere akute respiratorische Syndrom (SARS) in die Infektionsabteilung der Klinik eingeliefert worden.
4926	Doch die Trainer wollen Einstellungen ändern, und das gehe nur, wenn die Gefangenen selbst dazu bereit sind. 64 Teilnehmer haben sich bisher laut Justizministerium an den acht Gruppen beteiligt - immer freiwillig.
4927	Dann könnte Deutschland ganz allein dastehen.
4928	Bereits die Trennung von seiner ersten - deutschen - Frau und den anschließenden Kampf um das Sorgerecht für den gemeinsamen Sohn habe er als "Gesichtsverlust" empfunden, betonte der Vorsitzende Richter.
4929	Auch in Predigten zu den unterschiedlichsten Anlässen bot die Lazarus-Geschichte immer wieder Stoff, um christliche Glaubensbotschaften anschaulich zu vermitteln.
4930	Zur Ausstellung wird das Magazin Content im Taschen-Verlag erscheinen, NAi Publishers bereiten zwei Kataloge vor.
4931	Mit dem Golf 5 kommt demnächst wieder eine neue Variante auf den Markt.
4932	Von morgen an will die S-Bahn auch auf der Linie S 3 zwischen Erkner und Ostbahnhof auf die Oldtimer verzichten.
4933	Die Demonstranten verlangten mehr als Entschädigungen und Strafen für die griechisch-liberianische Reederei der schrottreifen Prestige, die unter der Billigflagge der Bahamas versank; Spanien fordert eine Milliarde Euro.
4934	Als Besonderheit sieht er sich nicht: Auf dem regionalen Zeitungsmarkt werde es "unvermeidlich in diese Richtung gehen".
4935	Seine wichtigste Botschaft dabei ist, dass Spanien verbissen um sein Recht kämpfen will, zusammen mit Polen und drei kleineren Ländern EU-Entscheidungen zu verhindern.
4936	"Wenn nationalkonservative Gedanken in der Partei noch einen Platz haben sollen, muss sich die CDU von rechtsextremem Gedankengut lösen."
4937	In Berlin herrschte am Montag Konfusion darüber, welche Kriterien für die Definition der Türkei als Kriegspartei ausschlaggebend seien.
4938	"Wenn es kleine Boutiquen gibt, schauen wir das immer an."
4939	Jedenfalls scheinen sie immer durch zu kommen.
4940	Die DEL startet in die Saison und verweist stolz auf ihr neues Image: "Wir sind die Nummer zwei hinter dem Fußball"
4941	In diplomatischen Kreisen war zunächst spekuliert worden, der Irak können den stellvertretenden Ministerpräsident Tarik Asis zu der Sitzung am Mittwoch entsenden.
4942	Wunderdinge erwarte er von der EU-Mitgliedschaft zwar nicht, doch er glaube, dass die Vorteile die Nachteile überwiegen: "Wir haben keinen anderen Ausweg.
4943	Doch zur Durchsetzung solch ehrgeiziger Ziele nehmen die Europäer nur einen Bruchteil der Summen in die Hand, die sie ihren Landwirten zukommen lassen.
4944	Damals waren die Gegner bei ihrem Versuch gescheitert, die Pfandpflicht in letzter Minute zu stoppen.
4945	Stevens und sein Assistent funkten vier Minuten vor dem Abpfiff beim Stand von 1:1 auf derselben Welle.
4946	Nur dann sei auch gewährleistet, dass kein Pfusch getrieben werde.
4947	Das Projekt soll insgesamt 3,2 Milliarden Euro kosten.
4948	Zum Einstand in der neuen Wahlheimat hatte Scolari, 53, die Champions besiegt und das Derby gegen die südamerikanischen Vettern gewonnen, das traditionell auch diesmal alles andere als ein Freundschaftsspiel war.
4949	Von Wissenschaftlern, Kunstschaffenden, Lehrern, Pflegepersonal indes kann man das nicht sagen.
4950	"Wir müssen zeigen, dass in Schlesien Menschen leben, die eine Haltung zur Geschichte ihrer Region finden wollen", sagt Bauer.
4951	Eine stolze Leistung, die noch dazu unter der erschwerenden Bedingung einer drohenden pauschalen Etatabsenkung um drei Prozent erbracht wurde.
4952	Ortsfremde Personen könnten über die Züge in Bayern naturgemäß weniger gut informieren, kritisiert Wiesheu in zwei Briefen an Mehdorn.
4953	Höchstens 18 Monate lang sind gesetzlich Versicherte an ihre Krankenkasse gebunden.
4954	Die erste Pflicht, die der SV Darmstadt 98 gegenüber seinem prominenten neuen Trainer einlösen könnte, wäre der Verbleib in der Regionalliga Süd.
4955	Wieder andere glauben, es liege an den fehlenden Visionen und Perspektiven.
4956	Die knappen Kassen halten Brandenburg nicht von der Durchführung seines offiziellen Landesfests ab.
4957	Die Preisgestaltung für neue Aufträge wird auf alle Fälle schwieriger.
4958	Der Deutsche Städtetag befürchtet das Schlimmste: Im laufenden Jahr könnte das Defizit der Kommunen erstmals die Zehn-Milliarden-Euro-Marke erreichen.
4959	Ein Kind zu verlieren ist einfach etwas anderes, als einen Bruder zu verlieren.
4960	Er ist schon mit einem gebrochenen Arm und Zeh gefahren.
4961	Für die Studie wurden Sprachproben zweier italienischer Mütter aufgenommen, deren Kinder nicht an dem Versuch beteiligt waren.
4962	Wir brauchen einen Sieg", meinte Kapitän Bastian Reinhardt.
4963	Im 15-Minuten-Takt "durchmachen" werden künftig die U15, U5, U6, U8 und U9.
4964	Svensson kommt in Turnschuhen, mit Handtuch und Wasserflasche auf die Bühne der Münchner Muffathalle.
4965	Neue Regelungen könnten erst für Neueinstellungen greifen, wer Beamter ist, der bleibt es auch.
4966	Der Sicherheitsrat soll die sofortige Aufhebung aller wirtschaftlichen und finanziellen Sanktionen beschließen, die 1990 nach dem Überfall auf Kuwait gegen den Irak verhängt wurden - ausgenommen ist das Waffenembargo.
4967	Um so hohe Summen im Schadensfall aufzubringen, ist meist ein Geflecht von dutzenden Versicherern direkt oder indirekt beteiligt.
4968	Nun ist Wurstmachen in der Politik und anderswo für zarte Seelen oft eine derart eklige Sache, dass die Grenzen zwischen Heißhunger und Vegetariertum fließend sind.
4969	Sie bezieht ihre Energie aus Wasserstoff, der mit Sauerstoff oxidiert.
4970	Die Ansprüche sind gesunken.
4971	Er hofft, dass die Hecke bei dem derzeit laufenden landschaftsplanerischen Gutachten "entsprechend gewürdigt wird".
4972	Das Spiel zwischen Brügge und Dortmund beginnt um 20.30 Uhr.
4973	So habe ich mich zum ersten Mal in den Windschatten der Literatur begeben.
4974	Millionenschulden drücken den Verein.
4975	Wenn man sie erstmal ins Spiel kommen lässt, wird es gefährlich", warnt die 39-Jährige.
4976	Der Kommunismus vermochte die alten Bilder nicht zu verwischen - und heute, da überall in China die daoistischen Tempel wieder rauchen, liegt die Annahme des Mandatsverlustes durch das Versagen der Führung so nah wie je in der Kaiserzeit.
4977	HSV-Sportdirektor Dietmar Beiersdorfer warnt vor der Mannschaft aus der 1,3 Millionen Einwohner zählenden Industriestadt, die einen Verkehrsknotenpunkt der ukrainischen Eisenbahnen bildet.
4978	Wenn das Team aber Gas gibt und vor allem von Olli Kahn angetrieben wird, ist schnell wieder alles im Lot.
4979	Er lässt Pekings Randbezirke hinter sich, links und rechts windet sich die Chinesische Mauer die Berge wie ein Drache empor.
4980	Die deutschen Männer benutzten die Kombination zu Trainingszwecken für die Spezial-Abfahrt am Samstag.
4981	Je mehr Satelliten also Bilder liefern, desto besser.
4982	Weil das Verhältnis zwischen Adorno und Benjamin nicht das beste war, schien es uns schon immer misslich, Benjamins Texte in Frankfurt zu parken", hieß es gestern aus Kreisen des Adorno-Archivs.
4983	Warum also der müßige Streit innerhalb und außerhalb der Rürup-Kommission, ob die Bürgerversicherung besser ist als die Einheitsprämie oder umgekehrt?
4984	Wer hat wen angesprochen?
4985	Um ein Miniflugzeug wie Carolo auf Kurs zu halten, ist reichlich Elektronik erforderlich.
4986	Denn neue Regeln sollen nur nach internationaler Abstimmung in Kraft gesetzt werden.
4987	Als das Spitzenduo Barrichello und Alonso in Runde 13 zum Reifenwechsel an die Box kam, übernahm der junge Finne die Spitze und war erstmals auf Weltmeister-Kurs.
4988	Frontier machte keine Angaben über den Kaufpreis.
4989	Menschen, die sich von Applaus ernähren und oft mit Alkohol nachspülen.
4990	Der Präsident der Kirchenversammlung von Minneapolis, Frank Griswold, hatte vor der Abstimmung an die liberalen Grundsätze der anglikanischen Kirche in den USA erinnert: "Unsere Tradition ist die der Vielfalt im Glauben.
4991	Und nur nach Unkraut sieht es im ersten Lebensjahr aus: Irgendwas unschuldig Grünes wuchert.
4992	Die Deutschen konsumieren so viel Medien wie nie zuvor, daran erinnerte Studio-Hamburg-Chef Martin Willich: 8,5 Stunden täglich verbringt jeder Deutsche heute mit Medien - vom Zeitung lesen über das Radio hören unter der Dusche bis zum Surfen im Internet.
4993	Vermag nur kurz die verhassten Rache-Maßnahmen zu erwägen.
4994	Aber noch steht sie auf einem schmalen Fundament.
4995	Anders als die Grünen lassen sie bislang aber weitgehend offen, was sie unter einer Bürgerversicherung verstehen.
4996	Dann gibt es Zeiten, einmal oder zweimal, da schreibt man für die Engel, für einen großen und entscheidenden Moment."
4997	Dabei hätten sie allen Grund dazu.
4998	Zum 15. Mal wird in diesem Jahr der Praemium Imperiale, gestiftet von der Japan Art Association, vergeben.
4999	Abwärts geht es dagegen für Finanzminister Hans Eichel (-0,5), der auf Rang neun zurückfällt.
5000	Den vorhandenen Spielraum für Mieterhöhungen "werden wir ausnutzen", so Lehmann weiter. 25 Millionen Euro wurden 2002 in Modernisierung investiert.
5001	Es ist ein Plädoyer für eine "Politik der gerechten Erinnerung", in der die Möglichkeit des "schwierigen Pardons" aufleuchtet.
5002	Und der Slowake Marian Hossa, Anführer und zweifacher Torschütze, sagte hinterher: "Es schaut so aus, als ob jeder von uns sich auf das Spiel konzentriert und keiner auf das Geld.
5003	"Wir haben doch schon eine Pressekonferenz gegeben, viel mehr ist nicht mitzuteilen", sagt also Christian Führer, Pfarrer der Leipziger Nikolaikirche.
5004	Alba überzeugte mit starker Verteidigung und Treffsicherheit.
5005	Bang fragt man sich, ob sie da nicht beim Wandkalender von National Geographic ihr bestes Pulver gleich am Anfang verschossen haben?
5006	Szabics hatte sich bei Sturm verletzt abgemeldet, war aber gleichzeitig zum Länderspiel Ungarns gegen Luxemburg gefahren.
5007	Der Diener bewahrt eine Magd davor, ins Feldbordell verschleppt zu werden.
5008	Ausgerechnet das Land Johannes Gutenbergs muss fortan ohne elektronische Bücher im Westentaschenformat auskommen.
5009	Das Sozialministerium verteidigte die Regelung.
5010	Er war nicht der erste wohlhabende Frankfurter, den es nach Sindlingen zog.
5011	Völlig überflüssig seien solche Reisestrapazen.
5012	Berlin - Die USA sind bei ihrem Vorgehen gegen Irak nach Einschätzung von Bundesumweltminister Jürgen Trittin (Grüne) vor allem von Rohöl-Interessen und von geostrategischen Überlegungen geleitet.
5013	Das ist ein falsches Rezept.
5014	Als mutmaßliche Täter wurden drei polizeibekannte junge Männer festgenommen, für die der Haftrichter am Donnerstag Haftbefehle ausstellte.
5015	Dafür hatte er trainiert.
5016	Mit den "Meisterwerken russischer Klassik" sollte gestern Abend (20 Uhr) der Startschuss für das Festival fallen, das von der Berliner Morgenpost präsentiert wird.
5017	Dölker unterstützt Breus Lob für München mit dem Hinweis, dass sich in den "Verdichtungszonen" der Flächenverbrauch auf 6,5 Hektar reduziert habe.
5018	Jeden Zähler braucht auch die Berliner Hertha, allerdings im Kampf um einen Uefa-Cup-Platz.
5019	Der Unterschied ist aber, dass Bilderberg - abgesehen von den gleichartigen, jährlich wiederkehrenden Pressemitteilungen - nicht die geringste Öffentlichkeitsarbeit macht.
5020	Als letztes Stück (vor den Zugaben) spielt die Band tatsächlich "Forever Young", und vorher sagt Dylan einige Worte.
5021	Er machte Negermusik, und die Neger mochten ihn.
5022	Der aus Serbien stammende 24-Jährige hatte am Freitag in der Innenstadt mehrere Schüsse abgegeben und einen Landsmann am Fuß verletzt.
5023	Die werden ignoriert, so lange es geht.
5024	Vizepräsidentin Susanne Kastner fordert die Abgeordneten während der regulären Plenarsitzung zu einer Schweigeminute auf.
5025	Berlin - Nach einem aktuellen Urteil des Landgerichtes Osnabrück haften Fahrlehrer für Schäden, die ein Fahrschüler bei der ersten praktischen Fahrstunde erleidet.
5026	Nach der Ablehnung der rot-grünen Steuerreform-Pläne im Bundesrat durch die Union signalisieren Regierung und Opposition nun Einigungswillen, eine inhaltliche Annäherung gibt es aber bislang nicht.
5027	Eva Ebner hatte immer viele Liebhaber.
5028	In der zweiten Etage steht ein Schminktisch, vor dem eine Mitarbeiterin den Kindern Harry-Potter-Brillen um die Augen und Blitze auf die Stirn malt. Bei der Theologie im sechsten Stock findet eine Zauberlesung statt.
5029	Seit dem 16. Januar ist der schwarze Riese unterwegs.
5030	Laut Sportbild soll Beckham einen Vertrag bis 2007 bei neun Millionen Euro Jahresgehalt ausgehandelt haben.
5031	Bis die Vernunft meiner Gattin befiehlt: "Jetzt reicht's."
5032	Für die Fahrt durch Slowenien, Kroatien sowie Bosnien-Herzegowina genüge dagegen der Personalausweis.
5033	Deshalb, so fand Casini, der einer Nachfolgepartei der Christdemokraten angehört, müsse die Regierung jetzt Wege finden, um große Firmen besser zu kontrollieren und die kleinen Sparer mithin besser zu schützen.
5034	Unionsregierte Länder kritisierten nach Angaben des baden-württembergischen Verkehrsministers Ulrich Müller, dass die eingenommenen Maut-Mittel nicht in vollem Umfang dem Straßenbau zugute kämen.
5035	So hießen die Einwanderer aus dem Osten Europas, längst auf Neuköllner Friedhöfen beerdigt, Kaminski oder Sarnewski oder Potowski.
5036	Derzeit bemüht sich der Konzern weiter um eine Entschädigung in Höhe von 425 Millionen Dollar von der philippinischen Regierung.
5037	Gespielt werden Werke aus Renaissance, Barock, Klassik und Moderne.
5038	Miniaturk erinnert an den Ruhm des vergangenen Osmanischen Reiches.
5039	Die Union hatte Telekom-Chef Sommer als Wahlkampfthema entdeckt.
5040	Darüber war der Vorstand informiert.
5041	Denn in den Lagerbaracken hätten Menschen aller Nationalitäten der ehemaligen Sowjetunion gelitten und nicht nur Russen.
5042	Interessant zu beobachten wird sein, inwiefern er die Gewichtsreduktion von 90 Kilo auf die erlaubten 79,3 verkraftet hat.
5043	Für das folgende Jahr sind der EKD zufolge allerdings Einbußen um 1,35 Prozent bereits absehbar.
5044	Zu deutlichen Kurssteigerungen kam es dagegen bei Aixtron, die vor der Veröffentlichung der Quartalszahlen um 5,6 Prozent auf 3,20 Euro zulegten.
5045	Riffe im Roten Meer beutet er bereits seit Jahrtausenden aus, auf den Bermudas etwa seit 1600.
5046	Sie haben sich allein für die vergangenen acht Jahre mittlerweile auf knapp 1,4 Milliarden Euro summiert.
5047	Die braunen, einem Zigarillo ähnlichen Zigaretten werden wie Zigarren verzollt und kosten nur rund 1,80 Euro.
5048	Er rief seine Kollegen per Zeitungsinterview auf, die Praxen offen zu halten.
5049	Dem TV-Team sei vorab gesagt worden, es solle nicht mit ins Haus kommen, weil eine Gefahrensituation bestehen könnte.
5050	Das Geldhaus hatte sich vergangene Woche von allen MG-Anteilen getrennt.
5051	Die Bundesregierung geht bisher noch von 19,8 Prozent aus.
5052	Mittelfristig werden zwar alle Reformpläne wohl in einer Bürgerversicherung für alle enden.
5053	Präsenzunterricht ist an den Samstagen 22. März und 31. Mai von 16.45 bis 19 Uhr.
5054	Von den extra aufgelegten T-Shirts mit dem Aufdruck "Weltpokalsiegerbesieger-Retter" sind bereits 6500 abgesetzt worden, insgesamt sollen 14.000 der Kleidungsstücke an den Fan gebracht werden, was rund 140.000 Euro in die Kassen des Klubs spülen würde.
5055	Den Kindern war das egal.
5056	Bei der Abstimmung votierten 21 Senatoren für den Vertrag, elf dagegen.
5057	Dazu trage bei, dass es endlich Klarheit über die Steuerentlastungen im neuen Jahr gebe.
5058	Idstein: Weihnachtsbaumkultur Kesselbach, 21. Dezember, 10 bis 14 Uhr, Parkplatz Fuchsberg an der B 417.
5059	In Wahrheit war es ein Mitarbeiter des Rheinischen Merkur , der das gesagt hatte, und Joseph von Görres (1776 bis 1848) - der von vielen immerhin groß genannt wurde - verfügte nie über wirkliche Macht.
5060	Es ist die Probe aufs Gefühl, ob es übers Gefühl hinausgeht durch Dauer, wäre es auch selbst als Obsession.
5061	Oder er wollte gestern Abend nicht darüber reden.
5062	Sie bestritt ihr 145.
5063	Doch hinter der Fassade seines Lebensmittelimperiums baute Calisto Tanzi im Laufe der Jahre ein verschachteltes Netz von Finanzierungsinstrumenten und Gesellschaften in Steueroasen auf, was nun als Hauptgrund für die Konzern-Krise angeführt wird.
5064	Ein eigenes ästhetisches Feld wird mit frei inspiriertem Spiel im Grenzbereich von Jazz, neuer und elektronischer Musik sowie mit multipler Performance bestellt.
5065	Spiel, Tanz und Gesang: Eine Art Nietzsche-Revue, ein "Best of Zarathustra".
5066	Bis zur Bahnreform, 1994, brauchte die Industrie sich um die Entwicklung von Fahrzeugen nicht zu kümmern.
5067	Und immer geschah die Tat im Olivenhain.
5068	Jürgen Peters, der bisher für die Tarifpolitik der Gewerkschaft verantwortlich war, hatte in seinen Eröffnungsreferaten zwar Fehler bei der Ausführung des gescheiterten Streiks im Osten eingeräumt.
5069	Zum Glück wird er vergessen.
5070	Im Laufdress fanden sich Bildungssenator Willi Lemke (SPD) und Wirtschaftssenator Josef Hattig (CDU) am Dienstag auf der Finnbahn im Bremer Bürgerpark ein.
5071	Und doch, sie muss nur die Mundwinkel ein wenig herunterziehen, nur die Hand vor den Mund halten, damit ihr Lächeln sie nicht verrät, und schon ist klar: Was dieses renitente Wesen ihr zu sagen hat, interessiert sie nicht wirklich.
5072	Vergeben wurde der Preis vom Börsenverein des Deutschen Buchhandels und der Leipziger Messe.
5073	Zugleich bestreitet Sparmann, eine Vereinbarung mit Neppe bezüglich der Auswahl des neuen Managers zu haben.
5074	Die russische Regierung nutze die günstige Konjunktur nicht, um andere Wirtschaftszweige nach vorne zu bringen.
5075	Die Stadt hatte das rund 350 000 Quadratmeter große Gelände für die Chipfabrik komplett erschlossen.
5076	Für jeden der 1300 zusätzlichen Einwohner erhält die Gemeinde aus den Schlüsselzuweisungen des Landes 1100 Euro.
5077	Wenn sie überfordert sind, kann sich die Aggressivität jedoch auch nach innen, also gegen die eigenen Kinder richten."
5078	Spätestens seit der IFA 2001, als Intel den Pentium 4 mit zwei Gigahertz Taktfrequenz auf der Messe präsentierte, gehören auch Computer dazu.
5079	Auf der Baustelle der Chipfabrik ist kaum etwas von der Schicksalsentscheidung zu merken. 120 Bauarbeiter sind mit den Innenausbau beschäftigt.
5080	Ich kann jedem nur raten, sich das mal anzuschauen.
5081	Der Bundesliga-Absteiger aus der Lausitz feierte beim 1:0 (1:0) in der Hauptstadt seinen ersten Dreier und konnte sich damit für die 2:3-Heimpleite gegen Eintracht Trier eine Woche zuvor rehabilitieren.
5082	Wenn er von der Aufgesetztheit und dem Präsentiergehabe der Leute im Prenzlauer Berg spricht, müsste jedem alteingessenen Kreuzberger das Herz aufgehen.
5083	Froogle würde dann den Suchmaschinen-Optimierern ein gutes Stück ihres Einkommens wegnehmen, denn diese lotsen Surfer zurzeit über verschachtelte Webseiten auf Firmen-Webseiten.
5084	Nach der 2001 aktualisierten Hundeverordnung dürften sie das nicht.
5085	Diese Rechte zu verkaufen und zu lizenzieren kann unter Umständen ein schönes Betriebsvermögen sein.
5086	Maranello - "Als ich das Auto gesehen habe, ist mir das Herz aufgegangen.
5087	Die so genannte Ökosteuer ist ein treffliches Beispiel für das finanzpolitische Neusprech.
5088	13 Uhr, das ist nicht ganz so gut wie 12 Uhr.
5089	Bei Platycerium coronarium sitzen die Sporenbehälter ausschließlich an einem eigenen, rundlich bis nierenförmigen, kurz gestielten Blattsegment am Grunde der Laubblätter.
5090	Mein Gefühl ist, dass das länger dauern wird als angenommen.
5091	Vor diesem Hintergrund hatte sich das eigentlich noch für weitere zwei Jahre gewählte Gemeindeparlament aufgelöst und damit den Weg für vorgezogene Wahlen frei gemacht.
5092	Teils extreme Glätte gab es - unter anderem in Mecklenburg-Vorpommern - auch auf Nebenstraßen und Gehwegen.
5093	Welche Anziehungskraft hat dieses Wirtschaftssystem noch?
5094	Ein Fingerabdruck soll sie unterscheiden.
5095	Sie wird auch in Zukunft das Haus gemeinsam mit Ulrich Voit leiten.
5096	Deren Aktie gilt als unterbewertet, obwohl sie in diesem Jahr bereits um rund die Hälfte zugelegt hat.
5097	Ich dachte, Schauspieler wie große Babys würde es en masse geben.
5098	In des Biertrinkers Hand ist stets nur Gelb und Schaum, während der önologisch Geschulte gekonnt beim Riesling startet, um sich im Laufe eines Abends elegant weiteren Weißweinen, Rotweinen und Dessertweinen zuzuwenden.
5099	Bis zur Fertigstellung und Inbetriebnahme der zweiten Ausgänge in den noch nicht umgebauten Stationen sollen in den betreffenden U-Bahnhöfen rund um die Uhr BVG-Mitarbeiter für die Sicherheit der Fahrgäste sorgen.
5100	"Unter Annahme schlimmster Umstände könnten es bis zu zehn Milliarden Euro sein."
5101	Leopold II. stiftete den Botanischen Garten ebenso wie den Kunstberg über der Altstadt, ließ Bahnhöfe bauen und Schienenstränge anlegen.
5102	Aber sie wollten, dass ich für sie noch Bachs Goldberg-Variationen spiele.
5103	Über Notdienste verfügen auch mehrere Kliniken.
5104	Das Broadway Dance Center liegt in der Mitte Manhattans, hauptsächlich aber liegt es am Schnittpunkt all dessen, was Bewegung je war, heute ist und künftig sein könnte.
5105	Bei einem Parteitag im März hatte Benflis dafür gesorgt, dass Gefolgsleute Bouteflikas in der FLN entmachtet wurden.
5106	Der Leitzachtaler stürzte in der Abfahrt wie Weltmeister Michael Walchhofer (Österreich) und neun weitere Läufer in einer tückischen Linkskurve zwischen der "FIS-Schneise" und der Einfahrt zum Zielhang.
5107	Und dass Jones auch die hohe Kunst des Kammerspiels beherrscht, zeigte sie im Duett mit ihrem Bassisten zu "On The Street Where You Live" aus "My Fair Lady".
5108	"Wissenschaft nur ein Vorwand"
5109	München (SZ/dpa/sid) - Es geht wieder wechselhaft zu im Alltag des FC Bayern.
5110	Der Berliner Bezirksleiter Hasso Düvel, wegen des Streiks ebenfalls stark unter Druck, sagte der Berliner Zeitung, erst auf dem Gewerkschaftstag im Oktober solle über Konsequenzen entschieden werden.
5111	Ein Anwohner hatte den Rauch bemerkt und Feuerwehr und Polizei informiert.
5112	Nach Informationen der Berliner Zeitung rief der Mann gegen 2.30 Uhr das erste Mal an.
5113	Die Vorschläge der Herzog-Kommission zur Reform der Sozialsysteme reißen in der Union die alten Gräben zwischen Sozial- und Wirtschaftsflügel wieder auf.
5114	Es muß an beiden Tagen eine durchgehende zweistündige Mittagspause eingehalten werden.
5115	Der mit 25 000 Euro dotierte internationale Karl Ernst Osthaus-Preis der Stadt Hagen ist 2003 zum zweiten Mal vergeben worden.
5116	ZDFonline: Der Präsident kann in Konfliktsituationen vermittelnd tätig werden.
5117	Während eines Besuchs bei der "Washington Post" sagte Bremer, es sei "fast unmöglich, die Kosten zu überschätzen", die zu den monatlich vier Milliarden Dollar für die Stationierung zu verstehen seien.
5118	Deutschland, ein Land mit den verstörenden Erfahrungen zweier verlorener Kriege, hätte ja vielleicht erklären können, warum es heute weniger kriegsbereit ist als andere.
5119	Ullrich musste den zweiten Platz noch an den Spanier Iban Mayo abgeben, was den Deutschen weitere vier Sekunden Zeitgutschrift kostete.
5120	Als die Berliner Humboldt-Universität sie vor einem halben Jahr einlud, sah sie die Pflicht, sich auch rechtspolitisch grundsätzlich von ihrer Vorgängerin Herta Däubler-Gmelin abzugrenzen.
5121	McEnroe stört nicht im geringsten, dass die Tennishelden der jüngeren Vergangenheit, die Williams-Schwestern Serena und Venus (verletzt) und Pete Sampras (Karriereende), fehlen werden: "Der Spannung tut das nur gut."
5122	Der Iran hatte sich grundsätzlich zu einer stärkeren Kontrolle bereit erklärt, wenn es im Gegenzug Zugang zu moderner Atomtechnik bekommt.
5123	Und dennoch trotzt ein solcher Vogel sitzend einem mächtigen Widersacher.
5124	Ihr Ziel ist ein eigenes Bethaus.
5125	Sein Motto lautet "Fünf Minuten Hilfe wiegen mehr als zehn Stunden Mitleid".
5126	Sie wird gestört.
5127	Wirtschaftsminister Wolfgang Clement ist an der Spitze einer hochkarätig besetzten Wirtschaftsdelegation zu einem dreitägigen Besuch in die USA gereist.
5128	In Nordhessen macht sich nach dem ersten Quartal mehr als die Hälfte der Betriebe in diesem Jahr auf eine eher ungüstigere Geschäftsentwicklung gefasst.
5129	Allerdings setze gelegentlich das kommunale Dienst- und Vergaberecht einer allzu engen Verzahnung Grenzen.
5130	Die verbleibenden 150 Millionen Euro übernehmen die Kommunen, die dafür einen Zuschuss des Landes erhalten.
5131	Berlin wollte demnach die Anti-Terror-Einheit GSG 9 des Bundesgrenzschutzes nach Algerien schicken.
5132	Nun ist die Volkspartei angesichts ihrer breiten Basis in den Bundesländern der große Nutznießer der parallelen oder widerstreitenden Kompetenzen in Bund und Ländern.
5133	Möge es in aller Welt stets den russischen Winter geben", lautet der Trinkspruch eines Zugreisenden.
5134	Das berichtete das ARD-Magazin "Plusminus".
5135	Er fragt sich, ob sich überhaupt jemand um die hunderte zivilen Opfer wie ihn kümmern kann.
5136	Für die Zukunft werde vor allem eine Intensivierung der Beziehungen zu Osteuropa angestrebt.
5137	Eine Machbarkeitsstudie habe das Umweltamt bereits in Auftrag gegeben.
5138	Experten schätzen, dass es allein in Hessen ein Volumen von 800 bis 900 Millionen Euro für solche "Sale and lease back"-Geschäfte gibt.
5139	"Noch fünfzehn Minuten bis zur Show."
5140	Dünkirchen (dpa) Nur zweieinhalb Wochen nach dem Untergang des Autofrachters "Tricolor" ist das Wrack im Ärmelkanal zum zweiten Mal heftig gerammt worden.
5141	Bei dem Anschlag im montenegrinischen Adriaort Budva wurde Draskovic durch Pistolenschüsse verletzt.
5142	Welchen Anteil sich die Billigbäcker im hart umkämpften Geschäft sichern können, ist ungewiss.
5143	Trotzdem konnte ich ihm seine Bitte nicht abgeschlagen.
5144	Er stellt einen erheblichen Eingriff in die Lebensplanung junger Männer dar.
5145	"Das ist, weil ich mit der Rolle mitlebe.
5146	In zwei Instanzen, zuletzt beim Oberverwaltungsgericht in Münster, fiel das Urteil für den Veranstalter negativ aus.
5147	Guo Yue ist bis zum elften Lebensjahr durch alle Sichtungen gefallen.
5148	Dafür hat es genügend Beispiele gegeben.
5149	Boyle plaudert routiniert nett über seine Arbeit.
5150	Er saß am Querbahnsteig und beleidigte vorbeigehende Reisende.
5151	Indes zeigt auch die Formkurve ihres Bruders Jan weiter nach oben.
5152	Das Ziel ist dabei gemeinhin ein außergerichtlicher Vergleich.
5153	Der Künstler selbst nimmt es gar nicht so genau mit den Stilrichtungen, Hauptsache intensive Musik.
5154	"Ich habe sie immer im Wagen, zur Erinnerung und Mahnung", sagt Paddy O Brien.
5155	Denn die beiden Gewerkschaften Transnet und GDBA haben für Samstag Warnstreiks der Bahnbeschäftigten angekündigt.
5156	Für die Vize-Weltmeisterschaft im vergangenen Jahr erhielten die Profis zusätzlich zur Qualifikations-Prämie weitere 70 000 Euro.
5157	In diesem Fall haben wir das Gefühl, wir besuchen ein Kunstwerk, wir werfen einen Blick in einen Kunstraum, sehen, was vor sich geht, und gehen dann, ohne uns einen Überblick über diesen Kunstraum verschafft zu haben.
5158	Zwei auf einen Schlag, verdammich, wie soll man da kontern?
5159	Es ist ein Weg, ehrliches Management und wettbewerbsfähige Unternehmen zu bewahren.
5160	Die werden sehr schnell gelaufen, und es fällt mir noch schwer, die optimale Laktatkonzentration zu erreichen.
5161	Damit mag man aus hundertprozentigen Anhängern 150-prozentige machen.
5162	Überhaupt, ihre Kleidung: Unter der goldenen Halskette trägt sie eine knopflose weiße Bluse, die sie elegant an der linken Hüfte geschnürt hat.
5163	Wenn die Ferrari-Mechaniker beim Boxenstopp ein Rad vergessen, oder die Williams-Truppe ihren Boliden zum Start nicht rechtzeitig vom Wagenheber bringt, schaffen sie es damit zum Saisonende garantiert in jeden Highlight-Zusammenschnitt.
5164	Insgesamt beschäftigt der Konzern in Deutschland rund 3000 Mitarbeiter.
5165	Baudis habe mit dem Transvestiten, der heimlich Videoaufnahmen von den Sexorgien gemacht habe, einen gefährlichen Zeugen aus dem Weg räumen lassen.
5166	Sie leisten also einen höheren Eigenbeitrag als Väter und Mütter, die ihre Kinder in städtische Betreuungseinrichtungen geben.
5167	Durch fristlose Entlassung seines bisherigen Intendanten Max K. Hoffmann geriet das theater magdeburg diesen Sommer in die Negativschlagzeilen.
5168	Ende 2004 soll die VMZ endlich auch dabei helfen, den Verkehr besser zu managen, also zu beeinflussen - was nur die Polizei darf.
5169	Anregungen von Oberbürgermeister Christian Ude (SPD), wenigstens in ein Hotel abseits der Innenstadt auszuweichen, fruchteten bei dem früheren CDU- Kanzlerberater und BMW-Vorstand nicht.
5170	Die Lage im Friedrichshainer Büroquartier hat sich nach dem Zusammensturz der New Economy offenbar stabilisiert.
5171	Bis dahin hat er, so sein Plan, etliches Eigenkapital angespart, er erhält - wahrscheinlich - die Eigenheimzulage vom Staat, außerdem nimmt er Geld von seinem Riester-Rentenkonto, und er benötigt um die 140000 Euro als Hypotheken-Darlehen von der Bank.
5172	Solange ihre Hunde noch Maulkörbe tragen und an der Leine gehen müssen, solange sie unbewaffnet die Übeltäter nicht dingfest machen und ihrer gerechten Strafe zuführen können, besteht kaum noch Hoffnung.
5173	Das jedenfalls behauptet die Studie eines Heidelberger Sozialforschungsinstituts.
5174	Ganz im Gegenteil, Ellen kommt sehr gut damit klar", beschreibt Ulrike Kriener ihre neue Rolle.
5175	Einen Berlinale-Krimi, den wollte er schon lange schreiben.
5176	Der Geheimdienst CIA hatte diese Information schon zuvor als unzuverlässig bezeichnet.
5177	Der kürzlich veröffentlichte viel beachtete Konjunkturbericht Tankan weist bei den Industriekonzernen die größte Zuversicht seit Juni 1997 aus.
5178	Böger: Eine solche Unterstützung ist sinnvoll, aber sie kostet natürlich.
5179	Kujat lupfte den Ball in die Tormitte, wie einst der tschechische Fußballheld Panenka in seinen besten EM-Tagen.
5180	Sie geht dann lieber raus.
5181	Der Streit war durch Äußerungen Friedrichs ausgelöst worden, der Wecker unter anderem als "geistig zurückgeblieben" bezeichnet hatte.
5182	Gemeinsam mit Großbritannien, Frankreich und anderen Alliierten konzentrierten die USA über 750000 Mann und schlugen los.
5183	Rumsfeld hatte darüber hinaus erklärt, Syrien habe die Lieferung von Nachtsichtgeräten in den Irak erlaubt.
5184	Kaum besser ist es um unser neues 400-Meter Idol, Ingo Schultz, bestellt.
5185	Aber damit kann ich trotzdem leben.
5186	Ruttenstorfer kann sich aber auch vorstellen, Tankstellen von Shell/DEA zu übernehmen.
5187	Eine Internetadresse und von dort wird man in 18 weitere Städte weitergeleitet.
5188	Wir reden über unsere Situation bei Bayer, aber ich frag den Jörg Böhme auch mal, wie es gerade so bei Schalke läuft.
5189	Als entscheidendes Problem für das nationale Selbstverständnis der Deutschen sehen viele also nicht mehr den Holocaust selbst an, sondern diejenigen, die an ihn erinnern.
5190	Die Microsoft-Leute haben vergessen, dafür zu sorgen, dass nur ankommende Informationen mit einer gewissen Höchstlänge verarbeitet werden.
5191	Es war schwierig, deshalb bin ich erst mal nachItalien gegangen.
5192	Schäuble: Ausweitung kann nicht bedeuten, dass am Ende internationale Streitkräfte Afghanistan besetzen.
5193	Sein Argument: Durch den Neubau von Einfamilienhäusern wird die soziale Struktur des Stadtteils aufgewertet.
5194	Der Außendienstler der Gummersbacher Tapetenfabrik AS Creation versuchte dem Händler gerade erst anhand seines Musterkoffers klarzumachen, warum er diese schrillen bunten Muster namens "Retro Vision" unbedingt bestellen müsste.
5195	Die erhöhte Risikowahrnehmung der Investoren sowie ihre abwartende Haltung werden künftig den globalen Investitionsfluss abschwächen.
5196	Doch im dritten Teil löst sich alles allmählich auf.
5197	Die Deutschland-Tour ist am Dienstag sehr rasch zur Tagesordnung übergegangen.
5198	Ministerpräsident Junichiro Koizumi hatte US-Präsident George Bush die baldige Entsendung japanischer Truppen versprochen, obwohl dies in der japanischen Bevölkerung äußerst unpopulär ist.
5199	Nicht mit einem "Neustart", wie ihm Parteifreunde empfohlen haben.
5200	Doch momentan müsste die "Feuerwehr" beim BBVL anrücken, weil eingeplante Sponsorengelder nicht flossen.
5201	Die Krise der Museen ist eine Finanzkrise.
5202	Er ist Fußball-Generalsekretär im Irak.
5203	Dass er, ohne sich eine Hintertüre offen zu halten, zu Gunsten eines Konjunkturimpulses auch keine neuen Schulden machen will.
5204	Einen Vorgeschmack auf die dreitürige Version hatte er bereits im März mit seiner viel gelobten Studie "GTC Genève" auf dem Genfer Salon gegeben.
5205	Angesichts der globalen Unternehmensverflechtungen stellt sich sogar die Frage, ob es überhaupt irgendwo eine Baufirma gibt, in deren Unterlagen man keine Opfer fände.
5206	In Griechenland, so hört man, verbringe Hoffmann seit Jahren seine Urlaube.
5207	Nowitzki kam dennoch auf 19 Punkte und war damit zweitbester Werfer hinter Michael Finley (28).
5208	Was ist dran am Mythos der Musikhauptstadt?
5209	Er war bekleidet, wobei keine näheren Angaben zur Bekleidung gemacht werden konnten.
5210	Equinet schätzt, dass sie ab einem DAX-Stand von 3000 Punkten wieder stille Reserven aufbauen würde.
5211	Die Begeisterung für live vorgetragene Geschichten und Gedichte zeigt sich nicht nur am Erfolg des Poetry Slam von Ko Bylanzky und Rayl Patzak, zu dem nun schon die dritte Studentengeneration einmal monatlich ins Substanz pilgert.
5212	Bütikofer sagte, das traditionell gute transatlantische Verhältnis zwischen Europa und Amerika müsse durch den Irak-Konflikt "nicht in die Binsen" gehen.
5213	Dies liegt an neuesten Etatdaten vom Dezember, die die Statistiker des Bundes nicht mehr berücksichtigen konnten.
5214	Gestern legte die Notierung zunächst merklich zu.
5215	Davis war hauptsächlich wegen des kalifornischen Rekordstaatsdefizits von 38 Milliarden Dollar (34 Milliarden Euro) und seiner Energiepolitik in Ungnade gefallen.
5216	Ihr Wille, für ihre Überzeugungen zu kämpfen, wird im Angesicht von Aussichtslosigkeit von Zweifeln untergraben.
5217	Ihre Stimme war dunkel und um mehr Dunkelheit stets bemüht, ein Alt wohl, unangestrengt bestenfalls, wohl aber auch geringfügig affektiert.
5218	Zugleich werden junge Musiker am Beginn ihrer Karriere gefördert.
5219	Dazu zählten der Juso-Vorsitzende Niels Annen, die Minister Edelgard Bulmahn (Bildung) und Hans Eichel (Finanzen), Niedersachsens Fraktionschef Sigmar Gabriel und Nordrhein-Westfalens SPD-Chef Harald Schartau.
5220	Er weiß, wie eine Entwaffnung aussehen soll.
5221	Die ehemalige Stadtverordnete war schon im Sommer 1933 von der Schweiz über das Saargebiet nach Frankreich emigriert, wo sie in der Flüchtlingshilfe arbeitete. 1940 wurde sie von den Vichy-Behörden interniert und an die Gestapo ausgeliefert.
5222	Auch Ärzte warnen, falsche Ernährung und ein Mangel an Bewegung könnten heutigen Jugendlichen in Zukunft Probleme bereiten.
5223	Grundsätzlich gibt es zwei Preisstufen (siehe Tabelle).
5224	Der Auftrag im so genannten Schießkino ist vielfältig.
5225	"Bei Jugendlichen gibt es zwischen Ost und West keine signifikanten Unterschiede mehr", sagte der Drogenexperte vom Büro für Suchtprävention der Hamburgischen Landesstelle gegen die Suchtgefahren, Theo Baumgärtner.
5226	Säpo-Chef Kurt Malmström räumte ein, das Attentat sei ein Fehlschlag für seinen Dienst.
5227	Welcher Verein könnte es sich heute noch ernsthaft erlauben, selbstbewusste Köpfe wie Christoph Metzelder oder Arne Friedrich täglich nach der Pfeife eines, sagen wir, Horst Hrubesch tanzen zu lassen?
5228	Aber nicht kopflos.
5229	Außerdem müsse sicher gestellt werden, dass bei CBL-Geschäften der deutsche Fiskus nicht geschädigt werde.
5230	Doch diskret und rasch überwiesen sie einen Monat nach dem 11.September ihre Schulden: 582 Millionen Dollar für das UN-Konto.
5231	Die 24-Jährige wurde durch die Frontscheibe ins Innere des Wagens geschleudert.
5232	Bei den Frauen stammen nur fünf von 28 Weltrekorden aus der Zeit nach 2000, bei den Männern vier von 29.
5233	Der Sportausschuss macht nicht den Eindruck, als würde ihn das Thema sonderlich interessieren.
5234	Den neuen Dichtungsmitteln könnte dieser Durchbruch jetzt gelingen.
5235	BioPlanta strebt in diesem Jahr einen Umsatz von einer Million Euro an. 1991 war das Unternehmen mit zwei Mann und innovativen Verfahren zur Reinhaltung von Böden und Wässern gestartet, seitdem wurde das Know how ständig erweitert.
5236	Dann beschleicht einen schon mal das sonderbare Gefühl, Hecksher hätte seinen kalkweißen und behäbigen Körper auf der Erde zurückgelassen, während seine Seele bereits in anderen Sphären tanzt.
5237	Jüngst sorgte der 18-Jährige Basketballer LeBron James für Schlagzeilen, dessen Dienste sich Nike für knapp 80 Millionen Euro sicherte, noch ehe der Neuzugang der Cleveland Cavaliers ein NBA-Spiel gemacht hatte.
5238	Tatsächlich ist ein Dialog angesagt, bevor es zum Ausgleich zwischen Tätern und Opfern kommen kann.
5239	Unter der originell-philosophischen Oberfläche lauert der ganz gemeine Zweifel, wie weit das Original dem Schatten nachläuft - oder umgekehrt.
5240	Auch der baupolitische Sprecher der CDU-Bürgerschaftsfraktion, Helmut Pflugradt, betonte am Mittwoch: "Die Baudeputation hat sich die Entscheidung über die Frage Pflaster oder Asphalt nicht leicht gemacht.
5241	Dann ziehen beide synchron, dass es knackt und bis es erst weh-, dann wohl tut.
5242	Manchmal wird er sentimental, wenn im Fernsehen Filme über den Bau laufen, untermalt mit klassischer Musik.
5243	Wie weit sind die Reformen in Deutschland bereits gekommen?
5244	So wurde das Medikament Cardizem CD gegen hohen Blutdruck und Angina pectoris so programmiert, dass es am Abend eingenommen wird, aber die Substanz vor allem in den frühen Morgenstunden wirksam wird.
5245	"Das Unternehmen ist heute international gut aufgestellt", erklärte Roels.
5246	Wenn die Amerikaner sich ihn ins Oscar-Rennen schicken, könnte bei der Verleihung am 29. Februar 2004 in Los Angeles zum zweiten Mal in Folge ein deutscher Film den Oscar erringen.
5247	Einst von Kant formuliert und noch heute bestenfalls "work in progress", wie es eine freihändig gemalte Karte am Eingang sagt.
5248	Während des Vietnam-Krieges war die freie Wissenschaftlerin und Übersetzerin nach Deutschland gekommen.
5249	Der Vorsitzende des Auswärtigen Ausschusses des Bundestages, Volker Rühe (CDU), sagte, Rumsfeld sei "nicht klug" und "nicht gerade ein Diplomat" gewesen.
5250	Das knappe Budget verhinderte den Kauf einer Spezialmaschine.
5251	Bush hatte in seinem Bericht zur Lage der Nation im Januar den Irak-Krieg jedoch mit Bezug auf britische Geheimdienstinformationen unter anderem mit diesen angeblichen Urankäufen begründet.
5252	Sie soll am 17. Oktober gemeinsam mit weiteren Kerngesetzen der Agenda 2010 im Bundestag verabschiedet werden.
5253	Sie hat schnell erfahren müssen, was es heißt, in Berlin Politik zu machen.
5254	Sie beschreibt, was wir in unserem Umfeld erlebten.
5255	Den Antrag für die zweite Jahreshälfte hat er gerade gestellt.
5256	Das ist genauso klug wie der Verkauf von Dollarreserven in Zeiten eines steigenden Dollarkurses.
5257	Eon will später als der Konkurrent RWE die Erneuerung seines Kraftwerkparks in Angriff nehmen.
5258	Es gibt nicht wirklich eine Entfremdung zwischen den Amerikanern und den Deutschen, dafür ist die Liberale Pally ein gutes Beispiel.
5259	Der Export des Reaktorkerns sei für die Grünen nicht akzeptabel.
5260	Wohl selten hat jemand wie Hans-Christian Ströbele so enthusiastisch für Joschka Fischer geklatscht.
5261	Mutter ist in Pommernland, Pommernland ist abgebrannt, Maikäfer flieg."
5262	Inwieweit sich in Hitzfelds Vita Anleitungen finden lassen, die Meyer und den VfL den Kampf um das Teilnahmerecht an der Bundesliga helfen zu bestehen, werden die Rezensenten sehr schnell klären.
5263	Zu unserem Heft anlässlich des Elysée-Vertrages (Magazin vom 18. Januar).
5264	Den Wechsel haben sie dennoch nicht bereut.
5265	Eigentlich sollten die Bauarbeiten maximal drei Jahre dauern, doch Streitigkeiten mit diversen Baufirmen, unter anderem mit der äußerst säumigen Holtzmann AG, brachten vier Jahre Verzögerung.
5266	Der Nutzfahrzeug-Hersteller Mitsubishi Fuso verzichtet in seinem größten Werk Kawasaki von 13 bis 16 Uhr auf elektrisches Licht, vertraut auf zwei eigene Gas-Generatoren, die rund die Hälfte des Energiebedarfs der Fabrik decken.
5267	Ulf Kalkmann, Sprecher vom Hamburger Einzelhandelsverband, meinte, dass technische Geräte zwar gut liefen, das Geschäft in der Hansestadt aber ansonsten unter den Erwartungen liege.
5268	So wurde jetzt als erster Werbeschritt ein fünfminütiger Informationsfilm mit der Nationalmannschaft gedreht, der im Internet zu sehen bzw. zu beziehen ist.
5269	Die Mannschaft war gegenüber dem Bayern-Spiel nicht wieder zu erkennen.
5270	Wenn man sie kennenlernen will, bedarf es der elementaren Tugenden jeder Historie: Genauigkeit und Vollständigkeit der Information.
5271	Zweifellos hält er Distanz zu wirtschaftlichem Liberalismus und zum liberalen Staat, den er des moralischen Relativismus bezichtigt.
5272	Nach vier Erfolgen hintereinander unterlagen die Texaner im Topspiel der nordamerikanischen Basketball-Profiliga (NBA) vor heimischem Publikum den Sacramento Kings mit 109:110.
5273	Madonnas Song "Papa Don't Preach" (Lass das Beten, Papa) beweist mindestens ebenso viel Lust am Aufstand wie die Dienste, welche die junge Frau den Redaktionen von "Playboy" und "Penthouse" als Aktmodell leistete.
5274	Das hat uns das Spiel gekostet."
5275	"Nerlinger hält Rangers am Leben", titelte die Zeitung The Scotsman.
5276	Bislang seien in Rheinland-Pfalz keine Fälle wie der der baden-württembergischen Lehrerin Fereshta Ludin bekannt.
5277	Die Einsparungen durch Synergien werden vom Jahr 2005 an etwa 70 Millionen Euro jährlich betragen.
5278	Man springt beim Schalten in den nächsten Gang allein durch Wechsel der Kupplung und unter Last jeweils auf die andere Eingangswelle.
5279	Jetzt möchte ich bloß noch ein paar Sachen über mich selbst herausfinden.
5280	Denn rund 4000 Mitglieder konnten auf diese Weise vom Wechsel in die private Krankenversicherung abgehalten werden.
5281	Die Partei verliert im April Tausende Mitglieder, die meisten durch Austritt, inzwischen sind es 20000 seit Jahresbeginn.
5282	Unterdessen geht in der SPD der Streit um die Behandlung der sechs "Abweichler" weiter.
5283	Ein Jahr lang tingelte er danach durch die USA.
5284	Wegen der Unsicherheiten über die wirtschaftliche Entwicklung sei eine Prognose schwierig, doch erwarte das Unternehmen einen höheren Auftragseingang und Umsatz in diesem Jahr, teilte die Firma am Dienstag mit.
5285	Geklagt haben ein an Krebs erkrankter früherer NVA-Techniker sowie die Witwe eines Radarmechanikers.
5286	Der Journalist will von Nils wissen, wie Jugendliche so ticken.
5287	Auch hier hat Chodorkowski den Kreml mit eigenen Pipelineplänen und Fusionskonzepten mit amerikanischen Ölriesen, die nicht in das strategische Konzept Putins passten, herausgefordert.
5288	Schließlich ist sie der Typ Mensch, der eine Frage nach dem Befinden als intime Offenbarung empfindet.
5289	Schließlich solle der Irak in eine "Konferenz für Sicherheit und Zusammenarbeit am Golf" eingebunden und so die ganze Region stabilisiert werden.
5290	Teil 3 gibt's außerdem in einer separaten Mitternachtspreview.
5291	"Jetzt kommen die Schulterklopfer"
5292	Es kann keine Demokratie geben ohne gleiche Rechte für alle, die hier leben, Araber wie Juden.
5293	Den Griechen ist Recycling weitgehend unbekannt.
5294	Grünen-Fraktionschefin Krista Sager plädierte ebenfalls für eine Versicherung aller Bürger, in die auch Beamte und Freiberufler einzahlen.
5295	Jones: "Ich glaube, der Sieg verschafft uns auch Respekt bei den übrigen Konkurrenten.
5296	Dornscheidt hat Spuren hinterlassen, holte die Leipziger Messe gekonnt aus den Negativschlagzeilen heraus und machte sie zur besten Servicegesellschaft im Lande.
5297	Die Storm-Freunde klagen gegen die Stadt, weil das Storm-Stübchen wegen angeblicher Nichteinhaltung von Vorschriften im vergangenen Monat schließen musste.
5298	Knapp knielange Röcke mit großen, aufgenähten Cargotaschen von Utilitkilts zu schweren Schnürstiefeln.
5299	Vier Tage abschalten in Österreich.
5300	So ist man schneller am Ziel als mit dem eigenen Auto. Damit zu fahren wäre auch Wahnsinn, weil ohnehin alle Tiefgaragen überfüllt sind, vor allem die des El Corte Inglés.
5301	Martin Siegel, der diesen Fonds berät, legt bei der Auswahl der Aktien größten Wert auf fundamentale Daten wie die Gewinnfähigkeit des Unternehmens, den Bestand an Reserven und die Zuverlässigkeit des Managements.
5302	Anderseits hat Harald Schmidt in einem dieser bedächtigen Spiegel-Interviews, die er sich einmal im Jahr verordnet, gesagt: Er mache seine Show "so lange, bis man mir mitteilt: Schluss."
5303	So besteht nicht die Gefahr, ständig stumm ins Grün zu blicken oder pausenlos über Pferde zu fachsimpeln - obwohl beides reizvoll ist und es zu beidem einiges zu sagen gibt.
5304	Auch der Heckstoßfänger wurde neu gestaltet und die Rückleuchten zur besseren Sichtbarkeit weiter oben platziert.
5305	Doch es könnte knapp werden an diesem Sonntag.
5306	Anklage gegen Max Strauß zugelassen 05.
5307	Wir haben Freud und Leid des Lebens miteinander geteilt." Walter Sisulu war ein selbstbewusster Mann. Er glaubte an seine Sache.
5308	Allerdings sei nach der jüngsten Erholung ein Teil der Fantasie bereits wieder eingepreist und die Aktie annähernd fair bewertet.
5309	Schröders Kollegen in Paris und Rom aber vernahmen die Botschaft gern.
5310	In dem relativ langen Text kamen nur die Befürworterinnen des Kopftuchs zu Wort.
5311	Ansätze dafür gebe es zum Beispiel bereits in Nürnberg und Fulda.
5312	Für klare Verhältnisse hat die CDU auch in Wiesbaden gesorgt.
5313	Esser sowie fünf weitere frühere Mannesmann-Manager- oder Aufsichtsräte waren im Februar wegen Untreue oder Beihilfe zur Untreue angeklagt worden.
5314	Bei der Berliner Samenbank etwa erhalten Freiwillige laut Auskunft der Website rund 100 Euro pro Erguss.
5315	Aber wie soll er sie bloß den jungen Hörern in gerade mal 45 Minuten beibringen?
5316	Gegen diese Einrichtungen spreche auch, dass durch sie heimliche Schwangerschaften sowie Geburten unter gefährlichen Bedingungen unterstützt werden könnten.
5317	Diese Jobs gibt es selbst in der Bundesanstalt nicht mehr."
5318	In dem Reaktor kann nach Angaben der IAEA waffenfähiges Plutonium hergestellt werden.
5319	Der andere sieht nur Bilder, der Nächste träumt nur mit der Musik, und es ist ihm wurscht, was auf der Bühne passiert.
5320	Nachdem sich der Landesausschuss der SPD am Freitag gegen ein vorzeitiges Ende ausgesprochen hatte, bekräftigte dies auch die CDU.
5321	Und daß sich dieses Büro in der Gedenkstätte Deutscher Widerstand befindet, freute ihn, weil dieser Ort daran erinnert, "daß sich auch Deutsche, wenn auch viel zu wenige", im Widerstand befanden.
5322	Berlins Rauheit, selbst die schweren Probleme mit Finanzen und Wirtschaft erscheinen in den Niederlanden wie das Leben selbst: "Wir haben doch fast keine dramatische Geschichte", sagt de Zeeuw.
5323	Aber ich war es einfach satt, immer nur theoretisch zu bleiben.
5324	So blieb die von starkem Wind beeinträchtigte Begegnung torlos.
5325	Das letzte Jahr beendete er auf Weltranglistenplatz 126.
5326	Jährlich sterben in Jordanien etwa 20 Frauen durch "Ehrenmorde".
5327	Radikal bin ich auf keinen Fall.
5328	Wenn das Gremium dem Angebot zustimme, könne es nach Angaben aus verhandlungsnahen Kreisen "schnell gehen".
5329	Findet der alte Traum von der nachhaltigen Lebensweise somit doch seine Erfüllung?
5330	Sie warten sehnsüchtig auf einen Befreier.
5331	Ich gehe die Strecken in der Regel allein und treffe mich nur an bestimmten Punkten mit meiner Kollegin Brigitte Scheuerle.
5332	Wer ist nun dieser Franz Maget, der auf Bundesebene bisher so gut wie überhaupt nicht in Erscheinung trat?
5333	Die unwirtliche Gegend gilt als Niemandsland - ein ideales Rückzugsgebiet für die Entführer.
5334	Sechs Tore sprachen nicht für die Abwehrreihen.
5335	Das Ego irgendwann ganz loszulassen - weil diese Schöpfung gut ist."
5336	Waffen wurden bei ihnen nicht gefunden.
5337	Es gab noch vergleichbare Vorhaben, das indische Chandighar oder die Hauptstädte Brasilia (Brasilien) und Canberra (Australien), ähnlich dimensionierte, spektakuläre Neugründungen der letzten hundert Jahre.
5338	An diesem Punkt gerät "Extreme Rage" in Fahrt.
5339	In Berlin stellt seine Band Metallica ihr neues Album vor.
5340	In diesem Jahr aber ist Jan Ullrich der zweite Gewinner.
5341	Die Bemühungen um eine friedliche Lösung dürften nicht von einem "militärischen Zeitplan getrieben" werden.
5342	Die jugendlich wirkende Mutter von zwei kleinen Kindern hatte ja gerade erst noch energisch auf Straßen und Marktplätzen für das "Ja" beim Euro-Referendum gekämpft und mit ihm über den Endspurt bis Sonntag gesprochen.
5343	Doch unsere Unfähigkeit, Zukunft zu denken, darf nicht bewirken, dass das Hinterlassene verschleiert wird.
5344	In der Schule kümmere ich mich nur um die Organisation des Reitunterrichts.
5345	Sie darf ein wenig ausgefallen sein, mit Peitsche oder sogar mit dem Tod am Ende.
5346	Blanco ist insgesamt die erste Gouverneurin in einem Bundesstaat im tiefen Süden der USA.
5347	Schließlich will Fiat 2004 wieder Geld verdienen.
5348	Wowereit, das unterscheidet ihn von seinem Amtsvorgänger Eberhard Diepgen (CDU), hat den Mut zu raschen Entscheidungen.
5349	Mit den Worten: "Ich bezahle nicht Ihre Miete, Ihre Angestellten oder die Stromrechnung."
5350	Um den Jugendlichen trotzdem eine Chance zu geben, springt der Staat nun ein und vermittelt geförderte Lehrstellen, Praktikumsplätze oder die Teilnahme an berufsvorbereitenden Maßnahmen.
5351	In ein, zwei Jahren werden vermutlich ein paar Große das Ortsnetz-Geschäft bestimmen - mit weitgehend identischen Tarifen.
5352	Strafaktionen dieser Art gehen gerne nach hinten los.
5353	Dann entließ er noch den für die Buchhaltung zuständigen RSM-Geschäftsführer Thomas Buch.
5354	"Ich wusste sofort, dass Dieter Hilfe benötigt.
5355	Im Keller und in der Wohnung des Mannes lagerten Chemikalien, 300 aus Dosen selbst gebaute Sprengkörper, 300 Zünder und Handgranaten.
5356	Dann können wir Deutschland schlagen", so Vogts.
5357	Als Pop-Oper oder Rock-Musical kommt seine "Alice" daher, burschikos verkörpert von Katharina Lorenz.
5358	Die sich Bürger so zurichten, sind keine Faschisten, sind aber auch keine Leute, die in der Tradition der Aufklärung stehen und jenen Zeichen folgen würden, welche die Republikaner am Ende des 18. Jahrhunderts setzten.
5359	Dennoch ist der Film sehenswert, was vor allem an den beiden Darstellern liegt.
5360	Auch die Ankündigung, "die Weiterbildungslandschaft zielgerecht weiterzuentwickeln und die Weiterbildungsbeteiligung zu erhöhen", sei zu begrüßen.
5361	Den Schritt, zum ersten Mal den Gold-Cup mit einem Preisgeld zu dotieren, erläutert Reinhard Gebel so: "Natürlich hat in der Regel jeder Polo-Spieler das Budget für seinen Sport.
5362	Nur die Betondecken und ein Gerüst aus mächtigen Stahlträgern sind geblieben.
5363	Ihr "Mond ist aufgegangen" erklingt erst lyrisch zart, dann schmerzhaft falsch und immer schiefer, bis die hellen Stimmen jämmerlich erlöschen.
5364	Nein, "bei Imre hatte ich ein gutes Gefühl, schon vor dem Spiel", sagte Magath: "Bei der Einwechslung habe ich ihm gesagt, er soll Tore machen."
5365	Nicht gerade demokratiefreundlich war der "Radikalen"-Erlass in Brandts Amtszeit.
5366	Schwerpunkt der Aktionen ist Braunschweig.
5367	Die noblen Lords und Ladies waren bis auf eine kleine Minderheit schnell davongejagt, doch dann begann der Streit um das Problem, durch wen man sie ersetzen soll.
5368	Da ist die Umformung des sich schicksalhaft bewegenden "Waldes von Birnam" als kräuterdekoriertes Fingerfood auf Macbeths Party schon eher eine Verlegenheit der Regie als eine zwingende Idee.
5369	Das kündigte Ministeriumssprecher Thomas Voß gestern gegenüber der WELT an.
5370	General Re hatte am Tag zuvor mitgeteilt, von der Axa Konzern AG einen 49,9-prozentigen Anteil an einer Luxemburger Holding übernommen zu haben, die knapp unter 60 Prozent der Kölnischen Rück-Aktien kontrolliert.
5371	Und zeigt seine neue Produktion, "Babij Jar" von Jeff Kanew, über ein von Deutschen verübtes Massaker im Zweiten Weltkrieg.
5372	Am 4. Juni eröffnete das neue Ritz, das erste und vorerst einzige in Südamerika.
5373	Für einige Tage hat der US-Star in der Hauptstadt sein Quartier im Four Seasons bezogen, um unter der Regie von Frank Coraci gemeinsam mit Steve Coogan als Phileas Fogg und Jackie Chan als Diener Passepartout zu drehen.
5374	"Alle Kandidaten waren sich einig, den Sieger zu unterstützen.
5375	Denn ich habe nicht mehr lange zu leben", sagt der ehemalige Finanzbuchhalter.
5376	Nicht nur die Noten zählen: Ein gute schriftliche Bewerbung und das richtige Auftreten im Vorstellungsgespräch erhöhen die Chancen auf einen Ausbildungs- oder Arbeitsplatz.
5377	Der Friedensprozess steckt zwar in größten Schwierigkeiten.
5378	Die Umstehenden zucken ahnungslos mit den Achseln.
5379	Beim Fußball-Bundesligisten Bayer Leverkusen steht Trainer Klaus Toppmöller stark in der Kritik.
5380	Wenn ich dann vor die Kamera trete, nehme ich ein Stück von dem Leben mit.
5381	Aber das muss jetzt bitte schön unter uns bleiben: Die Staatsbibliothek - liebevoll: "Stabi" - ist das ideale Großraumbüro für Freiberufler und mit 15 Euro Jahresbeitrag inklusive Standleitung billiger als jede Bürogemeinschaft.
5382	Beim ersten kommunalen Bürgerstammtisch nutzten viele die Chance, Stadtkämmerer Peter Kaminski (CDU) ihre Sorgen vorzutragen und die Vertretung ihrer Interessen zu fordern.
5383	Gerne spottet er über Menschen, die die Illusion von einem gemütlichen Gemeinwesen pflegen, das Deutschland längst nicht mehr sei.
5384	"Seelenfiguren" sind es, die sich auf den Bildern und Holzschnitten der Frankfurter Künstlerin Angelika Henneberg an ihren Gefühlen abarbeiten.
5385	Weil die Bücher von Elisabeth Zöller sehr realistisch sind und kindliche Gefühle genau wiedergeben, enden ihre Lesungen immer in heftigen Diskussionen.
5386	Viele alte Menschen bekommen sechs, acht oder neun verschiedene Medikamente - die Wechselwirkungen sind dabei völlig unbekannt.
5387	Solche Väter machen uns rasend.
5388	Die Talfahrt komme unerwartet, sagte Zetsche, eigentlich habe Chrysler nach dem Ende des Krieges gegen den Irak mit einer Rückkehr der Nachfrage gerechnet.
5389	Mitte Juli werden wieder Tausende Menschen am Ufer der Ems stehen.
5390	Er sitzt im ersten Stock der Baufakultät der Universität Innsbruck, umzingelt von Alpenidylle im Kalenderformat.
5391	Eine Untersuchung habe aber nichts Verdächtiges ergeben.
5392	Inzwischen läuft in fast jeder Kneipe ein Fernseher im Hintergrund, in Flughäfen und Bekleidungsgeschäften ebenso, von Elektrogroßmärkten ganz zu schweigen.
5393	Bislang versuchten amerikanische Unternehmen, den Anfeindungen zu trotzen und griffen dabei auf erprobte Weisheiten des Marketings zurück.
5394	Schroll: Im letzten Jahr hatten wir im Physikleistungskurs 40 Prozent Mädchen, in diesem Jahr sind es zwischen 30 und 40 Prozent; bayernweit dagegen sind es elf Prozent.
5395	Als 17-Jähriger kämpfte er als Freiwilliger hinter de Gaulle für die Befreiung Frankreichs von Hitlers Soldaten und war Besatzer in Deutschland.
5396	Erst wenn der Unternehmer alle Rechnungen, die ihm ein paar seiner Fahrer seit längerem präsentieren, bezahlt hat und eine Bürgschaft für alle Löhne des Jahres 2003 vorlegt, dürfen seine Athleten wieder um Siege kämpfen.
5397	Karlsruhe verhandelt über Kopftuchstreit 02.
5398	Marinus wird zurückgelassen, er soll seinen Rausch ausschlafen.
5399	Umso mehr feierten Archäologen aus ganz Hessen am Montagabend in Nidderau eine "Sternstunde" ihrer Zunft.
5400	Einige sind sich alle nur bei einem: Der Deutsche ist pünktlich, fleißig und von sich selber überzeugt.
5401	Brotgetreide wird in eigener Mühle gemahlen, Backwaren in einer Großbäckerei für Hof Lütjensee gebacken und landesweit vertrieben, Futtergetreide selbst produziert.
5402	Ob ich einen PSA haben möchte, fragt der Herr und strahlt mich erwartungsfroh an.
5403	Der muss anrufen und fragen, ob er etwas für mich tun kann, wenn er hört, dass ich krank im Bett liege.
5404	Der Praktikant ist ein liebenswerter, höflicher Vertreter einer persönlichkeitslosen Jugend, der um Anerkennung und Zuneigung winselt, und der zwar mal leicht genervt, vor allem aber leidensfähig ist.
5405	Mit Lattek sprach WELT-Mitarbeiter Udo Muras.
5406	Wird der Antrag genehmigt, erhalten die Sozialhilfeempfänger einen Bezugsschein, der bei mehreren Dutzend Fachhändlern in Berlin eingelöst werden kann.
5407	Seit damals veröffentlichte er mit seinen Kollegen mehr als 100 Forschungsartikel darüber.
5408	Letzteres, wie gesagt, traute sich niemand.
5409	Diese "Schutzkappen" der Chromosomen werden mit jeder Zellteilung ein wenig kürzer.
5410	Im Regelfall müssen die Architekten allerdings bei nahezu allen Projekten deutliche Abschläge vom Preisniveau der HOAI hinnehmen, um den Auftrag zu bekommen.
5411	Beide lehnten am Mittwoch eine vorzeitige Vertragsauflösung ab.
5412	Da hätte niemand auf die Uhr geschaut.
5413	Es gibt jedoch keine Angaben über Opfer.
5414	Hier, so sieht man und soll es sehen, herrschten Purismus, Wahrhaftigkeit, auch Kargheit.
5415	Bei fehlerhaften GPS-Signalen könnten die Piloten der Verkehrsflugzeuge sofort gewarnt werden, teilte die DFS weiter mit.
5416	Er nimmt die neue Branche beim Wort, die verspricht, in überschaubaren Zeiträumen mit Strom aus neuen konventionellen Kraftwerken konkurrieren zu können.
5417	Mitfahrende hätten ihn beobachtet, wie er den Karton mit einem Zigarettenanzünder anzündete und in den Wagen warf.
5418	Der Ex-Schwergewichtsmeister war 1992 wegen Vergewaltigung zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt worden, von denen er die Hälfte absitzen musste.
5419	Tausende von Hamburgern und Menschen in unserer Partnerstadt haben noch deutliche Erinnerungen an die extremen Wintermonate der Jahre 1990 und 1991.
5420	Mit 0:1 verloren die Hessen im vergangenen Oktober nach einer ihrer schwächsten Saisonleistungen.
5421	Zeitz bekräftigte, dass das Unternehmen seine Wachstumsraten nicht ewig halten könne.
5422	Britische Forscher haben in einer Studie festgestellt, dass während der Fußball-WM 2002 die Viagra-Verschreibungen um mehr als die Hälfte zurückgegangen sei; der bislang größte Sturzflug.
5423	Vorsitzender Heinz Roos ist der Satzung der Interessengemeinschaft verpflichtet, wonach der "Erhalt des Bades" über allem steht.
5424	Der Stuttgarter ließ Thuram aussteigen, traf aber leider nur die Latte.
5425	DerChor gibt nicht nur zum "Gefangenenchor" sein erfreuliches Bestes.
5426	Dann aber fand ich ihn sehr interessant.
5427	Traditionelle südeuropäische Schuldenmacher wie Italien oder Spanien sollten den Euro nicht durch unsolide Haushaltspolitik schwächen.
5428	Hinter Molonys Eintrag ins Kalendarium heimlicher Gedenktage öffnet sich nicht nur eine Tür in die Psyche eines Besessenen, sondern auch in einen Raum, in dem totes Kapital in einen erotischen Fetisch verwandelt wird.
5429	Der Marburger Bund strebe eine Kombination aus Schichtdiensten und Bereitschaftszeiten an, die überlange Einsätze ausschließt.
5430	Außerdem hatte sich Borussia Mönchengladbach, die Forssell in der vergangenen Saison-Rückrunde mit seinen sieben Toren vor dem Abstieg rettete, große Hoffnung auf eine Rückkehr des schnellen Torjägers gemacht.
5431	Sie ist Lady und knabenhafter Kobold, biblische Seherin und rockige Verkünderin, zärtliche Trösterin und Kodderschnauze zugleich.
5432	Ein ausliegender Text klärte auf, dass es sich um das Ehepaar Blume handelte, welches Geschehnisse in der eigenen Küche dokumentiert habe.
5433	Die meisten Ruheständler in Sun City sind überaus aktiv.
5434	Manfred Franken: "Und das waren ja nur die Zahlenden im Publikum.
5435	"Das hilft besonders Innenstadt-Shops auf der ersten Etage ohne Schaufenster", sagt Michael Lachowski, Betreiber der Designer-Boutique "Candy" in der East Clayton Street.
5436	In den Bezirken geht die Annäherung noch weiter.
5437	Am Mittwoch wird die Notenbank Fed das Beige Book, den sechswöchigen Bericht über die Wirtschaftsaktivität, vorlegen.
5438	Nach dem FIA-Beschluss vom Freitag liegt nun der Jordan-Pilot vor dem Finnen Räikkönen.
5439	Und andere im Team tun das auch.
5440	Man vermutet auch, dass vielleicht Anti-Nervengas-Mittel, das Impfcocktail zum Schutz der Soldaten oder Pestizide just zu manchen der Symptome geführt haben könnte.
5441	"Mehr als 90 Minuten sind nicht drin, das Publikum - 150 Personen fasst der idyllische Burghofsoll sich schließlich nicht langweilen.
5442	29. Oktober: Präsident Wladimir Putin entlässt Stabschef Alexander Woloschin wegen seiner Kritik an der Festnahme von Chodorkowski.
5443	In die Automaten eingebaute Funktechnik signalisiere automatisch, ob Geräte geleert werden müssen oder defekt sind.
5444	Der Nutzen indes wäre gering: Laut Berechnungen Lauterbachs könnten die Beitragssätze durch Einbeziehen weiterer Einkommensarten gerade um 0,5Prozent sinken, 0,8 Prozent würde der kräftige Anstieg der Höchstbeiträge bringen.
5445	Sogar die Klecksgefahr hat man also vorsorglich gebannt.
5446	Sonnig-wonnig geht es dort bis gegen 17 Uhr bei Milchkaffee, Tee und Prosecco zu.
5447	Man hört ein Schlurfen im Dunklen und bald erkennt man in der schwankenen Masse, die einem entgegenkommt, die Konturen eines schwer beladenen Esels.
5448	Sollten sich ihre Behauptungen nicht bestätigen, könnte gegen sie selbst ein neues Ermittlungsverfahren wegen falscher Verdächtigung gegen Polizisten eingeleitet werden.
5449	Es ist die folgenreichste und zugleich auch teuerste Niederlage, die Riester in seinen vier Jahren als Minister erlitten hat.
5450	Der Unfallverursacher war vermutlich ein junger Mann unter 18 Jahren, der keinen Führerschein hat.
5451	Die Zulassungen gingen um fast neun Prozent auf 270.000 zurück.
5452	Natürlich ist das Team angereichert mit erfahrenen Kräften aus der DEL: Pavel Gross oder Jan Schertz spielen eine wichtige Rolle.
5453	Polen und Spanien wollen dagegen an der Stimmengewichtung im Vertrag von Nizza festhalten.
5454	Zusammen mit Präsident Jacques Chirac hoffte Schröder, eine amerikanische Resolution zu verhindern, die den Krieg legitimiert hätte.
5455	Vivendi Universal ist auf dem Weg nach oben.
5456	Ein weißes Schloss mit Säulenfassade sieht zwischen den Bäumen hervor, ein Sehnsuchtsziel; dorthin möchte man in einem bekränzten Kahn, der von Glühwürmchen umgaukelt ist, wie nach einem Kythera aufbrechen.
5457	Auch der Feuerschutz entspricht nicht den Anforderungen.
5458	"Wie es dazu kam, ist noch nicht vollständig geklärt.
5459	Bis vor kurzem galten auch die Stücke im Schlosspark-Theater als Geheimtipp.
5460	Solaranlagen würden das Dach verschandeln, Unsummen kosten, seien wartungsintensiv und würden sich im Endeffekt nicht rechnen.
5461	Jede Gummimischung bekommt einen bindenden Füllstoff zugesetzt, damit der Reifen später beim Bremsen nicht bröselt wie ein Radiergummi.
5462	Aus der Öko- und Friedens-Demonstrantin ist Deutschlands dienstälteste grüne Abgeordnete geworden.
5463	"Die Leute auf der Straße fragen uns, ob wir jetzt insgesamt verrückt geworden sind."
5464	Dann sollen dort auch Großmotorschiffe mit bis zu 2000 Tonnen Ladung und Schubverbände mit bis zu 3600 Tonnen Ladung verkehren können.
5465	Die serbische Regierung hat den Mord an Ministerpräsident Zoran Djindjic dem Zemun-Clan angelastet, einer kriminellen Gruppe, die nach einem Belgrader Vorort benannt ist.
5466	Vor allem aber ist er ein hypnotisierendes Meisterwerk, das kein Tempel der Antike jemals weihevoller ausgestellt haben kann als es nun in der italienischen Deputiertenkammer an der Piazza di Montecitorio zu bestaunen ist.
5467	Multimediale Aufbereitung auf TV-Schirmen (inzwischen sogar mit Plasmabild); ein Metallrahmen, an und auf dem Requisiten und Bühnenbildteile verschoben werden; eine schräg-schrille Klangpartitur; Verfremdung durch extensiven Mikrophongebrauch.
5468	Darin liegt aber die Crux: "Es gibt beim Schlaganfall kaum ein Bewusstsein für die Symptome (Sehstörungen oder Taubheitsgefühle).
5469	Gewiss, Venzke tritt sein Unternehmen nicht als Literat an, und eine Biografie ist kein Gedicht.
5470	"Unsere Gäste sollen uns berichten, was der Glaube ihnen im Berufsleben bedeutet", so Dohm.
5471	Natürlich nicht. §34 StGB ist eben keine Generalvollmacht, sich bei "Gefahr" nach Gutdünken über Recht und Gesetz hinwegzusetzen.
5472	Der Vater dürfte auch an der Entscheidung beteiligt gewesen sein, dass Andreas Erm auf die 50-Kilometer-Distanz gewechselt ist.
5473	Ob er bis zum ersten Bundesligaspiel in zwei Wochen fit ist, bleibt abzuwarten.
5474	Im Drehplan steht "Klara spielt vor", dazu die Schauplätze (Zuschauerraum, Bühne) und die Figuren: Klara, der Dirigent, Orchester, Jury, 25 Eltern, Kellner und Journalisten.
5475	Der Irak-Krieg könnte die Krise dramatisch verschärfen.
5476	Die deutsche Arbeitslosenstatistik lässt sich nicht mit der anderer europäischer Länder vergleichen, zu unterschiedlich sind die Kriterien.
5477	Danach folgt eine mehrwöchige Anhörung von Gemeinden und Privatpersonen, die vom Ausbau betroffen sind.
5478	Auf dem Mündungsarm des St. Lucia-Sees der Provinz Kwa Zulu Natal am Indischen Ozean, drei Stunden nördlich von Durban, steht man laufend unter Beobachtung.
5479	Bei der Versteigerung am Donnerstag wird ein Erlös von bis zu vier Millionen Euro erwartet.
5480	Grotewohl soll sich bis zum Mittag des 16. Juni äußern.
5481	Knoxville: Kids ohne Vernunft und Urteilsvermögen gibt es auch ohne "Jackass".
5482	Im Mutterland des Böllers bleiben zu Silvester die Zündschnüre unbenutzt.
5483	Insgesamt wurden im Atom-Ei ungefähr 1000 Krebspatienten behandelt.
5484	Tatsächlich brauchte man auch bisher viel Mut, um Bus zu fahren, denn man befand sich in der Gewalt eines unberechenbaren Busfahrers.
5485	Die Staatsanwaltschaft hat derweil ein eigenes medizinisches Gutachten in Auftrag gegeben.
5486	Man könnte dies genauso wie ihre Frisuren und ihre Cover-Versionen von Bob Dylan bis Burt Bacharach als Ironie missdeuten, aber Jack White sagt: "Einer meiner Grundsätze ist, dass ich mich von jeder Art von Humor fernhalte."
5487	Hier beginnt die Achillesferse der Außenpolitik der Bundesregierung, denn sie scheut sich nach wie vor, die UNO auch dann zu stärken, wenn sie mit einem robusten Mandat ausgestattet werden soll.
5488	Nachfolger von Friedrichsen, der nach 25 Jahren im Unternehmen dankende Worte erhielt, wird Harald J. Schröder.
5489	Nach Ansicht des Flugplatz-Betreibers in Parchim wurden dort alle Sicherheitsvorschriften eingehalten.
5490	Sie hat sich wieder zurückgezogen mit Anthuan Maybanks, ihrem amerikanischen Lebensgefährten, und dessen Landsmann, Coach Brooks Johnson.
5491	Ihm und den Machern ist das, zumindest für einen Tag, gelungen. 48 Boote waren am Morgen zunächst bei der Auffahrt dabei gewesen, ehe die Vorläufe zum Städtekampf der Achter schon eine beachtliche Zahl von Zuschauern lockte.
5492	Doch am Ende half alles Daumendrücken nichts: Ihr Lebensgefährte Tim Montgomery konnte sich in Paris den Traum vom ersten Weltmeistertitel über 100 m nicht erfüllen.
5493	Zusammen mit ihrer Familie lebte Odelia zwei Jahre in Kalifornien / USA.
5494	Die Aktie notierte am Abend leichter.
5495	Sechs Tage in der Woche trainiert Gebhard zur Zeit für seine Karriere.
5496	So werden sie im Bundestag beschlossen, und so wandern sie durch den Ausfertigungsprozess.
5497	Im Mai betrug es 41,8 Mrd. Dollar, teilte das Handelsministerium in Washington mit.
5498	Dafür müsse der Gesamtvorstand die Verantwortung übernehmen.
5499	Schon spekuliert in einem US-Blatt ein namhafter Ökonom darüber, wie die Großen Drei es schaffen wollen, an einer Pleite vorbeizukommen.
5500	Nach Einschätzung etlicher Geldmanager sind Aktien an den derzeitigen Gewinnen gemessen zu teuer.
5501	Am Sonnabend waren Rittner und Barna in ihre Partien siegreich.
5502	"Sie waren noch konstanter als wir und haben uns in der Vorrunde viermal geschlagen."
5503	Doch auch der hatte keinen Bestand: Zu DDR-Zeiten, 1958, flog Bismarcks Büste raus und eine Friedenstaube rein.
5504	ZDFonline: Aber es ist doch immer so, dass Massendemonstrationen auch Krawallmacher anziehen.
5505	Das ist aber nur dann der Fall, wenn sich das langfristig rechnet - womit wir beim Thema Sozialstaats-Reformen wären.
5506	Kritische Fahrsituationen soll das "Maserati Stability Program" (MSP) meistern, in dem Antriebschlupfregelung, ABS und elektronische Bremskraftverteilung integriert sind.
5507	Dort wollte er über den Frieden sprechen.
5508	"Meine Lehrer waren und sind die deutschen Dichter", sagt Ilse Becker.
5509	Der Kameramann zeigt den Präsidenten mit zehnjährigen Balletttänzerinnen, mit Konstrukteuren in der Flugzeugfabrik, im Heimatmuseum und mit dem Gouverneur von Perm, der brav den Kopf zum Diener neigt.
5510	Harding: Die schönsten Nummern sind für mich Konstanzes Arie der Traurigkeit im zweiten Akt und ihr Duett mit Belmonte.
5511	Die Polizei hat den 23-jährigen Halbbruder des Opfers, einen im Raum Lyon bei den Großeltern wohnenden Franzosen marokkanischer Herkunft, unter Tatverdacht festgenommen.
5512	Uli Maslo: Ich finde es gut, dass der Verband versucht, den Menschen hier im Land Topstars wie Effenberg und Basler vorzuführen.
5513	Denn der winzige Bolzen hielt nicht nur die riesigen Eisenplatten zusammen, sondern gab auch Aufschluss über das konstruktive Innenleben des Rumpfes.
5514	Fleckenstein denkt nun über ein zwölftes Projekt nach: "Eine Internetseite des Quartiersmanagements könnte doch noch gefördert werden."
5515	Auch den Hinweis auf katholische Soziallehre und evangelische Sozialethik hält der Ethiker für unangemessen.
5516	Weiterer, diesmal tragischer Stoff zur Legendenbildung kam in der siegreichen Drittliga-Relegation gegen Hertha dazu - Kreuzbandriss im rechten Knie, der Held verließ das Stadion in der Horizontalen.
5517	"Ich zeichne mit dem Kopf und denke mit der Hand", sagte Böhle.
5518	Wie Scharon sei er, Elon, zwar auch für einen, mit Israel in Frieden existierenden Palästinenserstaat.
5519	Mit anderen Worten: Das Paar für jedes Jahr.
5520	Die Intensität ununterbrochener Anrede gibt allen erzählten Details ihre Wichtigkeit, die Schnittstellen zwischen privater und öffentlicher Geschichte fügen sich problemlos ein.
5521	Danach durfte er zum ersten Mal mit Fahrgästen auf die Strecke.
5522	Das sollte man unbedingt erhalten."
5523	Das Kaufhaus C & A indes bleibt auch während der Bauarbeiten geöffnet.
5524	Laut Dudenhöffer-Prognose sind damit für den Autofahrer zwischen fünf und zehn Prozent niedrigere Werkstattpreise im Vergleich zum heutigen Niveau drin.
5525	Ja. Diese Liste trennt die Spreu vom Weizen und dient vor allem dazu, die Qualität der Arzneimittel weiter zu steigern.
5526	Ein Sprecher der Beobachtermission, Teitur Torkelsson, teilte mit, die Rebellen hätten danach das Boot in Brand gesetzt und in die Luft gesprengt.
5527	Die Gespräche mit Heribert Bruchhagen (Geschäftsführer Spielbetrieb - d. R.) und Michael Pfad (Geschäftsführer Kommunikation - d. R.) sind noch nicht abgeschlossen.
5528	Eigentlich hat die Schule 40 Schüler für die 7. Klasse bereits zusammen, doch Sitzenbleiber zählen für die Behörden nicht.
5529	Darüber diskutieren wir auch nicht mit der FDP, das wird Teil der Koalitionsvereinbarung", stellt der künftige Ministerpräsident klar.
5530	"Dann packten sie ihn und zerrten ihn zurück auf die Straße.
5531	Ein Intercity-Zug ist auf dem Weg von Genf nach St. Gallen in voller Fahrt in zwei Teile getrennt worden.
5532	Frühestens in zwei Monaten ist demnach mit Kellers Rückkehr aufs Spielfeld zu rechnen.
5533	Wenn es schlecht läuft, könnten die Menschen laut Komlos sogar wieder schrumpfen.
5534	"Was wir täglich zu uns nehmen, spielt die entscheidende Rolle", sagt Fisseler.
5535	Etwa 20.000 Autos pro Jahr können bei voller Auslastung gebaut werden.
5536	Natürlich würde es auch der Premier nicht akzeptieren, wenn sich aus dem Sprung in die Euro-Zone gravierende ökonomische Nachteile ergäben.
5537	Clark ist solch ein strahlender Rittersmann, der die amerikanische Prinzessin aus den Klauen des republikanischen Drachen befreien kann.
5538	So schrieb Caroline Schlegel-Schelling, man sei "über ein Gedicht von Schiller, das Lied von der Glocke, fast von den Stühlen gefallen vor Lachen".
5539	Nach Presseberichten sei die Antonow-24 nur für eine Betriebsdauer von 18 Jahren gebaut worden.
5540	Denkbar sei zudem, dass Angehörige der Gruppe Ansar al-Islam oder anderer Gruppen die Anleitung zum Bombenbau an Ex-Mitglieder der Baath-Partei weitergegeben hätten.
5541	Nach dem Rückzug Frankreichs ist Europameister Italien der Gastgeber.
5542	Oder sie tragen einen kamerabestückten Helm.
5543	Der frühere Telekom-Kapitän und jetzige Teamsprecher kennt Godefroot und Pevenage seit vielen Jahren.
5544	Im Gegensatz zu anderen Programmen muss Fensch nicht versuchen, Texte aus Autorenschubladen zu einem Programm zusammenzuschustern.
5545	Und wenn Selbstüberschätzung dann auf starken Geltungsdrang trifft, wird es entsprechend peinlich.
5546	Im Vorfeld der Sitzung hatten die Jungsozialisten deshalb einer Demonstration gegen die Gefahrenabwehrverordnung vor dem Stadthaus angemeldet.
5547	Derzeit garantieren die Versicherer 3,25 Prozent, dazu kommt die Überschussbeteiligung.
5548	Es ist doch klar, dass ich der festen Überzeugung bin, dass wir gemeinsam eine gute Politik betreiben und deshalb auch Wahlen gewinnen.
5549	Man weiß nicht ganz: Waren es die Themen, die ihn faszinierten: Stierkämpfe, Ballett, Straßenmusik?
5550	Seit 25 Jahren gehört der Stückemarkt zum Berliner Theatertreffen, seit 1986 hat Klaus Völker, der Leiter der Ernst-Busch- Hochschule, parallel zur Theaterolympiade neue Dramen präsentiert und sie von zumeist erstklassigen Schauspielern lesen lassen.
5551	Analysten hatten einen stärkeren Umsatzrückgang auf 6,5 Mrd. Euro und einen Netto-Gewinn von lediglich 35,9 Mio. Euro erwartet.
5552	Gerade weil Europa in der Realität immer eine zerrissen war, lebte der Traum vom Frieden fort.
5553	Allein: Nach Meinung vieler Soldaten und Militäranalysten wurden aus dieser Einsicht nicht die nötigen Konsequenzen gezogen.
5554	Die Damen hinter der Theke sind mürrisch, tragen fleckige Schürzen und sind so alt wie das Hotel.
5555	Von der Koalition erwarte er in dieser Situation vor allem Disziplin und den festen Willen, die geplanten weit reichenden Projekte auch durchzusetzen.
5556	Dass Rock nicht tot ist, und nur komisch riecht bei altgewordenen Hoffnungsträgern wie Bruce Springsteen, weiß Ryan Adams sehr genau.
5557	Ähnlich wie bei einem Formel-1-Fahrzeug, bei dem etwa neue Frontflügel auch erst einmal aufwendig angepasst werden müssen, ist oft eine ganze Menge Feinarbeit gefragt, bevor die neue Technik hält was sie verspricht.
5558	Und zweitens wird es meist teurer als vorgesehen.
5559	P.Diddy, der einst Puff Daddy hieß, macht es Arnold Schwarzenegger und Bruce Willis nach.
5560	Wissenschaftsminister Thomas Goppel will die Detailentscheidungen über die anstehenden Kürzungen den elf bayerischen Universitäten selber überlassen.
5561	Gemäss den UN-Resolutionen bräuchte der Sicherheitsrat hierfür einen Bericht der Waffeninspektoren.
5562	Sein Sinn zeige sich schon darin, dass die geplanten Synergieeffekte im vergangenen Jahr übertroffen worden seien - vor allem durch verstärkten Bank-Verkauf von Versicherungspolicen an Privatkunden.
5563	Details der jüngsten Absprachen des Professors mit der Klinikleitung wurden nicht bekannt.
5564	Die Mehrkosten bezifferte der Verband mit mindestens einer Milliarde Euro pro Jahr.
5565	Dies führte 2002 zu Einnahmen von 1,3 Milliarden Euro.
5566	Problem dabei: Für Subventionen gibt es strenge Vorschriften der EU.
5567	Kulturcafé im Alten Amtgericht, Darmstädter Str. 31: "Mobbing á la carte", Kabarett zum Weltfrauentag mit Edith Börner (Sa. 20 Uhr).
5568	Das sei ein "schlimmes Amt", die "Last der Verantwortung" sei an der "Grenze dessen, was man auf Dauer ertragen" könne.
5569	Die eine ist verheilt, die andere nicht.
5570	Allerdings sieht sich Moskau, anders als während des Kosovo-Kriegs vor vier Jahren, in seiner Antikriegshaltung keineswegs isoliert, sondern inmitten der allgemeinen europäischen Strömung.
5571	Keiner der drei konnte das Rennen nach dem Unfall fortsetzen.
5572	In seinen Schlussanträgen zum Fall Altmark plädierte der Generalanwalt am Europäischen Gerichtshof (EuGH) in Luxemburg, Philippe Léger, dafür, die staatliche Finanzierung öffentlicher Dienstleistungen EU-weit als Beihilfe anzusehen.
5573	Obwohl, aufgepasst, man ja mit der Wiederkehr des Verdrängten vorsichtig sein muss: Birkenstock-Sandalen sollen inzwischen wieder gefragt sein.
5574	Wir arbeiten langfristig mit der Deutschen Telekom zusammen.
5575	Ansonsten, so Renate Mateina von der Schokofabrik, sei das Sozialprojekt gefährdet.
5576	Jede weitere Stunde mit ihrem persönlichen Fitnesstrainer Daniel hat sie noch mal 45 Euro gekostet.
5577	"Abgesehen vom Holocaust", sagte sie anlässlich einer Palästinareise jetzt der holländischen Zeitung Algemeen Dagblad, "ist die israelische Besatzung der Palästinensergebiete schlimmer als die Nazi- Besatzung der Niederlande."
5578	Endres Minimalziel lautet daher, eine Feststellung der besonders schweren Schuld vom Tisch zu bekommen, die eine Aussetzung der lebenslangen Haft nach 15 Jahren verhindern würde.
5579	Auch Djuradj Vasic, Coach des SV Wehen, muss vor dem Spiel am Sonntag (15 Uhr) bei den Amateuren des 1. FC Kaiserslautern um eine Stammkraft bangen - Stefan Simon.
5580	Man kann schöne Dinge in Andreas Rogenhagens Film entdecken, Dinge die ganz amerikanisch anmuten und die trotzdem eine Atmosphäre hervorrufen, die mit amerikanischem Lebensgefühl wenig zu tun hat.
5581	Regelmäßig sammeln die Brüder Lebensmittel, Kleidung und Medikamente und verteilen sie in den besetzten Gebieten, in Dörfern, die durch die ständigen Grenzschließungen von der Versorgung abgeschnitten werden.
5582	Es hat eine Mauer wie eine mittelalterliche Festung, Zinnen und Türme.
5583	Diese Verzögerungen, Latenzzeiten genannt, sind auch für das Grid Computing nicht ganz unerheblich.
5584	Die Kontaktaufnahme zwischen Stevens und Gehrke ist also erschwert.
5585	Der Vertreter aus den palästinensischen Autonomiegebieten, Sami al Kilani, forderte den sofortigen Abzug der israelischen Truppen.
5586	Vor allem gehe Transparenz verloren - und diese zu erhöhen in einer erweiterten und unübersichtlicher werdenden EU war eines der Kernziele des Großprojekts Verfassung.
5587	Alte Menschen, die regelmäßig Wein trinken, erkranken außerdem seltener an Alzheimer.
5588	Jedenfalls hat Murdoch, 72, aus Los Angeles nun angedeutet, dass er geneigt sein könnte, Blair bei der nächsten Wahl seine Gunst zu entziehen und wieder zu den Konservativen, den Tories, zurückzuschwenken.
5589	Trotzdem ist es gut, dass das Buch eine Diskussion über die Auswirkungen der Technologie anstößt.
5590	Das bringt Mehreinnahmen in einer Höhe von 800 Millionen Euro.
5591	In diesem Jahr soll beim DVD-Verkauf erstmals die eine Milliarde-Euro-Hürde beim Umsatz genommen werden - damit werden vier von fünf Euro für DVDs ausgegeben.
5592	Der Irak-Streit zwischen Europa und den USA nimmt immer schrillere Töne an.
5593	"Aber wir sind zuversichtlich, dass wir sonnabends bis 20 Uhr öffnen können.
5594	Und dabei stellte sich heraus, dass unterschiedliche Pflanzen auch unterschiedlich auf eine erhöhte CO2-Zufuhr reagieren: Ein erwachsener Ahorn etwa drosselt die Aufnahme, indem er die Porenöffnungen seiner Blätter um zehn bis 15 Prozent verkleinert.
5595	Es scheint vielmehr, als habe die nebulöse Al Qaida eine Unzahl von Infektionsherden hervorgebracht, die untereinander keine feste Verbindung haben.
5596	Hier geht es um den Masochismus, wie er im Buch und im Bilde steht.
5597	Karlsruhe - Wenn jemand einem ahnungslos vor ihm Stehenden von hinten mehrfach die Kehle durchschneidet und dieser daran stirbt, ist der Fall juristisch auf den ersten Blick klar: heimtückischer Mord, lebenslange Freiheitsstrafe.
5598	Nun aber ließ er, während er nach außen hin weiter die Sandinisten unterstützte, in seinem Land ihre Gegner ausbilden, die von Washington bezahlten so genannten Contras.
5599	Es stünden genügend Käufer bereit, um den Markt stabil zu halten.
5600	Am Ende des Rauristales im Salzburger Land geht es nur zu Fuß weiter.
5601	Beim Parasailing brach sich der Mann ein Wadenbein.
5602	Wie die Fahrgäste schneller und einfacher zu ihren Tickets kommen sollen, wenn bei der Fahrplan-Auskunft und beim Verkaufspersonal drastisch gekürzt wird, das bleibt ein Geheimnis des Bahnvorstandes.
5603	Aufzuklären ist ein Verbrechen, wie es in der Bundesrepublik bisher noch nicht bekannt geworden ist.
5604	Das Sportblatt "Marca" etwa schrieb: "Europa hat keinen König mehr."
5605	Die auch von Rumsfeld zeitweilig verfolgten Pläne einer flexiblen Expeditionstruppe, die in einem Rotationsmodell mit festen Basen in den USA auf Einsätze geschickt würde, wird demzufolge nicht verwirklicht.
5606	Er müsse zur Kenntnis nehmen, dass die Union derzeit keine Gespräche über die Reformen wolle, sagte Schröder in Berlin.
5607	Erstens sind sie sehr zurückhaltend, wenn es darum geht, rechtlich verbindliche Lösungen in multilateralen Systemen mitzutragen.
5608	Er äußerte sich darüber hinaus skeptisch, dass längerfristig in Deutschland eine durchschnittliche Wachstumsrate von rund zwei Prozent zu erreichen sei.
5609	Worauf sollten Anleger setzen?
5610	Dann beobachtet er die Wirkung eines Flugkapitäns auf die Leute.
5611	"Das hat schon Sinn.
5612	Der wegen der deutschen Irak-Haltung immer noch tief beleidigte US-Präsident hatte Schröder schon ihm voraus signalisieren lassen, er werde ihm dort die kalte Schulter zeigen.
5613	Anschließend wurden alle Kursteilnehmer in eine Arbeitsstelle vermittelt.
5614	Das Flugzeug soll in 15 Kilometern Höhe die Atmosphäre erkunden, Luftverschmutzung und Flugzeugabgase messen.
5615	Sobald er sich dann dem Strafraum der Gäste näherte, schien sich auch schon wieder wie selbstverständlich eine weitere Großchance aufzutun.
5616	Als bemerkenswerte Ausnahme schien sich Hamburgs Wissenschaftssenator Dräger zu präsentieren, der kürzlich ein durchgerechnetes Modell zur Studienfinanzierung vorgestellt hat.
5617	Doch ausgerechnet der kanadische Trainer hat seine Nerven nicht im Griff.
5618	"Solche Offenbarungen in der Klasse sind problematisch", sagt deshalb beispielsweise Siegfried Preiser, Psychologe an der Universität Frankfurt.
5619	Über drei Stunden pro Tag verbringen Ärzte nicht am Krankenbett, sondern am Schreibtisch, schätzt Poschmann.
5620	Allerdings bedeutet das, auf die Samenbildung zu verzichten, durch die sich die Fingerhüte im Garten von alleine rasch ausbreiten würden.
5621	Es gehe mit dem "Erprobungsmodell" nicht darum, die gesamte fachärztliche Versorgung zu übernehmen, sondern nur in Bereichen, wo es sinnvoll sei, sagte DKG-Hauptgeschäftsführer Jörg Robbers.
5622	Doch wer zum Saisonauftakt bei Schalke 04 verliert, den trifft in Dortmund erst einmal sofortiger Liebesentzug.
5623	Entwicklungspotenziale werden nicht erkannt - vielleicht weil sie bei Viertklässlern oft auch noch gar nicht zu erkennen sind.
5624	Wie wollen Sie den Vorwurf vermeiden, Sie würden Gefälligkeitsgutachten erstellen?
5625	Sie halten beide Projekte für unvereinbar mit dem Atomausstieg in Deutschland.
5626	Es ist zwar richtig, dass in den USA der Staat der Raumfahrtindustrie massiv unter die Arme greift.
5627	Erst die sorgfältige und durchdachte Arbeit der beiden Dokumentaristen macht verständlich, was in der zugespitzten Darstellung der Filmerzählung nachgerade spekulativ erscheinen musste.
5628	Burda erzählte das auf der Jubiläumsfeier der Focus-Redaktion, die einen so ausgelassenen Verleger lange nicht erlebt hat.
5629	In Griechenland erwartet sie ein Asylverfahren.
5630	"Wir haben dem Spieler viel zu verdanken", sagte Hannovers Präsident Martin Kind, "er kann sich sportlich und finanziell sicherlich verbessern, deshalb respektieren wir seine Entscheidung."
5631	Als Günter Klein am Ende seiner Tour durch Halle angekommen ist, sind ihm die Beine schwer, aber im Kopf herrscht weiter Disziplin.
5632	Momentan sind nur die Vorbereitungen für diese und andere Szenen des Kinofilms "In 80 Tagen um die Welt" zu besichtigen.
5633	Auch sei es üblich, den Export in Frankreich institutionell zu fördern.
5634	Denn typisch für das Medienzeitalter gab es zuvor im Affärenjahr eine jedes vernünftige Maß sprengende Verdammnis Ullrichs, jetzt kennt die Verherrlichung keine Grenzen.
5635	Doch auch für Naturfreunde gibt es viel zu entdecken.
5636	Es gibt noch eine Chance, die Krise friedlich zu lösen, lautet die Botschaft des Memorandums.
5637	Außerdem geht das bei Kirchen nicht so einfach.
5638	Damit kaufen sie jetzt ihre eigene Aktien zurück und produzieren so ihre eigene Hausse.
5639	Von diesen Verletzungen bleiben sie ihr Leben lang gezeichnet.
5640	Anders bei den Einkommensmillionären: Laut Armuts- und Reichtumsbericht gab es 1995, noch in D-Mark, 27230 Personen, die mindestens eine Million brutto im Jahr hatten (darunter 12707 Netto-Millionenverdiener).
5641	Daran lag es.
5642	Beginn ist täglich ab 14 Uhr.
5643	Statt aber klare Positionen einzunehmen, bringen wir uns in den Geruch des Klientelismus.
5644	Gefahren wird auf Rennwagen aus der Formel Renault, einem Clio V6, einem RSR993 Renn-Porsche oder der Viper GTS R von Chrysler.
5645	Ich rechne mit deutlich mehr als 100 000 Besuchern.
5646	Und da ist ihr Blick, der stets in die Augen gerichtet ist und von dem man sich deshalb immer ein bisschen kontrolliert fühlt.
5647	Beutels Dementi ("Ich weiß nichts von Schwarzen Kassen") wird schnell überprüft werden, der Präsident hat gestern schriftliche Stellungnahmen von allen Beteiligten angefordert.
5648	Momentan könnte man auf die Idee kommen, die Arbeitsmarktpolitiker der rot-grünen Regierung hätten es mit dem Optimismus übertrieben und gleichzeitig die nötige Bodenhaftung verloren.
5649	Weniger scheint der ehemalige Bundesfinanzminister für Saddam Hussein übrig zu haben: Er sprach sich für eine Ermordung des irakischen Präsidenten unter bestimmten Umständen aus.
5650	Den auf Seiten der USA stehenden spanischen Ministerpräsidenten José Maria Aznar beim deutsch-spanischen Gipfeltreffen für eine friedliche Entwaffnung des Iraks zu gewinnen, gelang Bundeskanzler Gerhard Schröder nicht.
5651	Dass der Staat dem Religionsunterricht eine relativ schwache Stellung eingeräumt hat, bedeutet aber nicht, dass Religion Privatsache wäre.
5652	Nur schneidet hier ein harter Ton den Text.
5653	Dabei handelt es sich immerhin auch um die Abteilung, die den so genannten Stadionstaatsanwalt stellt, der bei allen Großveranstaltungen im Olympiastadion der Polizei zur Verfügung steht.
5654	Deswegen waren sie gut.
5655	Gerade die Abstiegskandidaten nutzen dabei die Winterpause für Nachkäufe - in diesem Jahr Fehlanzeige.
5656	In Italien gilt Ricardo Illy schon als möglicher Gegner des Ministerpräsidenten bei den nächsten Wahlen.
5657	Deshalb fahren die Aborigines auf Motorbooten hinaus.
5658	Nichts als weißer Korallensand, türkisblaues Meer und Palmen.
5659	Karrai und Kollegen dagegen haben unbegrenzt Zeit.
5660	Hat Cantat seine frühere Ehefrau Kristina, Mutter seiner beiden Kinder, ebenfalls geprügelt?
5661	Und nach der Arbeit nutzt Bauer Mendler gerne mal die Vorteile der Großstadt, geht ins Kino oder Eis essen.
5662	Dieser trennte sich früheren Analysen zufolge vor 4,533 Milliarden Jahren vom Erdmantel, mindestens ebenso alt dürfte also der Mond sein.
5663	Weil sein Blut die Fähigkeit zur Verklumpung verloren hat, kann jede innere oder äußere Verletzung zum Verbluten führen, und weil die Krankheit selten und unerforscht ist, probieren die Ärzte recht erfolglos dieses Mittel und jene Methode dagegen.
5664	Nach Medienberichten will der ansässige Angler- und Gärtnerverein "Sacrow-Anglerwiese" das Areal ersteigern.
5665	Im Süden und Westen Basras stehen britische Verbände und warten darauf, dass das Volk sich erhebt.
5666	Bei den Kommunalwahlen im März 1933 erreichten sie zwar auch im Ruhrgebiet Ergebnisse zwischen 30,9 Prozent in Castrop- Rauxel und 45 Prozent in Mülheim, aber in keiner Stadt die absolute Mehrheit.
5667	Unternehmen müssen also Führungsmannschaften zusammenstellen, mit denen die strategischen Unternehmensziele zu erreichen sind.
5668	Die Ministerpräsidenten von Bayern und Baden-Württemberg, Edmund Stoiber (CSU) und Erwin Teufel (CDU), schlossen am Samstag mehr Schulden für schnellere Steuererleichterungen nicht aus.
5669	Die Bondsanleger haben sich nämlich nicht zuletzt dank der Kommentare des US-Währungshüters kräftig die Finger verbrannt.
5670	Berg-Schlosser sitzt als deutscher Vertreter im "European Consortium of Political Research".
5671	Die gestutzten Platanen sind blattlos und ragen ungewohnt brachial in den Himmel.
5672	Die chinesische Marine ist in einem bedenklichen Zustand.
5673	Beim letzten Rekord-Defizt 1992 betrug die Quote wegen der schwächeren Wirtschaftsleistung rund sechs Prozent.
5674	Über das neue Tarifsystem der Deutschen Bahn, für das der Vorstandschef verantwortlich ist, wurde schon alles Schlechte gesagt.
5675	Wegen des kostspieligen Fortschritts der Medizin, der immer kleineren Zahl der Beitragszahler und der seit 160 Jahren jährlich um drei Monate steigenden Lebenserwartung hätten wir sonst bald keine Mittel mehr für anderes, wie Renten oder Schulen.
5676	Wie jeder bestätigen kann, der diesen Kampf im Fernsehen gesehen hat, aber dort natürlich umsonst!
5677	Vergleiche mit James Joyces Ulysses und Finnegans Wake sowie Zettels Traum von Arno Schmidt werden gezogen, wenn von Peter Greenaways neuestem Projekt die Rede ist.
5678	Todenhöfer schlägt außerdem einen ständigen Sitz der moslemischen Staaten im Sicherheitsrat der UN vor.
5679	Diese Begabung des Glaubens warnt vor den Festlegungen und vor den falschen Eindeutigkeiten.
5680	"Wir haben schon lange nach einer Lösung für das Geschäft gesucht", sagte ein Sprecher des aus dem Hoechst-Konzern hervorgegangenen Kronberger Unternehmens am Freitag.
5681	Einiges klingt schwer nach Angeberei.
5682	Auch Kindern ist klar, dass es nicht unbegrenzt Arbeitsplätze gibt.
5683	Stattdessen bewirkt es nur eine weitere Atempause und reicht nicht aus.
5684	Die Bonner Behörde wird wohl der Telekom-Forderung nicht im vollen Umfang nachkommen.
5685	Leute auch, die noch immer von autofreien Sonntagen träumen, von autofreien Innenstädten und Tempo 30 außerorts.
5686	Wang Yongzhi, der Chefingenieur der chinesischen Raumfahrt, räumte im Mai 2002 ein, dass vierzehn Taikonauten unter Ausschluss der Öffentlichkeit ausgebildet würden.
5687	Grenzwerte hat Lewis schon früher sehr variabel ausgelegt.
5688	Mit der neuen Kooperation werde sich das für Bau- und Heimwerkermärkte sowie Gartencenter relevante Einkaufsvolumen von Zeus auf 1,3 Milliarden Euro verdoppeln, hieß es.
5689	Ein Mobilfunkanbieter wirbt für seine Unterrichtsvideos, die Schüler und Lehrer zu "Buddies" machen.
5690	Hinrichs: Diesen Vorwurf verstehe ich nicht.
5691	In Finow wird darauf gesetzt, dass sich Firmen auf dem 365 Hektar großen Gelände ansiedeln.
5692	Doch halt eigentlich nur.
5693	Mit der von UPS und Fedex beantragten Entscheidung des amerikanischen Transportministers über die Zulässigkeit der wirtschaftlichen Verflechtungen zwischen DHL und deren ehemaliger Fluggesellschaft DHL Airways ist frühestens Anfang November zu rechnen.
5694	Und weil absolute Klarheit ein hohles Ideal philosophischer Analyse ist, thematisierte Rawls zugleich jene Grenzen, die politischer Philosophie gezogen sind, will sie von Belang für die öffentlichen Angelegenheiten sein.
5695	Und dann noch mal, in Englisch.
5696	Allein die Nominierung für einen Emmy ist für einen deutschen Fernsehfilm schon eine Auszeichnung.
5697	Dass die Nebentätigkeiten der Abgeordneten zunehmend für Diskussionsstoff sorgen, ist allerdings kein Zufall: Seit dieser Legislaturperiode kann sich die Öffentlichkeit im Handbuch des Bundestages über die Zusatzjobs ihrer Abgeordneten informieren.
5698	Ist es doch seit 20 Jahren das Anliegen des Schlagzeugensembles, Komponisten aus dem eigenen Umfeld anzuregen, neue Werke zu schreiben.
5699	Sie startet nicht.
5700	Auch das wollte er mit seinem Besuch demonstrieren.
5701	Lorant ist nämlich nicht nur zur kurzfristigen Wiederbelebung eines maroden Betriebs eingeflogen worden.
5702	Für Deutschland werden für das Modell die Zinsen von zehnjährigen Bundesanleihen herangezogen.
5703	Er freut sich, wenn Stammkunden froh sind, dass sich nichts verändert hat, wenn ehemalige Frankfurter immer wieder kommen, "um zu sehen, ob es mich noch gibt".
5704	Eine Terminatrix (Kristanna Loken) spürt ihn im Untergrund auf und versucht ihn aus dem Weg zu schaffen, um den Weltuntergang herbeizuführen.
5705	Stattdessen ging das Jahr als jenes des ersten Abstiegs in die Vereinsgeschichte ein.
5706	Denn das Gegenteil wäre, je nach Sprachlesart, Regisseurs-Lobbyismus oder Drehbuch-Stalinismus, und da sei die Freiheit der Kunst vor.
5707	Familienunternehmen wie Heymann treten heute gegen Warenhäuser, bundesweite Filialketten und gegen Anbieter aus dem Internet an.
5708	Sie fordern das Recht behinderter Menschen auf Liebe und Zärtlichkeit, auf eine eigene Familie und Kinder.
5709	Bei einer Zeitdauer bis zu acht Stunden kommt jetzt allerdings pro angefangener Stunde ein Aufschlag von zwei (vorher ein) Euro hinzu.
5710	Nach Psychologen, Anwälten und Richtern werden nun die Köche verheizt.
5711	"Wir stehen vor dem Moment der Wahrheit, an dem klar wird, ob wir diese Angelegenheit friedlich oder militärisch lösen."
5712	Annika Bruhns, Hauptdarstellerin des ABBA-Musicals "Mamma Mia!", brach sich bei einer Vorstellung einen Lendenwirbel.
5713	Gemeinsam mit seinem Bruder und seinem zweiten Sohn Siamak holte er Sawis im Krankenhaus ab.
5714	Auch Khomeini hatte lange Jahre im Ausland gelebt, bevor er 1979 nach Teheran zurückkehrte, um Iran in einen Gottesstaat zu verwandeln und auf Konfrontation zu den USA zu gehen.
5715	Viel besser wäre es daher, wenn die Philharmonie im Herzen der Hafencity entstünde, am Magdeburger Hafen, wo auch abends noch Leben auf der Straße sein wird.
5716	Einen missglückten Putschversuch nutzt er, um alle unliebsamen Weggenossen loszuwerden.
5717	Doch Michael Königs Schuss wurde von Thomas Wirsing auf der Torlinie abgewehrt (34.), und später schaffte es Emanuele Giuliana, aus fünf Metern den Ball über das Tor zu befördern (50.).
5718	Typisch ist auch die Abwehrreaktion der Angegriffenen, die sich gezwungen fühlen, das Andenken ihres Lehrers und ehemaligen Kollegen zu verteidigen.
5719	In Seminaren und in Hörsälen störte man mit Zwischenrufen und Fußscharren.
5720	In welchem Zeitloch, in welchem romantischen Tunnel ging er verloren?
5721	Dass sie dort vereinsamen.
5722	Die Ermittlungen des Gesundheitsamtes darüber, ob sich die Kranken erst im Humboldt-Krankenhaus infizierten oder aber die Krankheit mitbrachten, laufen derzeit noch.
5723	Er wolle an den Euro-Stabilitätskriterien nicht rütteln, aber die Defizitvorgabe 2004 nicht "um den Preis des Abwürgens jeder volkswirtschaftlichen Vernunft" einhalten.
5724	Wie viel Unterstützung bekamen sie vom Präsidenten Jelzin?
5725	Man wollte uns wohl hungrig machen auf das, was da kommen sollte.
5726	Man kennt Walz als Retter der Residenz, als umtriebigen Denkmalschützer und erfolgreichen Architekten.
5727	Das Landesamt für Arbeitsschutz nahm außerdem 1976 noch schwerpunktmäßig Frauenarbeitsplätze in Industriebetrieben unter die Lupe und überprüfte die Einhaltung von Strahlenschutzvorschriften und des Mutterschutzgesetzes.
5728	Zunächst traf es einen 28-jährigen Frankfurter, der gegen 4 Uhr mit dem Mobiltelefon am Ohr durch die Freßgass' in Richtung U-Bahnstation Alte Oper ging.
5729	Es habe bei der Anlage aus zunächst ungeklärtem Grund einen Stromausfall gegeben.
5730	Der einstige Bestseller-Autor Robert Schneider (Schlafes Bruder) beließ es bei der Feststellung, dass er in seine eigenen Bücher grenzenlos "verliebt" sei, um anschließend vom Podium wieder zu verschwinden.
5731	Das scheint die neue Verteidigungsstrategie der amerikanisch-britischen Allianz zu sein.
5732	Zumal sich ausländische Arbeiter meist nur "für eine kurze Zeit" in Israel aufhielten.
5733	Trotzdem hat sich das Gefühl einer langsamen Normalisierung eingestellt.
5734	Im Vorfeld des Erdogan-Besuchs hatten CSU-Politiker den angestrebten EU-Beitritt der Türkei zum Thema für den Europawahlkampf 2004 ausgerufen.
5735	Was die Verlage angeht, geht hier sicher mehr der Bär ab als in Frankfurt.
5736	In einer Einkaufsstraße hockt ein Bettler auf dem Boden, vor ihm eine Mütze.
5737	SPD-Wähler wechseln kaum zur CDU, sie sind nur im Moment bei Wahlen zurückhaltend.
5738	Jung: "Beide sind der Meinung, dass dieser Vertrag in den Aufsichtsrat gehört."
5739	Der Überschuss der weiterbetriebenen Gebiete fiel um 37 Prozent auf 339 Millionen Euro.
5740	Nicole Kidman etwa und Tom Cruise haben nun beschlossen, die Feiertage zusammen zu verbringen.
5741	In Zahlen: 8,4 Milliarden Euro setzen die Bahntechnikhersteller um, fünf Milliarden davon in Deutschland.
5742	Mich hat auch noch nie ein Schwein zum Geburtstag eingeladen."
5743	Zwei können wir identifizieren, die Spur führt nach Berlin.
5744	Oder sie lässt Schill weitermachen wie bisher - und riskiert damit, dass Ole von Beust zu Recht der Geduldsfaden reißt und es Neuwahlen gibt.
5745	"Norlander", wie sie sich selbst gern nennen, arbeiten traditionell für Adlige und Superstars.
5746	Die "Galileo"-Satelliten haben daher zwei Atomuhren an Bord, die auf die milliardstel Sekunde (Nanosekunde) genau gehen.
5747	Das Monument ist drehbar, damit die Sonne immer ins Gesicht des Herrschers scheinen kann.
5748	CDU und CSU hätten eben ein gemeinsames Instrumentarium, ihre Konflikte auch über die Eintracht im Bundestagswahlkampf hinaus zu lösen, lobte die Vorsitzende gestern in München.
5749	Hier suchen die Menschen Erholung, hier treffen sie sich, hier kaufen sie ein, besuchen Schulen oder Sportvereine.
5750	Entstehen soll ein dreistöckiges Gebäude, in dessen unterer Etage die eigentliche Betreuungsstelle eingerichtet wird.
5751	Hier verweist die SPD stolz darauf, dass diese in den vergangenen Jahren um zehn Prozent habe gesenkt werden können, während sie bundesweit um 20 Prozent gestiegen sei.
5752	Berlin-Brandenburg ist, wie die neuen MA-Zahlen zeigen, ein recht stabiler Radiomarkt geworden.
5753	Umstritten ist die Art und Weise, wie Ringarzt Paul Wallace in der Pause zur siebten Runde auf Abbruch entschieden hat.
5754	Montoya hat das Rennen "zum wichtigsten meiner Karriere" erkoren.
5755	In dem Golfstaat würden deshalb strengste Sicherheitsvorkehrungen nötig, wie etwa die ständige Bewachung bestimmter Schnellstraßen.
5756	Stressiges Leben, jetzt mit dem zweiten Baby?
5757	Denkbar wäre auch, das defizitäre Geschäft mit Mobiltelefonen ganz aufzugeben.
5758	Jede Karriere fängt einmal klein an.
5759	Die ersten 100 Tage der Legislaturperiode haben zudem wenig Vertrauen geschaffen.
5760	Nur elf Sportler aus Leipzig waren in Sydney dabei.
5761	Er spürt ihn jeden Tag, nicht zuletzt bei der "ND- Lage" dienstags im Kanzleramt, wo die Regierungspolitiker von den Köpfen der Nachrichtendienste wissen wollen: Kann es auch bei uns passieren?
5762	Bevor Onkel Calli mit den Kindern plaudert, spricht Klaus Augenthaler zum ersten Mal auf eine Weise über seine Mannschaft, bei der leise väterlicher Stolz herauszuhören ist.
5763	Mit atemberaubenden Wachstumsraten sprangen sie die Entwicklungsleiter hinauf in Richtung Industrienation.
5764	Interessant sind solche Systeme für die Fahrer moderner direkt einspritzender Diesel.
5765	Über diese Debatte, über die Entstehungsgeschichte des Buches und seinen überraschenden Verkaufserfolg spricht auf der Leipziger Buchmesse SPIEGEL-Redakteur Mathias Schreiber mit der Autorin.
5766	Das nächste Projekt ist auch schon perfekt.
5767	Dimde: "Es gibt eine gewisse Unruhe in der Nostradamus-Gemeinde, dass in den Jahren 2010 bis 2012 fast so etwas wie ein Weltkrieg entstehen könnte."
5768	Er hat sie nicht zu schützen vermocht, was seine Pflicht als Ältester nach den strengen Familienregeln der Sinti gewesen wäre.
5769	Es war ein tausendmal geübtes und Dutzende Male praktiziertes Zusammenspiel von Überraschung und Geschwindigkeit, Kraft und Gewalt.
5770	"Wir müssen", fordert der frühere Chef des Bundesverbands der Deutschen Industrie, Hans-Olaf Henkel, "gegen die Verlotterung der Stadt vorgehen."
5771	"Ich bin sehr froh und stolz auf meine Mannschaft.
5772	Schon damals hatte Wolfowitz den Einsatz der Awacs-Flugzeuge genannt.
5773	Doch es blieb bei wenigen deutlichen Worten, ehe man höflich zur Tagesordnung überging.
5774	Gute Karten dürften auch informative Magazine wie die Gesundheitssendung "Quivive" (Berlin) und das Umweltmagazin "Ozon" (Brandenburg) haben.
5775	Beim Klonen sei eine "große Vielfalt" von Verfahren denkbar, sagte Reich.
5776	Andere entgingen diesem Schicksal im letzten Moment: Der bei Eintracht Frankfurt ausgemusterte Serge Branco kam beim VfB Stuttgart unter, der beim 1. FC Kaiserslautern aussortierte Tomasz Klos versucht sein Glück nun beim 1. FC Köln.
5777	Eine handgeschriebene Tafel preist die Spezialität des Tages an: Spareribs mit Krautsalat und Salsa gibt's heute, neben Bockwurst und Kartoffelpuffer.
5778	Burmester hat sich die Grundzüge der Betriebswirtschaft selbst beibringen müssen, in langen Nachtstunden am Schreibtisch und durch mühseliges Ausprobieren.
5779	Der freischaffende Künstler soll im Januar dieses Jahres in Charlottenburg auf den 42-Jährigen eingetreten und auf ihn geschossen haben.
5780	Drei Wochen und eine durchtelefonierte Ohrmuschel später erhielt sie den Digital-Receiver; leider mit der falschen Smartcard (eine Chipkarte, die alles kompliziert macht).
5781	Ebenso ein dickes Buch, in dem alle Familien des Viertels mit Namen, Adressen, Ausbildung, Einkommen und politischer Orientierung aufgeführt sind.
5782	Eine Dezentralisierung habe zur Folge, dass Orchideenfächer, etwa Philosophie, an Schulen ärmerer Regionen völlig vom Stundenplan verschwinden.
5783	Andrea Breitengraser kam nach Berlin: "Da passierte damals gerade so viel.
5784	Nachdem vor kurzem israelische Wissenschaftler einen Wärmesuchmechanismus bei menschlichen Spermien nachweisen konnten, haben jetzt deutsche und amerikanische Forscher gezeigt, dass sich menschliche Spermien durch Duftstoffe leiten lassen.
5785	Zu befürchten sei auch, dass ein möglicher Irak-Krieg das wirtschaftliche Klima in Berlin und Brandenburg nachhaltig verschlechtere.
5786	Die Grünen setzten hingegen mehr auf die "Bildung von Herz und Seele", damit die Schüler soziale Kompetenz erhielten.
5787	Ihr Blick in die Ferne ist zugleich ein Blick in die Vergangenheit: Sie fängt Licht von Himmelskörpern auf, das bereits über riesige Zeiträume hinweg durchs All gewandert ist.
5788	Nach des Kanzlers Volte wird sich die regierungsfreundliche Haltung wohl abrupt ändern.
5789	Manchester - Trotz dreier Tore von Weltfußballer Ronaldo verlor Real Madrid am Mittwoch bei Manchester United mit 3:4 (1:1).
5790	Andererseits ist Sauerstoff notwendig, um die im Filter abgelagerten Partikel zu oxidieren, also unschädlich zu machen.
5791	Die Schauspieler verschwinden mehr und mehr in dieser Sinnmaschine, sie tun so, als würden sie immer persönlicher, dabei sie werden immer mehr zu Chiffren in Castorfs Amerika-Kosmos.
5792	Auch Aral hat nach der Übernahme durch die britische BP rund 750 Tankstellen etwa an die polnische PKN Orlen oder die österreichische OMV abgegeben und den Marktanteil um vier Prozent verringert.
5793	Am Jahresende, hofft Schrempp, werde Chrysler wieder schwarze Zahlen vorweisen.
5794	Inguschetiens Präsident Murat Sjasikow sagt, die Versorgung einer so großen Zahl von Menschen sei nicht zu bewältigen.
5795	Die Richter gehen davon aus, dass die festgelegten Grenzwerte der Strahlung eingehalten und die menschliche Gesundheit nicht unzureichend geschützt werde.
5796	Der Sonntag, der die letzten Highlights des mit über 80 Schauen prall gefüllten Kalenders bot, widmete sich dem Thema Eleganz.
5797	Die meisten ostdeutschen Betriebe arbeiteten im Vergleich mit westlichen Konkurrenten völlig unrentabel.
5798	Das Leben muss rein in die Universität, fordern Studenten.
5799	Die Plätzchen mit dem Loch in der Mitte mit dem restlichen Puderzucker bestäuben.
5800	Nach der Bewunderung, dem Vergnügen bei Godard und Hitchcock die Betroffenheit bei Pasolini.
5801	Und Lisa hatte Glück.
5802	Vom Wettbewerb, das räumt Stiens ein, profitieren vor allem die Geschäftskunden.
5803	Doch was ist dran an der kleinen Kiste?
5804	Bei den Deutschen bin ich mir da nicht so sicher."
5805	Religiöser Fanatismus und Intoleranz und Hass gegenüber den Indianern bestimmten das Leben der Siedler.
5806	Falls sein Schützling weiterfahre, komme kein anderer Rennstall in Frage.
5807	Sein Bruder sei Vietnam-Veteran und brauche dringend psychiatrische Hilfe.
5808	Die Schlange des "Kleinen Prinzen" von Saint-Exupéry, die einen Elefanten fraß und danach wie ein Hut aussah, hat es in die Hebridensee verschlagen.
5809	Der 42-Jährige war erst im August des Vorjahres von der Dresdner Bank zur Fraspa gewechselt.
5810	Gegen die kriminelle Energie Einzelner kann sich kein Unternehmen hundertprozentig schützen, und auch noch so strenge Börsenreglements bieten hierfür keine Gewähr.
5811	Dschaber hat gelitten, aber im Vergleich zu den meisten anderen war es ein kleines Leid.
5812	Eine Chance zur Rechtfertigung habe ihm Microsoft nicht gegeben, sagt er.
5813	Nach der Auflösung des Parlaments im November 2002 waren die Parlamentswahlen bereits vier Mal verschoben worden.
5814	Deshalb sollte sich der OBM, wenn er denn nun hier bleibt, lieber um andere Belange kümmern", sagte der 33-Jährige mit Blick auf die finanziellen Sorgen der Stadt, die "Abrissproblematik" oder den "Verfall in einigen Stadtteilen".
5815	Der größte britische Buchhändler WH Smith erklärte, so schnell habe sich noch kein Buch zuvor verkauft.
5816	Derzeit hat Djaballah alle Chancen, in die zweite Runde der Präsidentenwahl zu gelangen.
5817	Im Dezember warnten Sie im SPIEGEL-ONLINE-Interview vor dem Irak-Krieg mit Szenarien wie "katastrophale Destabilisierung der Region" oder starkem Ölpreisanstieg.
5818	Da war die Stimmung noch erwartungsfroh.
5819	Auf eine kurze Formel gebracht: Wie erpressbar ist der Staat, und wie erpressbar darf er sich machen?
5820	Je mehr Menschen sich registrieren lassen, desto höher ist die Aussicht, übereinstimmende Merkmale zu finden.
5821	Ebenso muss der Tester über gute Augen verfügen, um die Farbvergleichsskalen oder Displays richtig lesen zu können.
5822	Wer lieber ins Kino flüchtet: In der Lücke Josephstraße 6laufen "Dirty Dancing" und "Fame".
5823	Schrempp antwortete, in der Fusionsvereinbarung stehe nirgendwo, dass Daimler-Chrysler die Management-Struktur nie ändern dürfe.
5824	Die zerkratzten Fenster müssen komplett ausgetauscht werden.
5825	Das Präsidium des Konvents hat einen entsprechenden Änderungsantrag in den Text aufgenommen.
5826	"Die Taktik der Gegendemonstranten ist seit Jahren dieselbe und damit für uns vorhersehbar", sagt der zuständige Einsatzleiter der Polizei, Harald Kussak.
5827	Die jüngste Wende geht mit einem stark veränderten Sparverhalten einher.
5828	Verteidigungsminister Peter Struck (SPD) hat diesen Schritt bedauert.
5829	Nordweststadt - 12. Dezember - jfk - Mickrige Tannen mit Lametta-Syndrom gibt es auf dem Schulhof der Ernst-Reuter-Schule II natürlich nicht: Die 450 Blaufichten und Nordmanntannen sind einzeln ausgesucht und vor ein paar Tagen geschlagen worden.
5830	Die Regierung in ÖSTERREICH hat zwar keine offizielle Position.
5831	Die 26-Jährige gewann im 7,5-km-Sprint in 22:25,6 Minuten ohne Schießfehler mit 7,1 Sekunden Vorsprung auf Olena Zubrilowa.
5832	Metallica ist eben nicht unbedingt eine klassische Girlgroup.
5833	Einem Bericht der "Berliner Zeitung" zufolge sollen unter der Electronic Taxpayer Identification Number (ETIN) und der Wirtschafts-Identifikationsnummer Daten der Meldeämter sowie die Daten zu allen Steuerbereichen gespeichert werden.
5834	Die amerikanische Awards-Saison ist eröffnet.
5835	Innerhalb von fünf Jahren sind 400 Titel erschienen, schmale Bildbände mit verblassten Fotos zumeist, die sämtlich einer bestimmten Region gewidmet sind.
5836	"Wir haben deshalb schon 2001 angefangen, Häuser abzureißen.
5837	Was erwarten Sie da für die SPD?
5838	Dass die neue Handy-Generation nach dem so genannten G3- oder UMTS- Standard zu einem finanziellen Desaster werden könnte, bestreitet er: Im Gegensatz zu anderen Mobilfunk-Anbietern macht Vodafone keine Sonderabschreibungen auf die hohen G3-Lizenz-Kosten.
5839	Die Tabelle zeigt den Jahresvergleich.
5840	Eher ist es das Glück, das in solchen Momenten zerbrechlich wirkt, als es könnte es so schnell verdunsten wie es vom Himmel geregnet kam.
5841	Der VW-Betriebsrat stehe weiter hinter Peters.
5842	Man habe vor der letzten Sitzung des Uno-Sicherheitsrates kein "Build-up" gewollt - was soviel heißt wie: keine Drohkulisse.
5843	Deshalb darf man jetzt nicht annehmen, dass wir von Sieg zu Sieg eilen."
5844	Schon einmal hat er für das ZDF einen Film gedreht über sexuellen Missbrauch von Kindern.
5845	Als Kruse vor 26 Jahren nach Berlin geholt wurde, hatte er als "einer von draußen" vor allem in die in West-Berlin durch Flügelkämpfe zerstrittene Kirche wieder Ruhe zu bringen.
5846	Nach dem 11. September haben sich Großbritanniens Sicherheitskräfte auf ein Motto geeinigt, das vorher an der bürokratischen Eitelkeit staatlicher Institutionen gescheitert wäre: Zusammenarbeit.
5847	Allen fünf Projekten, denen das Gremium voll oder mit Auflagen zugestimmt hatte, wurde nun eine Perspektive eröffnet.
5848	Kämpfe um den Traum von der einen richtigen Musik waren das.
5849	Ich will in Athen Großes reißen, denn es ist meine letzte Chance.
5850	Arm und reich, gebildet und ungebildet, erste Welt und dritte Welt.
5851	Dennoch erinnert vieles an die Zeit vor der Bundestagswahl - vor allem ist der Gegner derselbe geblieben: die rot-grüne Bundesregierung.
5852	Schluss ist an beiden Tagen um 17 Uhr.
5853	Die Beobachter hätten lediglich den Eindruck erweckt, der Krieg werde überwacht, kritisieren sie.
5854	Mit Blick auf die Zukunft bekräftigte Schumacher Aussagen aus einem Reuters-Interview von knapp zwei Wochen.
5855	Unland, geboren in der Steinkohleregion Ruhrgebiet, verweist auf die Sanierung von Abbaugebieten und auf Kalisalze für Düngemittel.
5856	In Louisiana und Teilen Mississippis wurde der Alarmzustand ausgerufen.
5857	Der Job, den Pheidippides erledigen musste, war ziemlich undankbar.
5858	In der SZ am Wochende träumt Filmregisseur und Drehbuchautor Oliver Storz, wie unerwarteterweise der Führer bei ihm vorbeischaut.
5859	Das wird zwar, so viel scheint sicher, nicht in einer Regierungsverantwortung auf Landesebene geschehen, aber mit einer gestärkten Stimme im neu gewählten Landtag.
5860	Warum eigentlich nur ihnen?
5861	Noch lange nicht überwunden ist die Katastrophe für die Touristikbranche.
5862	Snow sagte mit Blick auf die schwache Konjunktur in Deutschland, Japan und weiterer G7-Länder, vorrangiges Ziel müsse dort das Wachstum bleiben.
5863	Dazu kommen nach Angaben des Internationalen Instituts für Strategische Studien in London etwa 70 taktische U-Boote, darunter mindestens vier der russischen Kilo- Klasse und 41 russische des Typs Romeo, die auch veraltet sind.
5864	Zur Entlastung dafür müssten im Gegenzug die Krankenkassenbeiträge gesenkt werden.
5865	Las Teresitas heißt dieses Wunder, auf der anderen Seite des Anaga-Gebirges.
5866	Die "brutalstmögliche Blockadeankündigung" des hessischen Ministerpräsidenten müsse vom Tisch.
5867	Seit dem Start der Zusammenarbeit mit Carplus vor wenigen Wochen seien bereits 100 Autos bestellt worden.
5868	Die minutiösen Untersuchungen Brinkmanns holen aber noch mehr ans Licht.
5869	Er schlug einen Eckball ideal auf den Kopf Sagnols, das 8:0. "Es hat unheimlich Spaß gemacht", sagte er anschließend, doch wie die nächsten Wochen aussähen, "das muss man jetzt abwarten".
5870	In seiner Urteilsbegründung sprach Vorsitzender Hein Uwe Pranz von einer ungeheuerlichen Tat.
5871	Ziel sei es, die Vertreter der verschiedenen Disziplinen noch besser zusammenarbeiten zu lassen, wissenschaftlichen Nachwuchs zu fördern und solide Infrastrukturen für die Forschung zu schaffen, sagte der Geschäftsführende Direktor Herbert Zimmermann.
5872	Die Indikatoren befinden sich in einer Divergenzbildungsphase beziehungsweise im deutlich überkauften Bereich.
5873	Interessant ist auch die Konstanz der Unternehmensmarke der Leipziger Messe, die Cotte ausführlich darstellt.
5874	Wie so viele im Osten.
5875	Jörg-Dietrich Hoppe, Präsident der Bundesärztekammer, sagte: "Jedes zweite Krankenhaus kann offene Stellen im Dienst nicht mehr besetzen, in Ostdeutschland sind es sogar vier Fünftel der Krankenhäuser."
5876	Genaue Zahlen gibt es aus dem Ministerium nach wie vor nicht, obwohl die schon seit Monaten gefordert werden.
5877	Wolfgang Engels kann aus dem Abstand von 40 Jahren humorvoll mit seiner spontanen Tat umgehen.
5878	Er lohnt den Platz im Keller.
5879	Kritiker halten der Regierung aber vor, dass davon in erster Linie die reichen Aktienbesitzer profitieren.
5880	Außerdem werden die Insel Seeland mit ihren Schlössern und die Stadt Roskilde mit der Begräbnisstätte der dänischen Könige besucht.
5881	Nur Jane Birkin steht da, als wären 34 Jahre ein Zeitmaß für alle Übrigen, aber nicht für sie.
5882	Für Franziska van Almsick ist es ein schwerer Rückschlag in der Vorbereitung auf die olympischen Sommerspiele 2004.
5883	23) hatten an der Neuenfelder Straße vor der Sparkasse die Angestellte (34) einer Tankstelle überfallen.
5884	Das wäre dann eine nachträgliche Bestätigung der Wirtschaft, die versucht hat, Politik durch Chaos zu gestalten.
5885	Die nach 30 Jahren erstmals wieder in der Bezirksoberliga spielenden Gäste sicherten sich Sekunden vor Schluss noch einen Punkt, Neuzugang Reschke erzielte das Tor.
5886	Hannah Stockbauer kennt sich acht Monate vor Olympia selbst nicht mehr.
5887	Sie sollen Anhaltspunkte liefern über Zielgenauigkeit und Zerstörungskraft der Gegenteilchen in menschlichen Zellen.
5888	Bei dieser Gelegenheit finde die "Übergabe an die Bevölkerung" statt.
5889	Das sei wie bei Steinbutten, die Baby-Butts taugten schließlich auch nicht viel.
5890	Nach dem Ausbruch der Legionärskrankheit mit mindestens zwei Toten ist die technische Leiterin des Klinikums Frankfurt (Oder) vom Dienst suspendiert worden.
5891	Zum Netzstart werde UMTS in rund 200 deutschen Städten zur Verfügung stehen.
5892	"Sie macht halt ihre Arbeit.
5893	Er kommt in die Kreise von Artaud, Michel Leiris, Bataille, deren radikale ästhetische Konzepte ihn provozieren.
5894	Die Zurückhaltung Merkels hat einen historischen Grund: Schon einmal hatte sie der Kanzler bei einem Spitzengespräch überrumpelt.
5895	Danach wird Libeskind eine Gruppe von Hochhäusern und einen monumentalen Glasturm mit einer 541 Meter hohen Spitze an die Stelle der am 9. September 2001 von Terroristen zerstörten Zwillingstürme errichten.
5896	"Aber erst mal werden wir Kaiserslautern schlagen", kündigte der Brasilianer an.
5897	In diesem Alter Arbeit in meiner Branche zu finden, ist aussichtslos", konstatiert sie nüchtern.
5898	Hätte er einen solchen Etat ohne weitere Erläuterung eingebracht, wäre er spätestens nach der Steuerschätzung im November blamiert gewesen.
5899	Im Gegenzug wolle Lenz seinen Züblin-Anteil in die HDH einbringen.
5900	Geplant sei, in vier Jahren eine weitere Sonde in die Staubwolke zu schicken, um die Partikel auf ihre Bestandteile hin zu untersuchen, berichtet Landgraf.
5901	"Aber jetzt ist leider erst mal Schluss, es gibt ja keine Fortsetzung mehr", sagte Wowereit.
5902	Russland ist das "Zünglein" an der Waage - und das Land zögert seit Jahren.
5903	Solche wichtigen Fragen werden auf 223 Seiten kurzweilig und anschaulich beantwortet.
5904	Um "Irritationen zu vermeiden" gelte, was während des vom Institut für Auslandsbeziehungen (ifa) organisierten deutsch-iranischen Dialogs (Titel: "Medien und globale Herausforderungen") geäußert werde, als Mitteilung "unter Drei".
5905	Wird Förderbedarf festgestellt, werden die Eltern dazu verpflichtet, ihre Kinder zum Sprachunterricht zu schicken.
5906	Das heißt: Diese sieben Kilometer der Autobahn A8 sollten durch gläserne Seitenwände und ein begrüntes Dach zum überirdischen Tunnel werden.
5907	Mit einer einstweiligen Verfügung ging deshalb die Wettbewerbszentrale gegen den Kölner Verband der Privatkrankenversicherungen vor.
5908	Arbeitgeber und Gewerkschaften haben im Januar verabredet, das öffentliche Tarifrecht zu modernisieren.
5909	Durch den brutalen Antisemitismus im zaristischen Russland verschreckt, der sich vor allem 1890/91 in heftigen Pogromen entlud, flohen viele arme Juden aus ihrer Heimat gen Westen.
5910	Er habe vor einem Jahr einen entsprechenden Plan ins Leben gerufen, also noch lange vor den deutsch-amerikanischen Verspannungen seit dem Bundestagswahlkampf im September 2002.
5911	So manchem Kleinanbieter steigen die steigenden Zahlen schon zu Kopf: Keck verkündet etwa Vonage (derzeit ca. 34.000 Kunden), bis Ende 2004 eine Million zahlende Kunden haben zu wollen.
5912	Man darf ja nicht vergessen, dass zum Beispiel die akkreditierten Korrespondenten am 9. Oktober, dem Tag der ersten gewaltigen Montagsdemo, nicht nach Leipzig fahren durften."
5913	In Diskussionen, in der mir Kritiker einer solchen Bebauung entgegen traten, musste ich feststellen, dass viele Frankfurter davon ausgehen, dass jenes Bauwerk in der Verlängerung von Goethestraße und Steinweg geplant sei.
5914	Die Fans bezeichnen den HSV-Höchstverdiener als "Abzocker, der sich nicht mehr bewegen will".
5915	Von einem Wettbewerb bei der Energieversorgung erhoffen sich die Bahnbetreiber deutliche Kostenreduzierungen.
5916	Mit weiteren Sendern wird verhandelt.
5917	"Aber wir haben uns entschieden, eine junge Mannschaft aus der Region aufzubauen.
5918	Pesic ist auch so ein Kandidat für den Posten des Regisseurs.
5919	Oder gar das persönliche Urteil des einzelnen Schülers durch ein für alle Schüler organisiertes Rollen-Urteil zu ersetzen.
5920	Beim Party-Marathon in Lahti ließen es Ronny Ackermann & Co. noch einmal so richtig krachen.
5921	CDU-Chefin Angela Merkel wird am Mittwochabend beim 8. Politischen Aschermittwoch ihrer Partei in Demmin (Mecklenburg-Vorpommern) erwartet.
5922	Beide Seiten müssten jetzt aufeinander zu gehen.
5923	Der Bundesrat hat am Freitag mit der Mehrheit der Unions-Länder das so genannte Kleinunternehmergesetz gestoppt.
5924	Die Münchner haben also das Schlimmste abgewendet.
5925	Sie nahmen Schmerzen in Kauf, sie handelten besonnen, klug und pädagogisch zudem.
5926	Führung mit Ludwig Völker: "Schwarzwildjagd mit Spieß und Meute" (So 11 Uhr).
5927	Die Einwände wiegen schwer.
5928	Denn die statistischen Daten, mit denen die Prognosen errechnet werden, sind mit vielen Fehlern behaftet.
5929	Die NZZ glaubt an die Machtübernahme der Frauen.
5930	Selbstverständlich hat die irakische Regierung gelogen, getäuscht und getrickst.
5931	Er wurde mit großer Mehrheit erneut zum Landeschef seiner Partei gewählt.
5932	Ich habe mich mit der Situation eines Notfallarztes verglichen: spontan zu helfen, Dinge zu lösen und sie möglichst schnell an Leute abzugeben, die daraus mehr machen.
5933	"Es reicht mir zu wissen, einen Menschen glücklich gemacht zu haben", sagt er.
5934	Eine für wenig Geld im Internet ersteigerte Audiocassette enthielt bisher unbekannte Aufnahmen der britischen Rockband Queen.
5935	Obwohl die schiitischen Araber im Irak die Bevölkerungsmehrheit stellen, werden sie vom Staat ebenso benachteiligt wie die Kurden.
5936	Während des Treffens hatte Nordkorea nach Angaben aus US-Kreisen erklärt, es werde beweisen, dass es Atomwaffen besitz, in dem es einen Atomtest durchführe.
5937	Mitten im Ersten Weltkrieg, die Schlacht um Verdun hat eben begonnen, weiß der 13-Jährige, was er werden will: Infanterieoffizier.
5938	Menschen, die an mitunter schweren Schmerzen in Körperteilen leiden, die wegen einer Amputation gar nicht mehr existieren, sind das gegenteilige Extrem.
5939	Dieser Krieg ist nicht gerechtfertigt Liebe Mitbürgerinnen und Mitbürger, die Welt steht am Vorabend eines Krieges.
5940	Bisher verloren sich nicht mal eine Handvoll Stände auf dem Parkplatz an der Bahnhofstraße.
5941	Seit 1998 bietet Hansenet Preselection und Call-by-Call mit der Netzkennziffer 01041 für Nah- und Ferngespräche an.
5942	Sie tagt unter Ausschluss der Öffentlichkeit.
5943	In Hessen gibt es inzwischen sogar regional angesiedelte Bereichslehrer für Schaustellerund Zirkuskinder.
5944	Das besonders betroffene Karlsruher Altenheim, das mitten in der Stadt liege, habe sich "vorbildlich verhalten".
5945	Man muss wahrscheinlich junge, heiße Reporter aus der Dritten Welt oder Osteuropa nehmen. "Oder", schlug Norbert Thomma vor, "wir lassen die Autoren vor dem Bungeespringen auf Spesen koksen."
5946	Die Forderungen belaufen sich einschließlich Zinsen auf 410 Millionen Euro.
5947	Doch dies hat sie sich zum Großteil selbst zuzuschreiben.
5948	Während bisher das Landgericht zuständig war, an dessen Amtssitz die jeweilige Gesellschaft residierte, sollen jetzt Spezialkammern entstehen.
5949	Mit intensiven Recherchen entriss er historische Persönlichkeiten und Ereignisse der Vergessenheit.
5950	Wie den Urhebern dieser Aussage ein solcher Satz über die Lippen kommen oder aus der Feder fließen konnte, ist mir mehr als unverständlich.
5951	Der Gesamtumsatz mit IT-Sicherheitsprodukten in der Region soll sich bis dahin auf 4,5 Milliarden US-Dollar mehr als verdoppeln.
5952	Das Fehlen eines UN-Mandats?
5953	Dorn und Rose konzentrieren das Spiel allein auf die Schauspieler.
5954	Darauf haben sich die Zentralstelle für private Überspielungsrechte (ZPÜ) sowie der Branchenverband Bitkom verständigt, wie beide Seiten gestern in Berlin mitteilten.
5955	"Innerhalb der nächsten sechs Monate könnte er bis an die Marke von 1,30 Dollar herankommen."
5956	Jetzt wird das Gegenteil signalisiert.
5957	Die für ihn verheerenden Ergebnisse in Hessen und vor allem in Niedersachsen haben seine gewaltigen, zum großen Teil selbst verschuldeten Probleme noch mal vergrößert, weswegen er in diesen Zeiten ein Einsamer und auch ein Politikverdrossener sein dürfte.
5958	So sollen beispielsweise gerodete Flächen künftig als Niederwald bewirtschaftet werden.
5959	Nach einer Erkrankung zeigte er aber erst zuletzt mit Platz 3 im Zeitfahren der Katalonien- Rundfahrt, wozu er fähig ist.
5960	Sollte sich beispielsweise die "beste Privatrente" als Flop erweisen, möge der Leser bitte schön nicht die Redaktion dafür haftbar machen.
5961	Eines der Blätter verweist darauf, dass die USA im Zuge ihres Truppenaufmarsches am Golf des Navigationssystems GPS gestört haben.
5962	Erhalten die neuen Mitglieder eine Art Starthilfe?
5963	Die Bodenoffensive wurde von heftigen Luftangriffen auf die irakische Hauptstadt, auf Mosul und Kirkuk im Norden begleitet.
5964	Und doch, versichert sie, war diese Leidenschaft nicht mehr als ein Hobby.
5965	Das Top-Reiseziel dieses Sommers ist in Politikerkreisen Italien.
5966	Optimismus auch in der Kino-Branche: Während die Multiplexe unter Überkapazitäten leiden, feiert der Mittelstand ein Comeback.
5967	Demnach ist wie bei Geiern jener Teil des Gehirns sehr ausgeprägt, der für den Geruch zuständig ist, um Aas auch über weite Strecken orten zu können.
5968	Heute feiert "Karl der Große", "der Kühne" und mittlerweile nicht mehr "der Dicke" offiziell seinen 65. Geburtstag - trotz wiederkehrender Berichte, wonach er angeblich fünf Jahre älter sein soll.
5969	Bei knapp einem Drittel der Patienten bleiben Klappenschäden zurück.
5970	Durch ein Kopfball-Tor des Deutsch-Türken in der 70.
5971	Klarer Fall, dass die Kommissare Ehrlicher und Kain sich auch gern fürs Stadtmarketing einspannen ließen.
5972	Yanar Mohammed, Vorsitzende der Organsation Freiheit für Frauen im Irak, spricht von 400 Frauen, die seit dem Fall der Diktatur allein in Bagdad Opfer von Gewalt geworden seien.
5973	Kollege X ist vernarrt in die Fußballgeschichte, Abteilung Entlegenes.
5974	Und Deutschland hat ja auch nie das Münchner Abkommen von Anfang an für null und nichtig erklärt.
5975	Die Polizei hat gestern die Fahrt eines überladenen Lieferwagens gestoppt.
5976	Die Stadt hat sich von ihrem Star zurückgezogen.
5977	Die Kurse, täglich vier bis zum 20. Dezember, dauern gut eine Stunde.
5978	Öffentliche Meinungsbildner in den USA - bei Medienmogul Rupert Murdoch in Lohn und Brot - wollen es dem Volk im Hexagon und seinem Staatspräsidenten heimzahlen.
5979	Jetzt ist sie auf eine Goldader gestoßen: Ihr Buch "Geschichten eines Kremldiggers" ist ein Bestseller.
5980	"Wir fahren alle schon so lange Ski.
5981	Der 29-Jährige hatte erst im letzten Moment für das Rennen eine Sondergenehmigung erhalten, die ihm am Freitag wieder entzogen werden kann.
5982	Ein anderes, von der Berliner Gesellschaft für Luftverkehrsforschung (GfL) vorgelegtes Gutachten sieht nur "alle 2778 Jahre" einen Unfall.
5983	Dazu könne er seine Rocker-Beziehungen selbst aus der Haft nutzen.
5984	Aber die Saison ist noch lang, und diese fünf Punkte werden später nochmal wichtig sein."
5985	Es hat nur ein Vierteljahrhundert gedauert, und der Gegenwart scheint das messianische Motiv, das in diesen Vorstellungen mitschwingt, ganz und gar fremd geworden zu sein.
5986	Oder er bestellt sechs neue Aktien und zahlt etwas drauf.
5987	2003: Am 2. Juni startet die europäische Sonde "Mars Express"; die US-Landeroboter "Mars Exploration Rover" der NASA folgen am 11. Juni ("Spirit") und am 28. Juni ("Opportunity").
5988	Wir lösen da die Bimmelbahn ab, weil wir viel flexibler sein können.
5989	Im Streit um Regressforderungen gegen Ärzte wegen überdurchschnittlicher Arzneimittelausgaben hat das Berliner Landessozialgericht die Rückzahlungsbescheide gekippt.
5990	33 Euro sollte der Flug von Berlin-Tempelhof nach Frankfurt mit BerlinJet kosten.
5991	Um 1700 v. Chr. herrschte König Hammurabi, der das erste Gesetzeswerk entwarf und in dessen Zeit der legendäre Turmbau zu Babel fiel.
5992	Ja. Das wäre die Konsequenz.
5993	Aber auch als "gelungene Synthese aus französischem Flair und preußischer Disziplin" - was auch immer das sein mag.
5994	Eine Einladung sei auch an die Commerzbank-Spitze ergangen, hieß es.
5995	Brandes ist nicht blond, nicht jung, nicht muskulös, aber er schreibt: "Ich hoffe, du meinst es wirklich ernst, weil ich es wirklich will."
5996	Wann hat man einen Grund, zufrieden zu sein?
5997	Als der Gedankenschleier von seinen Augen glitt, wurde Jonas wieder bewusst, wo er wirklich war.
5998	Weder der Pessimismus noch die penible Unbedingtheit Noltes passen in die Welt der deutschen Zeitgeschichtszunft.
5999	"Sie sieht so gut aus wie Anna Kurnikowa", schwärmte die "Daily Mail" Wimbledon 2002 über die Slowakin Daniela Hantuchova, "mit dem großen Unterschied: Sie kann Tennis spielen."
6000	"Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung" und "Spiegel" meldeten übereinstimmend, dass nach ihrem Konzept zwischen 2004 und 2006 mehr als zehn Milliarden Euro an Subventionen gestrichen werden sollen.
6001	Vorerst verkauft er seinen in Erfurt produzierten Kracher allein im Internet.
6002	Während Krimi-Zuschauer auf der Mattscheibe ständig Ermittler bestaunen, die Verdächtige mit Tricks überlisten oder einschüchtern, schreibt das Gesetz strenge Korrektheit vor.
6003	Eifrig entfaltet er Gebietspläne, auf denen Wasserpegel bei möglichen Überflutungen ab dem Jahre 2019 farblich hervorgehoben sind.
6004	Am liebsten hat sie MTV geguckt.
6005	Außerdem finden die besten Darbietungen den Weg in die Kartei der Künstleragentur Pegasus-Show-Entertainment.
6006	Aus der Leutzscher Traum, drei Punkte mitzunehmen, sich wieder aus dem Tabellenkeller zu befreien.
6007	Ihre einzige Chance sehen die amerikanischen Aktivisten im akribischen Nachweis, warum solche Systeme weder sauber sind noch zur chirurgischen Bunkerbekämpfung taugen.
6008	Und während Präsident Bush äußerst kühl von der UN-Vollversammlung empfangen wurde, erhielt Chirac in New York großen Beifall - gleichsam als Fürsprecher der Holzklasse, die zunehmend auf das Recht pocht, endlich auch einmal nach vorn zu kommen.
6009	Auch von anderer Seite wurde Mißfelder heftig kritisiert.
6010	Außerdem, so fügt Peffekoven hinzu, zeigten frühere Erfahrungen, dass Konjunkturprogramme allenfalls kurzfristige Effekte zeitigten.
6011	Nun allerdings nicht auf der Grundlage des Glaubens an Gott, sondern auf der Grundlage des Zweifels und des Glaubens an die Vernunft.
6012	Die Zeit von 26:53:70 Minuten lag über eine halbe Minute über dem Weltrekord, den sein bisheriger Vorläufer Gebreselassie vor fünf Jahren an selber Stätte aufgestellt hatte.
6013	"Ich denke, das ist es: dieses Kontinuum von Stars hat kein anderer Verein."
6014	Die neuen Restaurants in den USA haben den bereits vorhandenen einfach nur die Kunden weggeholt".
6015	Im Mai 2002 begannen die Bauarbeiten, im März 2003 wurde Richtfest gefeiert.
6016	Folglich müssen genveränderte Lebensmittel nicht gekennzeichnet werden, und es gibt auch keine behördliche Kontrolle.
6017	Vor dem Treffen hatte sich Hannah Weitemeier Bedenkzeit auserbeten.
6018	Die Umweltbehörde müsse klären, ob der Boden belastet ist, sagt er.
6019	Die Kanzlermehrheiten würden immer zur Verfügung stehen.
6020	Jeden Tag, den Präsident Robert Mugabe dort weiter im Amt bleibt, verschlimmert sich die Katastrophe.
6021	Das spricht auch gegen die beschriebene Entwicklung der letzten Jahre.
6022	Weiterer Druck auf die Justizministerin kommt jedoch am Donnerstag aus der jemenitischen Hauptstadt Sanaa.
6023	Das Team schien die Niederlage vom Vortag irgendwie noch im Kopf zu haben.
6024	"Schon in den ersten zwei Stunden wurden fast 6000 Exemplare verkauft, mehr als doppelt so viele wie sonst", hieß es.
6025	Denn soeben haben sich die Nordliberalen auf ihrem Landesparteitag zur CDU als einzigem Koalitionspartner nach der nächsten Wahl bekannt.
6026	Der einstige Berliner ist in Frankfurt zum Führungsspieler gereift.
6027	Ist wirklich noch alles offen?
6028	Neuer Streit zwischen Bahn und Connex Keine Einigkeit über Reinigung der Züge Berlin (dpa) Die Dauerfehde zwischen der Deutschen Bahn (DB) und dem ärgsten privaten Wettbewerber im Fernverkehr, Connex, ist um einen Streitpunkt erweitert.
6029	Die Strafe war jedoch auf drei Jahre zur Bewährung ausgesetzt, die im Jahre 2000 verstrich.
6030	Irgendwann müssen aber auch die ungeliebten Gäste (Neustart der Schüttler-Partie bei Redaktionsschluss ungewiss)spielen, und so werden die Veranstalter allmählich nervös.
6031	Hinabtauchen in den düsteren Schlund der Berliner Finanzen und flugs ein güldenes Kügelchen hervorgeholt, das der Senat versenkt hat.
6032	Als Vize-Präsident des Konvents hat er 16 Monate lang daran gearbeitet, der EU ein besseres Fundament zu schaffen.
6033	Vorher muss er hier aber noch schnell ein paar Termine absolvieren, Jugendmagazine, Schweinsbratenessen in der Au, und schließlich: Fragen beantworten im Arri-Kino.
6034	Bundesverteidigungsminister Peter Struck sagte, mehrere Länder sowie Nato-Generalsekretär George Robertson hätten ihre Zustimmung zu diesem Plan signalisiert.
6035	Die Drei- bis Fünf-Zimmer-Wohnungen von 75 bis 150 qm eignen sich zum Selbstbezug oder als ideale Kapitalanlage.
6036	Jeder und jede dieser Unbekannten konnte ein Agent provocateur der Gestapo sein.
6037	Die Mehrheit des 14-köpfigen Gremiums scheint dahin zu tendieren, nach einer ersten K.-o.-Runde eine Gruppenphase einzuführen, um den Vereinen Planungssicherheit und vermehrte TV-Einnahmen zu verschaffen, ehe es dann im K.-o.-System weitergeht.
6038	Cardiff - Als Kapitän David Seaman den Pokal in die Höhe reckte, war die Saison für den entthronten englischen Fußball-Meister Arsenal London doch noch gerettet.
6039	Bereits vor zwei Jahren hieß es in Branchenkreisen, dass die Stuttgarter Ingenieure ein Coupé entwickeln, das mit dem Mercedes CL und der 6er-Reihe von BMW konkurrieren soll (wir berichteten).
6040	West-Berliner Feuerwehr versuchte vergeblich, es zu löschen.
6041	Blobel weiter: "Leipzig braucht einen ganz großen Wurf."
6042	Eine Ärztin steht vor Gericht, weil sie einer 83-Jährigen ärztliche Hilfe verweigert haben soll (13.30 Uhr, Saal 370).
6043	"Die schwierigen Marktbedingungen werden auch im dritten Quartal anhalten", sagte Firmenchef Pasquale Pistorio.
6044	Seine Gedankengänge hierzu sind höchst aufschlussreich.
6045	Statt etwa 14,4 Prozent Beitrag zahlt er dann 14,6 oder 14,7 Prozent, dafür übernehmen die Kassen den Zahnersatz weiterhin auch für Familienmitglieder.
6046	"Natürlich kann jeder die Mittel des Rechtsstaates nutzen", kommentiert dies Eichborn-Sprecher Dieter Muscholl: "Aber dass Vereine, die unseren Rechtsstaat nicht unbedingt unterstützen, dessen Mittel einsetzen, ist schon pikant."
6047	Die Meinungen in der Stadt gehen darüber auseinander.
6048	Es war in Peking, 1971.
6049	Märkisches Museum, Wallstraße/Ecke Am Köllnischen Park (Nähe Bhf. Jannowitzbrücke), Di. bis So. 10 bis 18 Uhr.
6050	Allein in den USA hat das Afrika-Epos bereits rund sechs Millionen Dollar eingespielt.
6051	Durch ihn hat nicht nur Paula Smiley zu neuem Mut gefunden, sondern ganz Detroit, eine Million Einwohner, drum herum fünf Millionen Vorstädter und die großen Seen im Osten der USA.
6052	Nach der Pause drängte Taucha auf den Führungstreffer und zeigte mit schönen Kombinationen (Geißler, Nagel, Gräfe) guten Fußball.
6053	Vor einem Gartenrestaurant lässt es sich eine Gruppe Sonnenanbeter gut gehen.
6054	Damals lag Gladbach in der zweiten Liga auf einem Abstiegsplatz.
6055	Nach dem Rückzug seines Konkurrenten Carlos Menem ist der Gouverneur Provinz Santa Cruz automatisch Präsident des südamerikanischen Landes.
6056	Die Urheber des "fürchterlichen Attentats" müssten so schnell wie möglich gefunden werden, betonte der Minister.
6057	Wenn es nicht so traurig wäre, müsste man die Hertha für ihre Kreativität bewundern.
6058	Heutzutage erfreuen sich Millionen Menschen an immer aufwendigeren Feuerwerken.
6059	Das Sizilianische Dokumentationszentrum in Palermo, gegründet 1977, wurde 1980 nach Giuseppe Impastato benannt.
6060	Schließlich taucht in der Ferne das wahre Jenfeld auf.
6061	Vor einer möglichen Leserschaft steht ein einzelner Adressat; dichten heißt: Briefe schreiben und nachträglich die Grußformeln löschen.
6062	Der Reformtanker ist unterwegs.
6063	"Wir stimmen keinem Abkommen zu, so lange wir nicht wissen, was das für unsere Arbeitsplätze bedeutet", sagt die SPD-Parlamentarierin Sigrid Skarpelis-Sperk in ihrer Partei Frontfrau der Anti-Gats-Bewegung.
6064	Ein Tipp: Als das beste Frühstück Berlins gilt das Büffet des Hotels Dorint am Gendarmenmarkt (Charlottenstr. 50-52, Tel.: 030/20 37 50).
6065	Die Verträge dürften nicht zu Privilegien für die Übernahmegegner und zur Benachteiligung der übrigen Marktteilnehmer führen.
6066	Das Konzept bleibt: Drei Teilnehmer behaupten, ein und dieselbe Person zu sein.
6067	Das DKFZ wird zu 90 Prozent vom Bund finanziert.
6068	Müssen Zuschläge sein oder nicht und wenn ja wie hoch.
6069	Er trank, er rauchte, von allem zu viel.
6070	Und greift gleich einen Witz auf, den er in der Zeitung gelesen hat: Napoleon und Honecker hätten eins gemeinsam - beide seien über Leipzig gestolpert.
6071	Statt Paul Walter könnte auch ein ARD-Moderator auf dem Lehrerpult sitzen.
6072	Wochenlang wurde heimlich geprobt, am Theaterstück, dem Lied der Lehrer und einem Musikstück der Kinder mit besten Wünschen für die Zukunft.
6073	Ex-Partner Sendo klagt unterdessen in den USA gegen den Redmonder Riesen auf Diebstahl geistigen Eigentums.
6074	So könnten in Griesheim die bestehenden Sozial- und Sanitärräume mitbenutzt werden, die in Bonames eigens hätten gebaut werden müssen.
6075	Laura wird sprechen und laufen können, wenn sie frei kommt.
6076	"Von eins bis 20" reiche die Altergruppe, so Michael Paris, Vorsitzender vom Abenteuerspielplatz Riederwald.
6077	Nach einer weiteren Mannschaft halten die Amerikaner derzeit Ausschau.
6078	Horchend, hockend, aber noch längst nicht auf dem Sprung.
6079	Genauso selbstbewusst will Boysen es auch mit seiner Krankheit aufnehmen, einem bis dato unheilbaren Nervenleiden.
6080	Und das trägt einen Gutteil zur Verwirrung der Verbraucher bei, die nicht mehr wissen, welches Siegel für welche Kriterien steht.
6081	Im ersten Halbjahr 2003 verlor die Partei rund 23 000 Mitglieder, im Juli weitere 7000 - eine Entwicklung, die den Trend der vergangenen Jahrzehnte fortsetzt.
6082	Zarqawi wird nach Informationen der "Süddeutschen Zeitung" durch abgehörte Telefonate und durch einen Kronzeugen belastet.
6083	Von 1994 bis 2001 brachte sie nach Erkenntnissen deutscher Zollfahnder mindestens 10 000Lastwagen-Ladungen unversteuerter Zigaretten über Montenegro ihren Weg nach Westeuropa.
6084	Acht Berufsschullehrer erklären, wie die Anlagen funktionieren, die mit Sonnenstrahlung Wasser erwärmen, das Licht in Strom umwandeln und dem Boden oder der Luft Wärme entziehen.
6085	In Sachen Wohnungen wurden die Architekten von Behrendt Wohungsbau aktiv.
6086	Das beginnt am kommenden Sonntag im Bamberger Forum mit dem ersten Spiel der Serie Best of five (15 Uhr).
6087	Der Begriff "Dritte Welt", der sich für diese Entwicklungsländer bald durchsetzte, gilt als Erfindung der Bandung-Konferenz auf Java, die der Gründung der Organisation vorausging.
6088	Berlin - Schröder sagte in Berlin, es gebe erfreuliche Anzeichen, dass der Krieg im Irak bald vorbei sei.
6089	Eines haben alle diese Hotels gemeinsam: In ihren Lobbys hängen immer uniformierte junge Männer in den Sesseln herum: Mal sind es Serben, mal Albaner, mal Taliban-Krieger oder Amerikaner.
6090	Diese rechnen deshalb für das kommende Schuljahr mit über 1240 zusätzlichen Schülern und bräuchten mehr Mittel, und nicht weniger.
6091	Die Theaterleute vom Pariser Theatre de la Bastille wollen es noch nicht wahrhaben.
6092	Und Ben, der ehemalige Tennis-Profi, den eine Knieverletzung zum einsamen Sportinvaliden machte, schaut ihr wie hypnotisiert zu.
6093	Und es wäre ja geradezu ein Treppenwitz der Geschichte, wenn wir die Herausforderungen in dem Land, in dem die Kreislaufwirtschaft erfunden wurde, nicht meistern würden.
6094	Also habe ich mich kahlrasiert und kann seitdem auch noch Shampoo sparen."
6095	Die Stimmung am Aktienmarkt trübte zeitweise der etwas unter den Erwartungen ausgefallene Ifo-Geschäftsklima-Index für Juli ein.
6096	In der SPD gebe es immer noch viele, die im Denken der 70er Jahre verhaftet seien, als es noch etwas zu verteilen gegeben habe.
6097	Zum Vergleich: Agassi kam gerade einmal auf 52 Partien.
6098	Der Louvre ist noch immer eines der bedeutendsten Museen der Welt und gehört gewiss zum Pflichtprogramm jedes Reisenden.
6099	Ich war zwölf Jahre alt, als in eines unserer Nachbarhäuser eine Familie mit drei Kindern zog.
6100	Als die Polizisten im Lokal an der Herzogstraße nachfragten, bekamen sie jedoch die überraschende Antwort, dort kenne die Frau niemand.
6101	Falls die USA sich diesem Vorgehen zähneknirschend beugen würden, könnten damit deren Angriffspläne weiter verzögert werden.
6102	Was sich hinter der Nachricht in dem Augenblick, da er sie erhält, verbirgt, in Bagdad, das weiß auch er nicht.
6103	Torjäger Tomislav Maric steht vor seinem Abschied beim Fußball-Bundesligisten VfL Wolfsburg.
6104	ZEIT/dlf: Kein Widerspruch, aber man braucht dazu auch den transatlantischen Partner.
6105	Ich mochte ihn, und ich habe mir gedacht, du hast nichts zu verlieren.
6106	Fontanes Bülow sagt: "Wir wissen wenigstens, dass wir nichts taugen, und in dieser Erkenntnis ist die Möglichkeit der Besserung gegeben."
6107	Monika Behr ist Verwaltungsinspektorin, unverheiratet, 1500 Euro netto, aufgewachsen in Ost-Berlin, Fachhochschule.
6108	Den Innenverteidiger von Boavisto Porto, der Hertha BSC aus dem Uefa-Pokal geschossen hat, würde Magath gerne ein Jahr ausleihen.
6109	Zuwachs gab es besonders aus Italien, der Schweiz, aus Holland und Asien.
6110	Hält der Abwärtstrend an und verstummen die Treueschwüre, dann ist auch der Trainer nicht mehr zu halten.
6111	Möglicherweise erhält der Ex-Nationalspieler bereits in Kürze Unterstützung im Mittelfeld.
6112	Der Intendant des Südwestrundfunks (SWR), Peter Voß, sagte, die Intendanten wollten "nicht als die reformunfähigen Dinosaurier hingestellt werden, die wir nicht sind".
6113	Die Durchsetzung des ILA verbindet sich in erster Linie mit dem Namen von Senator Trent Lott, dem damaligen Fraktionsführer der Republikaner im Senat.
6114	Haben wir uns bislang morgens gegen acht, halb neun Uhr langsam aus den Laken geschält, um gemütlich zum Frühstück zu trotten, so müssen wir jetzt um diese Zeit bereits gestiefelt und gespornt dastehen: abfahrbereit für den Kindergarten.
6115	Darin sei er sich auch mit Hamburgs Wirtschaftssenator Uldall einig.
6116	Die Berlinerin, geboren in Eritrea, ist erst die Nummer Zwölf.
6117	In der US- Delegation hieß es nach dem Gespräch, Rumsfeld habe die Berichte über die Initiative bei dem Treffen angesprochen.
6118	Wenig Zeit, ein Buch zu lesen und Musik zu hören.
6119	Er tritt im Fernsehen auf, schreibt Bücher, hält Vorträge, ist Gastprofessor, und dieses Jahr wird er BKA-Beamte in Köln unterrichten.
6120	Derzeit mächtig gefragt sei "Urban Warfare Visualisation Technology" zur Darstellung digitaler Schlachtfelder.
6121	Auch mit einem FPÖ-Vorsitzenden Haider habe Jerusalem kein Problem, hieß es nach der Visite.
6122	Wie zum Beweis führt ihr Weg in dieser Nacht zu zwei Müttern, die fast Wand an Wand miteinander leben.
6123	Die Treffer für Bremen erzielten Ailton, Krstajic und Lisztes, für Leverkusen traf Nowotny.
6124	"Scheiß schwule Musik, geh' ma ins Colosseum", fordert er seine Kumpels auf - und weiter geht's, die Nacht ist noch lang.
6125	Nur wenn der Haushalt dort "durchgeht", bleibt der Sportverein von weiteren Einschnitten verschont.
6126	Die singende Spanierin könnte am Ende das Einzige sein, was noch zwischen ihm und Sylvio Berlusconi steht.
6127	Der Dollar hat in den vergangenen zwölf Monaten ein Fünftel gegenüber dem Euro verloren, dementsprechend ist der Yuan gegenüber der europäischen Einheitswährung gefallen.
6128	Wenn nur nicht diese Schmerzen wären.
6129	Bei Duncan Smiths Vorgänger William Hague hatte die Geduld immerhin noch vier Jahre gereicht, und am Ende, als er die Wahl vergeigt hatte, da ließ man ihn mit Anstand zurücktreten.
6130	Sie ist kostenlos, liegt in Skater-Shops sowie Schulbüchereien aus und kann unter der Telefonnummer 30 00 21 42 bestellt werden.
6131	Das Bauwerk von Architekt Hans Grässel mit dem von einem Türmchen gekrönten Mittelbau und seinen zwei Seitenflügeln ist nach jahrelanger Renovierung jetzt auch innerhalb des Hauses wieder schmuck.
6132	Daneben, darunter, dazwischen wachsen Palmen in allen Variationen, mit Blättern, die wie riesige grüne Fächer aussehen, oder mit meterlangen Blattwedeln; manchmal noch sind sie überwuchert von anderen, weit unscheinbareren Gewächsen.
6133	Eine Pressekonferenz wäre nicht zielführend gewesen.
6134	Für die Untersuchung im Auftrag der Stadt wurden mit 433 Neuntklässlern an sechs Schulen rund die Hälfte der 14- bis 16-jährigen Gießener befragt.
6135	Die wollen alle die besseren Kriminalisten sein.
6136	Mancher mag das für Understatement gehalten haben, doch Wyatt ließ sich nicht beirren - zurecht.
6137	Heute ist Schneider stellvertretender haushaltspolitischer Sprecher der SPD-Fraktion, Thema Bildung und Forschung.
6138	Zur Airport-Night verlost unsere Zeitung zweimal zwei Flughafen-Rundfahrten, zwei Rundflüge für jeweils drei Personen in einer Piper-28, sowie fünfmal zwei Eintrittskarten zum Preis von fünf Euro.
6139	Dieser revanchiert sich jetzt, ebenfalls nicht ohne Ironie, mit seinem neuen Buch "Mein deutsches Dschungelbuch".
6140	An der Universität Regensburg ist das bundesweit erste Institut für Immobilienwirtschaft gegründet worden.
6141	Diese Neuerungen sind nicht nur Jörg Haiders FPÖ anzukreiden.
6142	Mambo Kings (20.30 Uhr). 3 Engel für Charlie (17 Uhr).
6143	Baumgart: Der macht vieles anders als Stevens.
6144	Engelen-Kefer kritisierte, die Kommissionsmitglieder hätten bei ihrer Sitzung eine Tischvorlage vorgefunden, die binnen weniger Stunden verabschiedet werden sollte.
6145	Ob so die Schüler erreicht werden, die erreicht werden sollen, ist fraglich.
6146	FDP-Generalsekretärin Cornelia Pieper sprach angesichts des Ergebnisses von einem lachenden und einem weinenden Auge.
6147	Zwar nahmen sich die Deutschen nicht zurück, aber es hat unter Zach schon kämpferisch stärker ausgeprägte Länderspiele gegeben.
6148	"Ich bin eigentlich rundum zufrieden mit den Zahlen", sagte Mario Kristl von der Helaba Trust: "Auch die Aussage, Gelsenwasser nicht um jeden Preis zu kaufen, halte ich für richtig."
6149	Spam ist lästig, aber ist er auch kriminell?
6150	Hier kommen gelegentlich delikate Einflüsse der Politik vor; der gern genutzten Möglichkeit des freundlichen "Gesprächs" ist mit gesetzlichen Maßnahmen nicht beizukommen.
6151	Weise hielt an der Prognose fest, dass die Behörde im laufenden Jahr einen Bundeszuschuss von bis zu 7,5 Milliarden Euro benötigen werde.
6152	Auch Ian Thorpe wird sich damit wohl abzufinden haben, dass ihn Michael Phelps als Superstar des Schwimmsports ablöst, oder zumindest zu seinem Herausforderer auf allen Strecken heranwächst.
6153	Außerdem sei es der Hertie-Stiftung in kurzer Zeit gelungen, einige große Namen der deutschen und europäischen Hochschullandschaft zu gewinnen.
6154	Naja, zu sehen waren eigentlich nur junge Menschen: Die Kamera schwebt um eine hübsche Frau und ihren neuen Freund, frisch verliebt.
6155	Gemeinsam mit Großbritannien berieten die USA mit Vertretern zahlreicher Sicherheitsratsmitglieder über den Kompromissvorschlag.
6156	Nach den Worten von Chirac soll Bagdad einem festen Zeitplan für die Verstärkung der Waffenkontrollen zustimmen.
6157	Im Gegenzug hat sich Junguito verpflichtet, das Haushaltsdefizit auf 2,5 Prozent des BIP zu begrenzen und eine Steuer- und Rentenreform in die Wege zu leiten.
6158	Keine schlechte Bilanz, zu der die Animation sehr beigetragen hat.
6159	Sorgen über seine berufliche Zukunft, die Pension und das noch nicht abgezahlte Häuschen scheinen die Familiensituation belastet zu haben.
6160	"Wer den Verlust verkraften konnte, hat seine Bilder verkauft", sagt Segi.
6161	Der Weihnachtsmarkt am Schloss wird heute um 17 Uhr feierlich eröffnet.
6162	Wenn ein Maybach, die neue Edel-Klasse von Daimler-Chrysler, nach Übersee verkauft wird, erreicht die Luxus-Karosse ihr Ziel mit Lufthansa Cargo.
6163	Aber, und das ist der vielleicht wichtigste Unterschied zu früherer Schröderei: Der Mann ist ernsthaft bei der Sache und hat etwas gegen Wärmestuben-Rezepte.
6164	Jetzt hat Piofrancesco Borghetti wieder im Norden zugeschlagen.
6165	"Aber: Wir wollen keinen Wettbewerbsvorteil für Deutsches, wir wollen nur Wettbewerbsgleichheit.
6166	Und die anderen, die sich vorstellen, wie laut ein sozialdemokratischer Bundeskanzler als Vaterlandsverräter beschimpft worden wäre, der nachgiebiger reagiert hätte.
6167	Wir dokumentieren den Text gekürzt.
6168	Es steckt im Fundament der bereits montierten Stelen - ein betonverflüssigender Zusatzstoff.
6169	Begründung: Sie verstünden besser und könnten "emotionaler" ausdrücken, was sie singen.
6170	Der Anspruch ist größer.
6171	Und der Umbruch fördert die grausamen Geheimnisse des Regimes zutage.
6172	Nach Angaben von Teilnehmern sagte Fischer, wer in diesem Zusammenhang das Auswärtige Amt angreife, müsse auch ihn angreifen.
6173	Sie ergänzten Gebäude, Straßenverläufe und einen Flugplatz, veränderten die Größe eines Sees und einiger Grünflächen.
6174	Er ist nämlich staunenswert allgegenwärtig.
6175	Denn mit den Menschen geht die Kaufkraft.
6176	In der Diskussion um neue Steuermodelle wollen nun auch die Grünen wieder stärker mitmischen.
6177	Seither sitzt der ehemalige venezolanische Energieminister Alvaro Silva-Caleron auf dem Chefsessel des Opec-Generalsekretariats in Wien.
6178	Für so etwas wie nationale Fußball-Spannung taugt allein die Frage, ob Bayer Leverkusen in die zweite Liga absteigt.
6179	Auch die amerikanischen Investmentbanken haben ihre Expansion in Europa und Asien erst gestartet, nachdem sie in den USA eine herausragende Stellung erlangt hatten.
6180	Basketball-Jungstar LeBron James ist von der Ohio High School Athletic Association wegen zwei geschenkter Sweatshirts für den Rest der Saison gesperrt worden.
6181	Der Mann, der am Sonntag in der Innenstadt einen 28 Jahre alten Kroaten mit einer Holzlatte verprügelt und lebensgefährlich verletzt hat, ist verhaftet worden.
6182	Das änderte sich erst nach 1977, als George Lucas mit "Star Wars" die Tricktechnik revolutionierte und die Erschaffung neuer Welten möglich machte.
6183	Er hatte in seinen Schriften den Juden Asch doch schon erwähnt: "Er hatte Deutschland nicht verlassen wollen", ist da zu lesen, und: "Noch keine sechzig Jahre alt, fand man ihn eines Tages tot in der Elbe."
6184	Im März erwirkten die Klägerinnen eine Einstweilige Verfügung, das Buch darf seither nicht ausgeliefert werden.
6185	Wie haben Sie das gemacht, Herr Vitali?
6186	Heute lobt ihn nicht nur DFB-Teamchef Rudi Völler als "überragenden Spieler in Stuttgart".
6187	Und so müssten sie auf die gleiche Art fliehen wie ihre Leidensgenossen in der Bronze- und Römerzeit: zu Fuß.
6188	Aus früheren Studien war bereits bekannt, dass ein spezielles Gen dieses Insulin-Kontrollsystems, "daf-2" genannt, lebensverlängernd wirken kann.
6189	Wein ist immer noch einer der Hauptexportartikel Frankreichs.
6190	In den vergangenen Wochen seien er und seine Freunde schon oft in den umliegenden Busch geflohen.
6191	Übertroffen wurde Berlin nach Angaben der Senatsfinanzverwaltung nur von Bremen (87 Sozialhilfeempfänger pro 1000 Einwohner).
6192	Abbas werde dabei die Freilassung weiterer Häftlinge, den Abzug aus weiteren Palästinenserstädten sowie ein Ende des jüdischen Siedlungsbaus fordern.
6193	Das Restaurantschiff "Baden-Baden" ist am Montag auf Grund gelaufen.
6194	Die Champions League gewinnt Bayern nie."
6195	Sieglinde Weber gibt sich da schon kämpferischer.
6196	Das bedeute eine weitere Verschlechterung der Finanzlage.
6197	Und wenn es nicht mit dem wichtigen Sieg klappt?
6198	Anke Fuchs stammt aus alter sozialdemokratischer Familie.
6199	Nadolnys kluge Idee, daraus einen Sachroman zu machen, hält den Gang der Erzählung in ständig gegenläufiger Bewegung.
6200	Zum Vergleich: Vor fünf Jahren waren noch ein Viertel der Aufträge mit Neubauten verbunden.
6201	Alles begann mit einer medizinischen Vision, einem Markt, der entstanden ist sowie mit der Kunst, Leben zu retten und die Kunst, damit Geld zu verdienen.
6202	Nach Informationen der "Welt am Sonntag" warnt der deutsche Auslandsgeheimdienst BND vor einem nicht kalkulierbaren Einzelrisiko durch Spontantäter.
6203	Ich konnte das Glaubensbekenntnis, alle zehn Gebote mit "was ist das." auswendig.
6204	Die US-Regierung rufe die palästinensische Autonomiebehörde auf, den Terrorismus zu zerschlagen, sagte ein Sprecher von US-Präsident George W. Bush in Washington.
6205	Damit konnte er sich der allgemeinen Aufmerksamkeit wieder sicher sein.
6206	Die CDU will der Regierung "Dampf machen", so Parteichefin Merkel.
6207	Zweitgrößter Aktionär ist die belgische Finanzholding Gevaert (25 Prozent).
6208	Zentrale Instanz bleiben aber die Eltern, um Grundregeln, Werte und Ordnung zu vermitteln.
6209	Ohnehin ist die FDP - in der Wartestellung als möglicher Koalitionspartner - strikt gegen eine Erhöhung der Mehrwertsteuer.
6210	Abends dann folgt für die Spieler meist die nächste Gaudi - beim Fernsehen.
6211	Rhythmus im Blut haben die Mädels der Tanzgruppe "In Motion", die am Wochenende beim Wiederitzscher Heimatfest ihr neues Stück "Madonna" präsentierten.
6212	Diesmal allerdings verwehrt ihnen eine sorgfältig dekorierte Ordnungsmacht den Bewunderungsblick.
6213	Das stellt an die Klarheit und Durchsichtigkeit des Einzelfalls noch höhere Anforderungen.
6214	Archie macht sich auf die Suche, findet sie in einem Flüchtlingslager.
6215	Klopp: Benni Auer kam mit einem Riesenrucksack hierher.
6216	Immerhin nahm sich vor kurzem das Gemeindearchiv Lenggries seiner Dokumentation an.
6217	Ein für zweieinhalb Jahre gewählter Vorsitzender in diesem Gremium der Regierungen steht weiter zur Debatte.
6218	Die Unternehmen haben es sich auch selbst zuzuschreiben, dass ihre Produkte im Moment wenig gefragt sind.
6219	Es könnte die Rache dafür sein, dass sie und ihr Mann sich von der alten Religion abwandten und ihr Volk dazu zwangen, den alleinigen Gott Aton zu verehren.
6220	Die USA werfen der Regierung in Damaskus zudem vor, sie habe Mitgliedern der gestürzten irakischen Führung Unterschlupf gewährt.
6221	Karl- Heinz Wildmoser junior war Mittelstürmer in der Jugend des SC Armin München.
6222	Dies scheiterte bislang jedoch am Veto einzelner Bezirke.
6223	Winnacker: Das ist durchaus denkbar.
6224	Er streifte munter durch den schönen Garten und ließ sich von den Gästen bereitwilligst mit Erdbeeren füttern, die auf großen Schalen überall bereit standen.
6225	Die ausführliche Aufklärung hat wenig mit der Gefährlichkeit der Periduralanästhesie zu tun, umso mehr mit der Klagewut werdender Eltern.
6226	"Doch dieses Potenzial ist inzwischen ausgereizt."
6227	Hierfür brauche man noch klare rechtliche Grundlagen, die der Bund schaffen müsse.
6228	Auch auflagenstarke Tageszeitungen mussten Stellen streichen und aufwendige Beilagen einstellen.
6229	Phenomedia arbeite aber mit Gewinn, sagte Insolvenzverwalter Wulf-Gerd Joneleit.
6230	Der Prozess soll am 5. März vor dem Landgericht Berlin beginnen.
6231	Die Digitaluhr, deren Ziffern die Verschuldung von Bund, Ländern und Gemeinden so schonungslos dokumentieren. 2224 Euro, Sekunde um Sekunde.
6232	Auch mit den geplanten Inszenierungen des Aktionskünstlers Christoph Schlingensief und des Filmemachers Lars von Trier bleibe das Festival in den kommenden Jahren ein "Event ohne Substanz", sagte Konwitschny der "tageszeitung".
6233	Auch in Hessen zahlen die Krankenkassen sofort Untersuchungen zur Darmkrebs-Vorsorge.
6234	Dennoch äußerte er sich zuversichtlich, den A380, der das größte Verkehrsflugzeug aller Zeiten werden soll, ab 2006 mit dem Sicherheitssystem ausrüsten zu können.
6235	Doch obwohl er mehrmals erklärte, dass er gegen Saddam Hussein kämpfen wolle und nach dem Krieg eine führende Rolle in Iraks Militär anstrebe, ignorierten die Justizbehörden die Fluchtgefahr.
6236	"Wir holen den DFB-Pokal", singen sie wieder und wieder.
6237	Um diese Landschaften entstehen zu lassen, braucht Roland Kappel Maschinen.
6238	Im Streit um Einschnitte in das Sozialsystem hat die tschechische Opposition am Dienstag ein Misstrauensvotum gegen die Regierung angekündigt.
6239	Die Schaffung vergleichbarer Einrichtungen in deutschen Kliniken habe erst gegen Ende der neunziger Jahre begonnen.
6240	Zurzeit würden die dienstrechtlichen Konsequenzen für Bennemann geprüft.
6241	Stephan Tromp, Kreisvorsitzender in Mitte, kennt Radermacher als einfaches Mitglied, mit dem man allerdings angeregt diskutieren könne.
6242	Dieses römische Eldorado ist Rosia Montanas eigentliches Kapital.
6243	Nicht weil Energie als Feind gilt, sondern weil sich die Berliner für attraktiver halten als den Nachbarn aus der Lausitz.
6244	Tatsächlich hatte der Thyssen-Konzern die Politikerin nach ihrem Ausscheiden aus dem Verteidigungsministerium mit diversen Beratungsaufträgen betraut, für die Agnes Hürland-Büning von dem Konzern insgesamt 9,7 Millionen Mark erhielt.
6245	Denn die großen und schweren Jungs haben nach dem kräfteraubenden Sport auch entsprechenden Kohldampf.
6246	In den umliegenden Gaststätten wurde nach dem Täter gesucht, Auf den Mainbrücken kontrollierten Beamte alle Autofahrer aus Richtung Süden.
6247	"Das steht im Kühlschrank, bediene dich nur.
6248	Guggenberger berichtet weiter, ein MJ-Vorstandsmitglied sei der Bruder des Vorsitzenden der Islamischen Gemeinschaft.
6249	Stimmen für Geeintes Russland waren Stimmen für Putin.
6250	Kiefer blamiert sich gegen belgischen Qualifikanten Vier-Satz-Niederlage in erster Runde in Wimbledon London (dpa) Tennisprofi Nicolas Kiefer hat sich bei seinem Erstrunden-Aus in Wimbledon gegen einen belgischen Qualifikanten blamiert.
6251	Deshalb wünscht sich Streich, und dafür wird er sich auch in Zukunft in verschiedenen Gremien einsetzen, eine offenere Diskussion über sinnvolle Beschäftigungsmaßnahmen.
6252	Zwar schreibt man der Partei- und Fraktionsvorsitzenden ein natürliches Recht auf den ersten Zugriff bei der Kanzlerkandidatur-Frage zu.
6253	Hier ist man gnadenloser Observation ausgeliefert, auch durch eine Videokamera, deren Beobachtungen in mehrfachen Überlagerungen an der Rückwand erscheinen.
6254	Das exzellent eingespielte Ensemble vom Londoner Westend sorgte für schwarz gefärbte Party-Stimmung mit sekundengenauem Timing und schräger Comedy, die nie in krachigen Klamauk abrutschte.
6255	Der Mann, international als Räuber gesucht, soll zu Monatsbeginn im salzburgischen Salfelden eine Neunjährige vergewaltigt haben.
6256	Der angestrebte Jahresumsatz wird mit 200 bis 250 Millionen US-Dollar beziffert.
6257	Punkt eins klang vielversprechend, Punkt zwei nicht.
6258	Dem Beispiel des US-Konzerns GM folgend drohte auch die VW-Belegschaft mit Streiks und Gewerkschaftsführer José Lopez Feijoó kündigte einen harten Arbeitskampf an.
6259	Der Brite fordert allerdings, dass sich der Schwergewichtler aus dem Hamburger Boxstall vorher von einem unabhängigen Ringarzt untersuchen lasse.
6260	Heute (19.30 Uhr) nun gastieren die Amateure des FSV Mainz 05 am Bieberer Berg, und die Fanschar der Kickers setzt gegen den bislang zweimal besiegten Neuling einen klaren Erfolg des Teams von Trainer Ramon Berndroth voraus.
6261	Uhlemann kommt nicht, um seinen Besitz zu begutachten, er kommt zum Arbeiten in den Wald.
6262	Der Wettlauf der Medizin mit dem Influenza-Virus gleicht dem von Hase und Igel.
6263	Der irakische Verwaltungsrat hatte erst am Mittwoch das Tribunal ins Leben gerufen, das gegen ranghohe Mitglieder des gestürzten Regimes wegen Völkermords, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit ermitteln soll.
6264	Es könne zur Identitätsfindung beitragen.
6265	Der Atomaufsicht zufolge besteht die Gefahr, dass die Ansaugöffnungen verstopfen und dann der Reaktor nicht mehr ausreichend gekühlt werden kann.
6266	Diese Eigenschaft konnte Legett erstmals erklären; er zeigte, dass es sich dabei um eine Art "Quantenverstärkung" handelt.
6267	Drei Viertel der Spanier lehnen einen Irak-Krieg ab - was Ministerpräsident José Maria Aznar nicht beeindruckt.
6268	Gekostet hat der ganze Spaß aber mehr als das doppelte.
6269	Auch den Kängurus aus Australien, das eigentlich als Land der Wärme gilt, macht die hiesige Witterung nichts aus.
6270	Durch Textvergleiche fanden sich zwar Chöre, einige Arien und Choräle in anderen Bach-Werken wieder, die Vertonung zum Evangelientext blieb jedoch verschollen - eine Herausforderung für nachgeborene Komponisten.
6271	Dennoch scheinen sie sich im Augenblick lieber mit aktiver Konjunkturpolitik und dem wolkigen Begründen einer gemeinsamen Wirtschaftspolitik zu beschäftigen.
6272	Er sieht sich als Opfer einer "Diffamierungskampagne".
6273	Anfang Juli fragten sie noch einmal bei der amerikanischen Botschaft in Rom nach und bekamen eine seltsame Antwort: Ihr Antrag hänge fest, der Grund sei aber nicht bei ihnen, sondern im römischen Justizministerium zu suchen.
6274	Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt nannte das Konzept aber "insgesamt unzureichend."
6275	Nicht selbstverständlich, wenn man an Bohlenergüsse, Effenberg-stänkereien und all die anderen Erinne-rungsbücher jüngster Zeit denkt.
6276	In den letzten beiden Jahren bin ich Fünfter und Dritter geworden.
6277	Das komplette Ausmaß der sportlichen Katastrophe wurde erst einen Tag später deutlich, als sich für Borussia Dortmund die schlimmsten Befürchtungen bestätigten.
6278	Ich finde es eigenwillig, Briefe an Lehrerinnen und Lehrer zu schicken und darin darzulegen, wie sie eine solche urdemokratische Meinungsäußerung von Schülerinnen und Schülern aufzuhalten und zu verhindern haben.
6279	"Aktien als Investitionsobjekt werden wieder interessanter und davon profitiert auch die Wirtschaft.
6280	Im Strom der Zeit: Der "Oderkahn" ist eine der wenigen Kiezkneipen, die es im Prenzlauer Berg noch gibt.
6281	In ihren Gipfeltreffen überragten Theodor W. Adorno und Arnold Gehlen den Abgrund, der ihre Lebensgeschichten voneinander trennte.
6282	Und auch sonst ist vor der Motorrad-Saison 2003 kaum jemand für eine sichere Prognose zu haben.
6283	Das Schloss soll wieder zur touristischen Attraktion werden und Leute in die Köpenicker Altstadt locken.
6284	Einerseits gebe es "die biedermännische Seite" - Parteimitglieder, die es bis zum Stadtrat schafften, die mit demokratischen Parteien zu kooperieren versuchten und Kinderfeste organisierten.
6285	Fraport selbst hat die Iris-Erkennung vor dem eigenen Rechenzentrum bereits über einige Monate ausprobiert, wie Abteilungsleiter Ulrich Kipper bestätigt.
6286	Möglich wurde das, weil Bielstein aus finanziellen Gründen absagen musste.
6287	Die Regierung hat sich verhoben und findet keinen Ausweg mehr.
6288	Die Verhandlungen von SPD und Grünen über die Zukunft der rot-grünen Koalition gehen heute in ihre entscheidende Phase.
6289	Die beste aller Welten liegt hinter dem Bergriegel der Anden.
6290	Es kann allerdings sein, dass dieses Sendeformat nicht erfindbar ist.
6291	"Man kommt hier viel mit Menschen zusammen", sagt also durchaus glaubhaft Sven Baumgarten, der Hausmeister.
6292	Pastoralhelfer und -helferinnen sollen nach dem Willen des Vatikan künftig nicht mehr predigen oder die Kommunion austeilen dürfen.
6293	Der Inzest wird also nicht deshalb zum Problem, weil die Eltern nächtens Hände und Genitalien ihrer Kinder inspizieren, sondern weil die Kinder ihre Eltern auf phantastische Weise begehren.
6294	Bis Ende 2004 solle die Angelegenheit laut Schmidt gelöst sein.
6295	Vielleicht existiert sogar eine Basis für eine engere Beziehung, wie Drehbuchautor Alan Whiting - die Romanvorlage stammt von Val McDermid - mit der gebotenen Vorsicht andeutet.
6296	Ohnehin können jene, denen der tägliche Entscheidungsberg Probleme bereitet, durchatmen: Kurz vor Neujahr stellt sich noch heraus, dass man sich gar nicht entscheiden muss!
6297	Arbeitsstellen an zwei verschiedenen Orten, das wäre nicht schlimm, "nur für immer darf es nicht sein", findet Barbara.
6298	Die Dschihad-Mitglieder waren unterwegs zu einem Anschlag in Haifa.
6299	Der Medef-Chef spielte auf medienwirksame Aktionen wie das Wegkippen französischer Weine durch Restaurantbesitzer an.
6300	Was mit der alten Istaf GmbH juristisch passiert ist, muss ebenso noch gerichtlich geklärt werden wie die Frage, ob die Insolvenz verschleppt wurde.
6301	Alte Parolen statt Visionen, Stillstand statt Aufbruch - das will die Mehrheit der Metaller derzeit leider hören.
6302	Wegen der extensiv ausgestatteten Rechte der Personalräte mit Freistellungen, die förmlich zur Agitation herausfordern, sowie aller möglichen Beauftragten, braucht man über bessere Möglichkeiten für ein Management nicht zu reden.
6303	Sein Stellvertreter und Außenminister wird der bisherige Ministerpräsident Abdullah Gül, der die Regierung nur gut hundert Tage geführt hat.
6304	Wie Zehntausende andere warten die beiden vergeblich auf die rettenden Schiffe aus Frankreich und England.
6305	Damit hätten die Wähler klar zum Ausdruck gebracht, dass sie mehr Unions-Politik wollten.
6306	Jeden morgen geht die 46-Jährige zum Putzen ins nahe gelegene Teresina, der Hauptstadt des Bundesstaates Piaui.
6307	Mit ihrem Radarteller erfassen sie Flugobjekte im Umkreis von mehreren Hundert Kilometern.
6308	"Sess kam damit klar, es war die natürliche Ordnung der Dinge..."
6309	Immer wieder geschehen Dinge, mit denen eigentlich niemand rechnet.
6310	Demnach betragen die Preise von Baugrundstücken für frei stehende Ein- und Zweifamilienhäuser in mittleren Wohnlagen im Westen der Stadt 190 Euro und im Osten 115 Euro je Quadratmeter.
6311	Einen möglichen Termin dafür gab es am Mittwochabend zunächst nicht.
6312	Verlierer: Vor allem Finanztitel standen unter Druck.
6313	Derzeit wird ein Regelwerk in den politischen Gremien diskutiert, das die gesamte Wirtschaft zu Gleichstellungs- und Förderungsmaßnahmen für die bisher benachteiligte schwarze Mehrheit im Lande verpflichtet.
6314	Christian Guss, Chef der Firma PaGeFa, sagt: "Das ist eine Politposse.
6315	Trotz ihrer nervlichen Zerrüttung hat sie sorgfältig rot lackierte Fingernägel.
6316	Lustig ist Huey Lewis, der mit dem Orchester herumkaspert und dafür, dass er nach dieser Tour in seinem brombeerfarbenem Anzug wohl wieder in der Achtziger-Jahre-Gruft verschwindet, ausgesprochen viril wirkt.
6317	Der Mann mit der Rayban-Sonnenbrille ist der letzte Missionar des Berliner Missionswerks in Südafrika.
6318	Berlin - Als Konsequenz aus den Wahlniederlagen der SPD in Hessen und Niedersachsen dringen die Grünen auf eine konsequente Fortsetzung des Reformkurses auf Bundesebene.
6319	Zum Tode des serbischen Ministerpräsidenten Wie weiter ohne Zoran Djindjic?
6320	Die Hoffnung auf ein besseres Leben nach dem Referendum verflog jedoch schnell.
6321	Ergebnis: Bei der BSG Medizin Eilenburg nahm sie nun selbst die Sache in die Hand.
6322	Die meisten werden wieder schließen müssen.
6323	Reinhard Müller (WBE) und Herbert Loos (SPD) führten die hohen Kosten für das mehrjährige Projekt ins Feld.
6324	Ich warne jedoch davor, ein Unternehmen nur nach einer Kennzahl zu beurteilen.
6325	Die hatten sie auch vor der Heim-EM, trotzdem reichte es nach dem 0:3 gegen Ex-Weltmeister Italien nicht zum erträumten ersten Halbfinale seit zehn Jahren.
6326	Seit 1991 führt Bopst das Leuchttechnikunternehmen mit dem weithin bekannten Namen.
6327	Nun zeigt sich, dass in ihrer unmittelbaren Nähe Luftabwehrstellungen der irakischen Armee eingegraben waren.
6328	So gab es vor zwei Jahren einen dramatischen Fall in Mittelhessen.
6329	Auf der kleinen Bühne passiert etwas, das nur im Theater möglich ist: Man sieht Dinge, die gar nicht da sind; die bis auf einen Stuhl und einen Tisch leere Bühne verwandelt sich in dunkle Gassen, fensterlose Gefängniszellen und nüchterne Verhörräume.
6330	Gut, dann machen Sie es kurz.
6331	Doch diese Einschränkung ist nach Einschätzung der Lage durch Experten in Kairo nichts anderes als eine gesichtswahrende Formulierung für diejenigen Hardliner unter den Arabern, die bis zuletzt der Aufnahme der Iraker keine Chance geben wollten.
6332	Wenn wir an die Ziele denken, wir haben in Deutschland auch Synagogen, jüdische Einrichtungen usw."
6333	Darunter war auch Elizabeth Smart, das entführte Mädchen aus Salt Lake City, das kürzlich für weltweite Schlagzeilen sorgte.
6334	Jeder Teilnehmer wird zudem in eine Datenbank aufgenommen, in der weltweit bereits 8,5 Millionen Spender registriert sind.
6335	Zypries hatte in ihrer Rede ausdrücklich auch eine Änderung des erst im April 2002 verabschiedeten Stammzellengesetzes in Aussicht gestellt.
6336	Die Ermittler wurden an 13 Orten in Deutschland, Luxemburg, Spanien und Liechtenstein aktiv.
6337	Irgendwann wird ein Krieg zu Ende sein.
6338	Nach den neuen Bestimmungen wären neben dem Ministerpräsidenten auch der Staatspräsident, die Präsidenten beider Parlamentskammern sowie der Vorsitzende des Verfassungsgerichts künftig vor gerichtlicher Verfolgung sicher.
6339	Peter Sendel setzte die gute Vorstellung als dritter Läufer zunächst mit nur einem Nachlader fort, büßte Fischers Vorsprung aber in der letzten Schleife fast komplett ein.
6340	In dieser Woche feiern die Israelis das Purim- Fest, den jüdischen Fasching.
6341	Wenn er Zeit gehabt hätte, wäre Ulrich Reinhardt dieses mal hin gegangen.
6342	Rosetta sollte eigentlich bis Ende Januar von Kourou aus zu einer der spektakulärsten Weltraummissionen der letzten Jahrzehnte aufbrechen.
6343	Wer anderes umsetzt, würde den Willen des Wählers grotesk missachten und betriebe eine Politik, wie sie vielleicht auf dem Kinderspielplatz erlaubt ist: Lässt du mich an das eine Spielzeug nicht ran, dann mache ich dir eben ein anderes kaputt.
6344	Denn die Informationsstelle wurde 1989 aus der Mitte der Anwaltschaft gegründet und gehört heute zum juristischen Fachverlag Dr. Otto Schmidt in Köln.
6345	TUI-Manager Wolfgang Böttcher gab zudem bereits im Juli öffentlich bekannt, dass sich die TUI wie alle großen Anbieter bei der Kapazitätsplanung kräftig verschätzt hatte.
6346	Hier müsse "mehr Vertrauensschutz" geschaffen werden.
6347	Die Ärzteorganisation warnt vor allem vor den humanitären Folgen des Krieges.
6348	"Ich bin äußerst unzufrieden mit der Art, wie Solana seine vermittelnde Mission ausgeübt hat", sagt Labus.
6349	So werde etwa in Moskau noch immer ein Gefängnis genutzt, das im Jahr 1771 erbaut wurde.
6350	Um als Rechtsanwältin in einem solchen System bestehen zu können, muss man nicht nur mit Paragraphen, sondern auch mit Koranversen jonglieren können.
6351	Internet Bald Einwegsteuer statt Dosenpfand?
6352	Es bietet niedergelassenen Ärzten gegen Gebühr Unterstützung beim Verkauf individueller Gesundheitsleistungen an.
6353	Die Rücknahme fehlerfreier Ware sei reine Kulanz, auch Bargeld könne nicht erwartet werden.
6354	Das Niedrigpreissegment ist aber stark wachsend und auch für uns sehr wichtig.
6355	Seit vier Monaten bereitet er Berlin auf den Ernstfall vor - einen Ernstfall, der angesichts des drohenden Irak- Kriegs immer wahrscheinlicher wird.
6356	Doch zurück zur Deutschlandreise.
6357	Wir reden hier nur von tarifgebundenen Unternehmen, und da ist es in der Regel so, dass ein normaler Betriebsrat eine lebendige Beziehung zu seiner Gewerkschaft hat.
6358	Sie ist vor allem ein Beispiel für den Eiertanz, den die mexikanische Regierung zurzeit vollführt.
6359	War Henning Scherf schuld, der sich bereits jetzt aufführt wie demnächst Bernhard Vogel, wenn er erst mal Bundespräsident ist?
6360	Dennoch quält die Frage: Warum regen sich die Europäer nicht, die sich doch in der Irak-Frage zu den größten Fans der UN aufgeworfen haben?
6361	"Die Einsetzung des Regierungsrats bedeutet, dass Iraker eine zentralere Rolle in der Führung ihres Landes spielen", sagte Bremer in Bagdad.
6362	Beim "Club der Polnischen Versager" in Berlin-Mitte.
6363	Palma - Erstmals seit drei Jahren hat die Zahl deutscher Touristen auf Mallorca wieder zugenommen.
6364	Von den Badeorten an Yucatans Karibikküste wie Cancun, Playa del Carmen oder von der neu entstehenden Riviera Maya aus sind die wichtigsten Maya-Stätten nicht weit.
6365	Danach werde man "in die kommerzielle Breite" gehen.
6366	In dieser kurzen Zeit beging er insgesamt drei Fouls und musste von Mutapcic aus dem Spiel genommen werden.
6367	Über 30 Firmen zogen in das Gründerzentrum.
6368	"Die weitere Verbesserung der Qualität der Arzneimittelversorgung hängt maßgeblich von der Verordnungs- und Anwendungsqualität ab.
6369	Am Wochenende will die Koalition bei einer Kabinettsklausur im brandenburgischen Neuhardenberg über eine vorgezeogene dritten Steuerreformstufe von 2005 auf 2004 entscheiden.
6370	Den Militärputsch unter Führung von General Augusto Pinochet am 11. September 1973 bezeichnete Lagos als "eine Tragödie, einen Tag des Schmerzes".
6371	Sie waren den hier wirkenden Choreografen Inspirationsquelle und den Kolleginnen, so wurde mir versichert, ein großes Vorbild.
6372	Die New Yorker Hotels und Restaurants freuen sich über wachsende Gästezahlen.
6373	Der Schneemann schmilzt, damit das Küken schlüpft.
6374	Aber sehen Sie, so war es immer schon, es handelt sich nur um eine starke Beschleunigung, und Sie wüssten es, wenn Sie nicht beschlossen hätten, die Geschichte und besonders die Ihrer eigenen Verbrechen zu vergessen.
6375	Unter den nationalen Nominierungen wird die Academy of Motion Picture Arts and Sciences am 27. Januar 2004 diejenigen fünf Filme nominieren, die an der Endauswahl des Wettbewerbs um den Oscar teilnehmen.
6376	Citroën will zurück zu neuen Ufern.
6377	Sie wollen Schlossbausteine verkaufen - wie geht das?
6378	Auf Dauer aber hat das an die UN-Sanktionen geknüpfte Programm zur Versorgung der irakischen Bevölkerung aus Ölexporten keine Zukunft, sagte der amtierende Präsident des Gremiums, Adolfo Aguilar Zinser.
6379	"Wie weit lässt man den Dollar noch fallen, ist jetzt wieder eine der Hauptfragen für Anleger", so Clauss.
6380	Seit drei Wochen trainieren die deutschen Riemenboote der Männer in der Höhe, sie bereiten sich auf die Weltmeisterschaft vor, die Ende August in Mailand gerudert wird.
6381	Grönemeyer hat nämlich nicht nur Songs komponiert, sondern auch Chorarrangements und Duette.
6382	Der 35-Jährige soll nicht nur für Tore sorgen, sondern auch der Leitwolf der mit einem Altersdurchschnitt von 24,2 Jahren jüngsten Bundesligamannschaft sein.
6383	Schauspielhaus: "Das Ende vom Anfang - Dinner for One" (19.30 Uhr).
6384	Nach Angaben von Buchläden und Supermarktketten in Großbritannien "flogen" die 768 Seiten dicken Bücher landesweit förmlich aus den Geschäften.
6385	Jede Untersuchung, die Licht in das Dunkel des Geschichtsbewusstseins bringt, ist von daher schon einmal prinzipiell zu begrüßen.
6386	Und die Europäer sollten die UN nicht länger wie eine heilige Kuh behandeln und ihre Defizite ignorieren.
6387	Es ist nicht die Meinung des Bundesrechnunghofs.
6388	Lügen dient dem Eigennutz und, in manchen Fällen, dem Schaden anderer.
6389	Besonders wenn auch Studentinnen dabei sind", sagt er.
6390	Auf die Probe gestellt wurde die binationale Truppe schon im Juli.
6391	Da erscheint ein Kompromiss ausgeschlossen.
6392	Die Flutkatastrophe vor einem Jahr hat alle Erwartungen übertroffen.
6393	DGB-Sozialexpertin Ursula Engelen-Kefer, die in der Kommission sitzt, hat die Vorschläge zur Einführung des demographischen Faktors und zur Erhöhung des Rentenalters bereits abgelehnt und ein abweichendes Votum angekündigt.
6394	Und seit einigen Jahren schon wird viel über die ideologische Kluft zwischen Militär und Zivilisten geredet, so viel, dass an einigen Universitäten eigens Institute dafür eingerichtet wurden.
6395	Haus Luise Saarstr. 3: Tangokonzert mit Clemens Kröger, Klavier und Martin von Hopffgarten, Cello (15.30 Uhr).
6396	Doch der muss still auf seinem Klappstuhl sitzen, während Gilgit, sein Team, die faustgroße Bambuskugel über das staubige Feld in die gegnerische Hälfte treibt.
6397	Die Spitzen der Bundestagsfraktionen haben die Weichen für die umfassendste Reform des föderalen Systems in Deutschland gestellt.
6398	Apotheker schalten sogar Privatdetektive ein, um herauszufinden, wer mit uns kooperiert.
6399	Die rund 200 000 Gastarbeiter, die 270 000 anderen, nicht-jüdischen Einwohner und die 1,3 Millionen arabischen Bürger sind eine Belastung für den jüdischen Charakter des Staates.
6400	"Mr. President, Sie können nicht behaupten, dass Dallas Sie nicht liebt", sagte Nelly Connally, die Frau des Gouverneurs von Texas zu John Fitzgerald Kennedy.
6401	Denn Arbeitsmarktexperten und Bildungsanbieter informieren hier über die Änderungen, die seit Januar gelten.
6402	Der 61-jährige "Macher" Bremer soll das noch immer herrschende Chaos im Irak beenden.
6403	Also musste ich mich immer, wenn Fußball kam, auf den Weg zu unseren Nachbarn oder zu meiner Tante Do machen.
6404	Dennoch können Miniparks die wirkliche Welt nicht ausblenden.
6405	Aber auch die Schweinemast warf immer weniger ab: Nur fünf bis zehn Mark Gewinn brachte ein Schwein in schlechteren Jahren, und das nicht etwa pro Kilo, sondern pro Stück.
6406	"Diese Nachricht ist schlimmer als mein Sturz", sagte der Baske am Montag.
6407	Nähere Details zum Tathergang sollen weitere Untersuchungen bringen.
6408	Weder im Basket- und Handball noch im Eishockey oder Rugby bieten sich einem qualitativ deutlich und sichtbar unterlegenen Team bessere Siegchancen als im Fußball.
6409	Kein Wunder, dass auch Lehrers Vorbilder gegensätzlicher nicht sein könnten.
6410	Schröder soll Scholz geraten haben, jedes Ergebnis zu akzeptieren und weiterzumachen.
6411	Geklagt werden solle auch gegen die einheimische Firma Remedia, die das Humana-Produkt vertreibt.
6412	Schließlich wurde Youssef zusammen mit Arafat 1982 von der israelischen Armee unter Verteidigungsminister Ariel Scharon aus Beirut vertrieben.
6413	Er kommt von April bis September jeden Tag.
6414	Bis zum Jahresende will Christodoulakis mit Teilprivatisierungen von Staatsunternehmen mindestens drei Milliarden Euro einnehmen.
6415	Dreigeschossig und mit Satteldach versehen, kommen sie mit interessanter Seitenansicht, insgesamt jedoch betont traditionell daher.
6416	Denn Traffiq allein bestimmt, wie oft und wohin die Bahnen und Busse fahren.
6417	"Nun scheint ein Experiment zum Erschaffen von Gedichten im Netz fürchterliche Vogonen-Verse automatisch zu erzeugen", stellte das Magazin streng fest.
6418	Das Unternehmen war für kurze Zeit die erfolgreichste Online- Tauschbörse, musste jedoch vor zwei Jahren nach mehreren Klagen aufgeben.
6419	"Das funktionierte wie bei einem Korkenzieher", erklärt Ortrun Riha, Direktorin des Sudhoff-Instituts der Uni. Gruselige Vorstellung, "doch die meisten der Patienten haben davon nichts mitbekommen, waren zuvor ohnmächtig geworden".
6420	Für die Ausrichtung der Endrunde des deutschen Vereinspokals hatte der SC Friesen Lichtenberg den Zuschlag erhalten, der als Drittligist überraschend unter die vier besten Teams gerutscht war.
6421	Auch gibt es keinen einheitlich identifizierbaren Stil.
6422	Doch mitten herein platzte ein Gewitter bei den Gewerkschaften.
6423	Am rechten Knie sieht man die Narbe.
6424	"In diesem Punkt ist der Wada-Vorschlag zu weich", findet auch Bach.
6425	Am Dienstag jedenfalls sagte er ungewollt zweideutig: "Die fünf Prozent sind für uns kein Thema."
6426	Er darf nach US-Presseberichten für einen Zeitraum von zehn Jahren nicht mehr mit Fonds handeln.
6427	Da waltet plötzlich eine neue Philosophie, weht eine ebenso kraftvolle wie barmherzige Intellektualität scheinbar allmächtige Schatten beiseite, legt sich Emotionalität offen und fordert auf, es ihr nachzutun.
6428	In diesem Fall könnten viele tatsächliche oder potenzielle Kunden von Peoplesoft zu SAP wechseln.
6429	Als Folge erhöht sich das Unfallrisiko der rein technisch betrachtet sichersten Fahrzeuge.
6430	Überall soll der Gürtel enger geschnallt werden, nur die Volksvertreter bedienen sich - es ist skandalös.
6431	Das von den Gewerkschaften geforderte Konjunkturprogramm zur Ankurbelung der Wirtschaft lehnte Schröder erneut ab.
6432	Alexander Tredup, Stefan Raatz, Holm und Torjäger Carsten Wittiber vergaben gute Möglichkeiten, erst Marcus Scholz sorgte eine Minute vor dem Abpfiff per Kopfballtreffer für den Endstand.
6433	Die Schwarzgeldaffäre kochte hoch, von den angeblichen "jüdischen Vermächtnissen" hatte der Frankfurter Kreisverband mit mehr als neun Millionen Mark profitiert.
6434	"Wir wollen den Privatanlegern weiterhin die Möglichkeit geben, am größten und bedeutendsten Handelsplatz zu handeln", wirbt ein Sprecher der Deutschen Börse für die unterschiedlichen Handelszeiten zwischen Parkett und Xetra.
6435	Eine Stimme, der das ganze Spektrum von wärmender Zuneigung bis zu kühler Aggression zur Verfügung steht.
6436	Aus orthopädischer Sicht besteht angeblich jedoch keine Gefahr.
6437	Der befürchtete, nämlich entgegengesetzte Effekt ist eingetreten.
6438	Bevor es losgeht, sagt jemand am High Table etwas auf Lateinisch.
6439	Sowohl der Vize-Vorsitzende des Ausschusses, Joachim Hörster, als auch Verhandlungsführer Volker Kauder (beide CDU) bezweifelten am Donnerstag, dass die Steuersenkung sich positiv auf die Konjunktur auswirken werde.
6440	Die betörend selbstverständliche Anverwandlung eines Textes, der das Schöne wie Schauerliche am Menschsein packt.
6441	Fischer mahnte eine friedliche Lösung unter dem Dach der Vereinten Nationen an.
6442	Immerhin gehe es um das Gesamtpaket der Reformen.
6443	Berlin - Bei den Verhandlungen über die Gesundheitsreform sind Regierung und Opposition weiter aufeinander zugegangen.
6444	Wir können sicherlich ausschließen, dass eine Erfindung wie der Universalübersetzer jemals gebaut wird.
6445	Im Gegensatz zu Aktien sind Corporate Bonds dennoch meist sicherer.
6446	Am Montagnachmittag hatte die Polizei die Villa des 57-jährigen Townshend sowie ein Büro im Londoner Stadtteil Richmond durchsucht.
6447	Für eine zeitlang wohnten sie sogar zusammen, beides Frauenhelden, die zusammen auf Reise und auf Beute gingen.
6448	Gegen 3 Uhr waren Brandsätze an den Reifen von mehreren Fahrzeugen gezündet worden.
6449	Da hatte Flick gerade ein leidenschaftliches Plädoyer für die Distanz der Künstler zur Macht gehalten.
6450	Statt heute sieben soll es nur noch eine Einkunftsart geben, Erträge aus Arbeit und aus Kapital werden gleich behandelt.
6451	Unter den Hilfe suchenden steigt besonders der Anteil von Frauen und psychisch Kranken an.
6452	Sand rinnt ihm ins Gesicht und bleibt kleben.
6453	Die soll den Unternehmen und deren Aktien positive Impulse verleihen.
6454	Sein Wagen wurde zertrümmert und fing Feuer, Hans-Jörg Boltz starb nach Angaben der Polizei eine halbe Stunde später in einem Würzburger Krankenhaus.
6455	Siemens zog den Antrag zurück.
6456	Ein Herz für Hobbyangler hat die Fluggesellschaft auf den Strecken nach Alaska (Anchorage und Fairbanks) und Kanada (Whitehorse) entdeckt.
6457	Die hatten angeblich vom Präsidenten ihre Dollars kassiert, ohne auch nur einen Penny an die kämpfende Truppe weiterzugeben.
6458	Wir erspähen sie dann auch: Im Winterfell sehen sie aus wie lang gestreckte Schlittenhunde.
6459	Angeblich soll den Verstand verlieren, wer ein Medusenhaupt zu lange betrachtet.
6460	Aber das freundliche Fräulein vom Fremdenverkehr arbeitet zügig, so dass ich schon fünf Minuten später den Strandplan in Händen halte.
6461	Interpretiert von Gudrun Brehm und Michael Neunteufel. 1 CD, 50 Minuten.
6462	Zudem soll ihre Sehkraft gemessen werden.
6463	Jermaine Jones, der hoch gehandelte Draufgänger, ist vom Fußballlehrer hingegen erst kürzlich öffentlich abgewatscht worden, weil er unbedarft vom Uefa-Cup plauderte.
6464	So finden sich auch in den Archiven nur wenige Informationen über sie.
6465	Gerechte Revanche gegen das Spektakel durch die Leute des Spektakels selbst.
6466	Chef Lelek und seine 25 Mitarbeiter kochen auch für die beiden anderen Restaurants des Hotels Belvedere: das Wieniawa mit 140 Plätzen und das exklusive Ziemianska mit 50 Plätzen.
6467	Sie lehnen weitere Eingriffe ab?
6468	Trotz erheblicher Unterschiede in den nationalen Inflationsraten diskutiert und entscheidet der EZB-Rat, soweit dies öffentlich zu erkennen ist, nicht entlang nationaler Bruchlinien.
6469	Meine Damen und Herren an Gleis 17. Der erwartete Eilzug Hertha mit Ziel Titelgewinn fällt heute leider aus.
6470	Ohne die traditionellen Bilanzierungskrititerien.
6471	Gegen ein Kruzifixverbot.
6472	Jetzt ist der Schaden behoben, Liefke zurück im Team.
6473	Lohnkürzung, um den Arbeitsplatz zu retten?
6474	Ja, es wird ein wenig seltsam werden, sich daran zu gewöhnen, dass das KaDeWe morgens um zehn schließt.
6475	Um bei Staatsbesuchen, die durchs Brandenburger Tor wollen, die Sicherheit zu gewährleisten, ist in der Röhre darunter bereits ein Gitter eingebaut worden.
6476	Jeden Tag tun sie das, der Fliegerhorst vor der steirischen Kleinstadt ist die zentrale Luftwaffenbasis der Österreicher.
6477	Zwar haben schon frühere Sonden ähnlich detaillierte Ansichten geliefert, doch die Positionen der aufgenommenen Regionen waren nur auf einige Kilometer genau bekannt.
6478	Die Rede, die der amerikanische Präsident vor dem Banqueting House hielt, war feinsinniger, flüssiger, vielschichtiger und verträglicher für nicht-texanische Ohren, als man hätte erwarten können.
6479	Verabschieden werden sich die Banken zudem von ihrer bisherigen Strategie, Kredite günstiger zur Verfügung zu stellen als der Kapitalmarkt.
6480	Dass es so anders wird - "diese hundertprozentige Fremdbestimmtheit, diese permanente Unsicherheit" -, stand in keinem Buch.
6481	Scholz schlug vor, die privaten und die gesetzlichen Kassen weiter nebeneinander bestehen zu lassen, aber einen Risikoausgleich einzurichten.
6482	Zum Glück ist ein kleiner dicker Mannschaftsbetreuer da, der ihm die 209 nebenan aufsperrt.
6483	Dann könne man ja demnächst genauso gut jemandem "wegen seiner Haarfarbe oder seiner Schuhgröße" einen Job verweigern, argumentierte er am Donnerstag vor Journalisten.
6484	Mieter des Objektes ist die renommierte, international tätige Werbeagentur Saatchi & Saatchi, die dort ihr deutsches Headquarter eingerichtet hat.
6485	Als wäre nicht die folgende Frage die viel wichtigere: Warum wurde der Untersuchungsbericht zensiert?
6486	Zwei Gegentore waren die Folge.
6487	Ich lege mir fast rund um die Uhr Termine, vereinbare mit Toningenieuren Probenzeiten, die Medien erwarten, dass ich für sie da bin, und meine Familie verlangt zu Recht, dass ich Verantwortung übernehme.
6488	"Der Vorbescheid ist positiv, die Gemeinde Espenhain dafür, die Genehmigungsrunde bei uns im Haus abgeschlossen - wir stehen kurz vor der endgültigen Zusage", sagt Landrätin Petra Köpping.
6489	Peter Lohmeyer hat sich für seine Rolle als Kriegsheimkehrer einige Kilo runtergehungert.
6490	Auch bei der Post, dem Energieversorger EDF und bei der France Télécom, deren Beschäftigte ebenso wie die der Staatseisenbahn SNCF von den Reformplänen gar nicht betroffen sind, wurde der Streikaufruf stark befolgt.
6491	Darin verrät sich noch eine ganze Portion von jener Stimmung der neurasthenischen Überfeinerung und des vornehmen, aristokratischen Leidens, die das Fin de siècle beherrscht hatten.
6492	Nun, Desinteresse hat das Oslo Philharmonic Orchestra nicht verdient.
6493	Und menschlicher kann ein Vogel kaum sein.
6494	Er forderte Teheran auf, enger mit der Internationalen Atomenergiebehörde zusammenzuarbeiten, wie seine stellvertretende Sprecherin Hua Jiang in New York erklärte.
6495	Die Idee dahinter: Journalisten sind Vermittler von Nachrichten.
6496	Entsprechend groß sei nun das "Rückschlagpotenzial", sprich: das Risiko, dass bei sinkender Nachfrage der Kurs deutlich abrutscht.
6497	Bei den Elfährigen verbringen 15 Prozent der Mädchen und 20 Prozent der Jungen mindestens vier Stunden vor dem Fernseher.
6498	Elliot wurde schließlich entlassen.
6499	Der Berliner, 1997 unter dubiosen Umständen gegen Michalczewski unterlegen, war extra erschienen, um das Ende des ihm verhassten Gegners zu erleben.
6500	Mehr Beschäftigung ist möglich.
6501	Eine eigene Welt.
6502	Theater verschafft dem Zuschauer zwei Stunden, die er nicht erleben würde, gäbe es Theater nicht.
6503	Die Teilnehmerstaaten werteten es als positives Zeichen, dass die Zahl der Demonstranten im Vergleich zu vergangenen Gipfeltreffen deutlich rückläufig war.
6504	Doch finanzielle Schwierigkeiten des privaten Eigentümers führten zur Einstellung der Arbeiten, die Hotelkette SAS Radisson, die das Haus betreiben wollte, sprang ab.
6505	Auf Signale bestimmter Zellen hin werden die infizierten Prionen in das Gehirn transportiert.
6506	Gezogen in Berlin hatte die 44-Jährige zuletzt während ihrer "Drowned World" Tournee 2001.
6507	Der junge Mann wirkt ein wenig verwirrt.
6508	Vor allem nicht, wenn sie wie gelegentlich von der hoteleigenen Limousine abgeholt und wie eine Königin auf dem Rücksitz ins Olde Towne Pet Resort chauffiert wird.
6509	Schneider mag die Parallelen zwischen Rolle und Realität.
6510	Nun soll es eben dafür noch mehr Geld geben, 40 Milliarden in den kommenden zehn Jahren.
6511	Da die meisten Rohstoffe in Dollar gehandelt werden, drohten europäischen Anlegern sonst Einbußen auf der Devisenseite.
6512	Auf der Panoramabank blickt Huber finster ins Tal.
6513	Dass er es allein schaffen würde, ist alles andere als sicher.
6514	Nur zog das Hauptargument von den 14 Ausfällen im aktuellen Fall schon deshalb nicht, weil Abstiegskandidat Kaiserslautern deren 13 zu verkraften hat."
6515	"Nun bräuchten die Lehrer 100 Stunden, um das auch umzusetzen", saldiert Beul.
6516	Allein im umkämpften Nasirija sollen demnach über 300 Männer festgenommen worden sein, zum Teil nach Hinweisen aus der Bevölkerung.
6517	Das Bild, das ich mir von Gott oder, wie wir Juden sagen, von Adonoi (dem Ewigen, dem Allmächtigen) mache, hängt mit frühen Kindheitseindrücken zusammen.
6518	Einer muss ja die Entscheidungen treffen.
6519	Die gesüdete Routenkarte enthielt recht zuverlässige Distanzangaben, die es erlaubten, Tagesetappen vorauszuberechnen, zumal am Seitenrand auch die nach Süden abnehmende Dauer der hellen Stunden vermerkt war.
6520	Oder der Kläger kann nach seinen wirtschaftlichen Verhältnissen die Kosten nicht oder nur in Raten aufbringen.
6521	Angesichts des drohenden Abzugs des Senders sagte der Grünen-Politiker, AFN habe "großen Teilen der Nachkriegsgeneration das Gefühl vermittelt, dass es jenseits des kulturellen Miefs der 50er und frühen 60er Jahre noch eine andere Kultur gibt".
6522	In Zürich, ein Rennen das wir auch veranstalten, ist es uns im vergangenen Jahr gelungen, ihn an den Start zu bringen.
6523	Subventionen müssen zudem generell zeitlich begrenzt werden.
6524	Denn die erwarteten Höchsttemperaturen von 15 Grad sind zwar im Vergleich zu den vergangenen 20 Grad der vergangenen Hitzezeit recht frisch.
6525	Daneben erlaubt es Ausländern nach dem für 2007 avisierten Beitritt den Erwerb von Privateigentum über Grundstücke.
6526	Yale-Professor Jeffrey Garten plädiert für einen neuen Stil der "Public-Private Partnership"
6527	CDU-Chefin Angela Merkel bekräftigte, das geplante Steuerkonzept der Union sehe erhebliche Vereinfachungen vor.
6528	Glaube versetzt Berge, heißt es.
6529	"Die ganze Branche muss das ausbaden."
6530	Verzweifelte Israelis nehmen Abschied von der 20-jährigen Adva Fisher.
6531	Mit der heutigen Ausgabe und dem gestrigen Ferienbeginn endet die Serie.
6532	Das Urteil ist im Land auf großes Unverständnis gestoßen.
6533	Am Telefon werden neue Kontakte geknüpft, Termine vereinbart, bestehende Beziehungen gepflegt und Verkaufsumsätze realisiert.
6534	Danach habe sein Geschäftspartner Rolf Wegener seit 1995 rund 2,6 Millionen Euro aus Liechtenstein und aus Monaco 500.000 Euro an Web/Tec überwiesen.
6535	David Hecht vom Gerichtshof in Sierra Leone hofft, dass die afrikanischen Staaten Taylor ausliefern werden.
6536	Unterdessen sind die militärischen Vorbereitungen für den Krieg abgeschlossen.
6537	"Wenn eine Korrektur nicht mit den gleichen Menschen geht, müssen notfalls auch die Menschen ausgewechselt werden", sagte Hansen.
6538	Seit 1998 sparte die Polizei 1000 Stellen ein, womit 31 Millionen Euro jährlicher Personalkosten entfielen.
6539	"Die Entdeckung der Doppelhelix oder ein Bankraub: alles nur Show für die Ladies", amüsiert sich der New Scientist, dessen neuer Ausgabe wir diese neue These zu verdanken haben.
6540	Damals kostete eine Aktie 1242 Pence.
6541	Frage: Herr Hoeneß, war das jetzt die Sahne auf dem Kaffee, die Karl-Heinz Rummenigge gefordert hatte?
6542	Seit dem Ausbruch des Konflikts mit der Teilrepublik Abchasien 1992 verließen schätzungsweise 250.000 Menschen ihre Heimat.
6543	Die beiden Springer-Boulevardzeitungen "B.Z." und "Bild" bringen im Verkauf im Großraum Berlin 243.000 beziehungsweise 141.000 Exemplare über die Ladentische.
6544	Die 80000 kurdischen Peschmerga können mit ihren museumsreifen Waffen militärisch kaum etwas bewirken.
6545	Man sieht heute nicht ein einziges Kind mehr ohne eigenes Handy.
6546	Hauptberuflich arbeitet Behncke übrigens am Potsdamer Platz in Berlin.
6547	Unter bestimmten Voraussetzungen ist in diesem Sektor sogar eine weitere Reduzierung der Festlaufzeit auf unter fünf Jahre denkbar.
6548	Das durch klare Formen gekennzeichnete Bauhaus-Design repräsentiert eine von Walter Gropius entworfene Zeitschriftenablage aus dem Jahre 1923.
6549	Winokurows früherer Mitstreiter Jan Ullrich ist als Zweiter 1:38 Minuten weg.
6550	Gestern Abend, beim Energiegipfel im Kanzleramt, hat der grüne Umweltminister bei ihnen Punkte sammeln können.
6551	Aber ich fürchte, ich muss wirklich mal schauen, was die Skorpione von Marten übriggelassen haben."
6552	Autobahn, wiederum leer.
6553	Und es ist sichergestellt, dass Volksbegehren oder Volksentscheide von der Bundesebene auch umgesetzt werden können, ohne die Länderebene noch einbinden zu müssen.
6554	Als "Schmuddelecke" war die Mission auch Bahnchef Hartmut Mehdorn ein Dorn im Auge. 2001 wollte er deren Essensausgabe an Obdachlose auslagern.
6555	Die "konzeptlosen und übereilten Maßnahmen" Schmidts gefährdeten die medizinische und zahnmedizinische Versorgung der Patienten sowie tausende Arbeitsplätze in Praxen und Krankenhäusern, sagte der Präsident der Brandenburger Landesärztekammer, Udo Wolter.
6556	Aber nicht nur bei der Urlaubsreise nach Spanien oder Australien profitieren Menschen in Flugzeugen von der Nord-Micro-Technik.
6557	"Ich hoffe, dass mein neuer McLaren-Mercedes noch schneller wird", erklärte Räikkönen.
6558	Dem Islamistenführer Metin Kaplan wirft die Türkei vor, er habe 1998 einen Anschlag auf die am Atatürk-Mausoleum in Ankara versammelte Staatsspitze des Landes geplant.
6559	Und die anderen, was machen die?
6560	Im Gegenteil, geturtelt und geknutscht haben die!
6561	Das Studentenparlament wählt den Allgemeinen Studentenausschuss (AStA), seinen Vorstand bzw. die Referenten.
6562	Dazu zählen alle EU-Staaten sowie Norwegen, Polen, Tschechien und die Schweiz.
6563	Claus Wergin ist Referatsleiter in der Landesregierung für Jugendarbeitslosigkeit und Sozialarbeit.
6564	Für US-Major Daniel Banks kein Grund, die Hoffnung aufzugeben.
6565	Der Kodex sieht außerdem vor, dass öffentliche Rügen im beanstandeten Presseorgan abgedruckt werden.
6566	Die betroffenen Journalisten wehren sich und sprechen von Einschränkung der journalistischen Meinungsfreiheit.
6567	Nicht nur die Wuchsformen und die Blütenfarben der Rosen sind unterschiedlich, sondern auch ihre Früchte.
6568	Nach Bosbachs Ansicht reicht dies nicht aus.
6569	Aber es schien mir Professor Hagens auch darum zu gehen, die Überlegenheit seiner Präparationsmethode herauszustellen.
6570	Die Sonne brennt auf den hellen Felsen, nur wenige Büsche und verkrüppelte Bäume spenden Schatten.
6571	Vier Jahre lang waren sie an vier verschiedenen Orten voneinander getrennt.
6572	Stenschke machte deutlich, dass die Betreiber im Falle einer Kündigungsanzeige zunächst zwei Monate Zeit hätten, die Mängel nachzubessern und nachzuweisen, dass das System funktioniert.
6573	Fagiolo hat sichtlich Freude daran, das verwandelte Haus zu präsentieren.
6574	Wenig später erleidet Morita einen Schlaganfall, von dem er sich bis zu seinem Tod 1999 nicht mehr richtig erholen wird.
6575	SPD-Fraktionschef Michael Müller sprach sich dagegen aus, auch PDS-Haushaltsexperte Carl Wechselberg zeigte sich skeptisch.
6576	Wie sie auf ihrer Internetseite (www.giannanannini.com) erzählt, wird das Konzert allerdings vor allem von elektronischen Klängen dominiert.
6577	Diese Fahndung kann nach Paragraph 34 der "Richtlinien für das Strafverfahren" etwa durch gezielte Mitfahndungsersuchen an andere Staaten erfolgen.
6578	So kletterten die Beiträge der PKV von 1992 bis 2001 um 57 Prozent, in der gesetzlichen Krankenversicherung (GKV) betrug der Anstieg dagegen nur 35 Prozent.
6579	Snell ist erst 28 Jahre alt.
6580	Auf den wirklichen Einsatz der ganzen Truppe müssen die Planer jedoch vielleicht bis zum nächsten Krieg warten.
6581	Sehr viel von Alfons stecke auch in Emmanuel: "Eigentlich alles, nur übertrieben.
6582	Die Antwort dürfte auch nicht schwer fallen: Weil die Leute das lieber hören.
6583	Polen hatte die USA im Golfkrieg mit rund 200 Soldaten unterstützt und soll nun eine Besatzungszone im Norden des Irak leiten.
6584	Genau das fehlt Martin Schmitt allerdings noch nach seinem 31. Platz von Engelberg.
6585	In ein halbes Dutzend Straßen im Stadtzentrum drang das Wasser trotzdem vor.
6586	So verweist man auf den "Fall Girmes", in dem der Bundesgerichtshof 1995 erstmals eine "Treuepflicht des Minderheits-Aktionärs" anerkannt hat.
6587	Nun jedoch hat sich das Bild geändert.
6588	Nokia hatte zwar unter Hinweis auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der Lungenkrankheit Sars seine Prognose für das Umsatzwachstum im Handy-Geschäft gesenkt.
6589	Allein der Song "Erst kommt das Fressen, dann kommt die Moral" wurde ernst genommen.
6590	Besonders kritisierte Harms die Polizei, die über zu viel Personal verfüge.
6591	Aber dass er mit Frankreich und Deutschland auf einer Linie steht, daran ließ er keinen Zweifel.
6592	ZWISCHENFRAGE Was ist der Bachelor wert, Herr Schneider?
6593	Hier zeichnete Fiat- und Ferrari-Hausdesigner Pininfarina verantwortlich, der ebenfalls die aktuellen Stilmerkmale durch ein V-Profil auf der Motorhaube und den Doppelscheinwerfern herausarbeitete.
6594	Wichtige Ansprechpartner können hier vor Ort um Rat und Tat gefragt werden.
6595	Vor Beginn hatte es eine Terrorwarnung gegeben, nachdem verlautet war, islamische Extremisten planten einen Angriff.
6596	So traten, um leichter Verlag und Publikum finden zu können, die Bronte- Schwestern als Gebrüder Bell in die literarische Öffentlichkeit.
6597	Die Palästinenser hatten den Plan bereits akzeptiert.
6598	Er bietet ihm flüssige Linien und swingendes Spiel, pfiffig in den Verzierungen und stilistischen Details, die seine karibische Herkunft betonen, ohne dem Salsa- Idiom zu verfallen.
6599	Als Nato-Generalsekretär war er für vier Jahre ernannt worden, doch besteht die Möglichkeit, die Amtszeit im Einvernehmen mit den Nato-Regierungen um ein weiteres Jahr ohne neue Wahl zu verlängern.
6600	Bereits vor zehn Jahren übernahm Biedenkopf einmal die Rolle des Schlichters bei einem Arbeitskampf in der sächsischen Metallindustrie.
6601	"Wir sind nur Mittelmaß.
6602	Der Italiener Denis Zanette verstarb im Januar nach einem Zahnarztbesuch an Herzversagen.
6603	Nur Anleihen mit sehr guter Beurteilung sollten für Käufe in Frage kommen.
6604	Der NDR schickt seine Tagesschau-Sprecher ins Rennen (sie werden über ihre Arbeit sprechen), und im ARD-Mittagsmagazin schaut Sabine Christiansen vorbei, um über ihre Arbeit zu sprechen.
6605	Kennt jemand solche Schlaflosen noch?
6606	Er will keine Energie an nutzloses Zeug verschwenden.
6607	Dies kollidiere nicht nur mit den Bürgschaftskriterien, sondern möglicherweise auch mit EU-Recht, wird gewarnt.Und selbst wenn der Bürgschaftsausschuss die Finanzierung akzeptieren sollte, wäre die Bürgschaft nicht sicher.
6608	Erst bei einer Zwei-Drittel-Mehrheit könnte die Union den Gesetzgebungsbetrieb völlig lahm legen, weil dann ein Einspruch, den die Länderkammer einlegt, mit Zwei-Drittel-Mehrheit im Bundestag zurückgewiesen werden müsste.
6609	Powell: Der Präsident war darauf bedacht, mit der internationalen Gemeinschaft zusammenzuarbeiten.
6610	Die Rentenpläne der rot-grünen Bundesregierung werden innerhalb der SPD massiv kritisiert.
6611	Totaler Reiz-Entzug, sieben Tage lang.
6612	"Sie ist fantastisch", sagt Anne Wild zu ihrer Entdeckung.
6613	Denn im schlimmsten Fall droht ihm sonst ein Eintrag in die Schuldnerkartei.
6614	Bis hin zum Blog, hieß es in US-Medien, werde nun alles als "Presse" in die Verantwortung genommen.
6615	Schwarz oder weiß, oben oder unten, links oder rechts - die scheinbar so klaren Ordnungssysteme erweisen sich als Fiktion bei der Suche nach dem Fremden, dem Anderen, dem Ausland.
6616	Im eigenen Laden ist Dienstleister Bender aber der Boss - ihm wird zugearbeitet.
6617	Hoberg: Je nachdem, ob man nur Mitglieder oder auch bislang beitragsfrei Versicherte nimmt.
6618	Über 200 Hightech-Unternehmen hätten sich bereits rund um die Uni angesiedelt.
6619	Stattdessen wird munter schwadroniert, "der endgültige Beweis" für irgendwas sei noch nicht erbracht, komme aber noch.
6620	Davon erwartet sie ein bis zwei Milliarden Euro jährlich mehr für die Pflegekassen.
6621	In allen Ländern hatten sich Anfang des 20. Jahrhunderts die sozialen Gegensätze zugespitzt.
6622	Manche Äußerungen verraten eine Weltsicht, die sich mit fortschreitendem Alter unvermeidlich ändert.
6623	Die Münchner FDP hat den 34-jährigen Andreas Paulus zu ihrem Spitzenkandidaten für die Landtagswahl im Herbst bestimmt.
6624	Hendrik Bräunlich am Flügel weiß und kann das.
6625	Nicht, solange Hoffnung besteht, Saddam ohne Krieg unter Kontrolle zu halten.
6626	Langer, der am Donnerstag 46 Jahre alt wird, schwärmt noch immer vom damaligen Überraschungssieg Europas im Kontinentalvergleich mit Gastgeber USA.
6627	Das klapprige Taxi teilt sich die Straße nur noch mit strolchenden Hunden und schimpfenden Spatzen.
6628	Aber die Iraker beschränken sich nicht auf Widerstand.
6629	Der Forschungsbereich""Persistance in Combat" kümmert sich um die schnelle Wiederherstellung verletzter Soldaten.
6630	Der Sachschaden belaufe sich auf rund 90 000 Euro.
6631	"Wir haben mit diesem Urteil verhindert, dass das Derby zwischen Schalke 04 und Borussia Dortmund in eine hektische dritte Halbzeit geht."
6632	Ihre beiden Geschäfte, ein kleines in der Kastanienallee und seit letzten Herbst ein größeres in den Hackeschen Höfen, laufen gut und sind obendrein ein direkter Indikator für das, was die Kundinnen wollen.
6633	Außerdem fordert er, dass der Senat für seine Staatssekretäre die Chance einer bundesweiten Öffnungsklausel im Besoldungsrecht nutzt und eine Nullrunde verordnet.
6634	Den Ausschlag habe schließlich der künstlerische Aspekt gegeben, "denn Werbung im klassischen Sinne ist das sicher nicht".
6635	Nach der fünften Niederlage im fünften Spiel einigten sich der Klub und der 38 Jahre alte ehemalige Nationalspieler darauf, den Vertrag im beiderseitigen Einvernehmen aufzulösen.
6636	Die Teamkollegen Adailtons illustrierten den Triumph Brasiliens mit sambaesken Freudentänzen vor den beinahe 55 000 Zuschauern im Al Zayed Sports City Stadium.
6637	Der träumt von seinem nächsten Großauftrag in der Wüste von Bahrein.
6638	Bei drei Starts in Roth kam er dreimal nicht ins Ziel.
6639	Wenn Sie sagen, die Götter werden durch die Aufklärung in Begriffe verwandelt und nehmen auf diese Weise säkulare Gestalt an, würde er sagen: Wieso eigentlich?
6640	Sie basteln daran, dass auch beim Kleingedruckten, allen voran bei der "Entkoppelung" der milliardenschweren Brüsseler Bauern-Prämien, vorerst nichts verändert werden soll.
6641	Dafür verantwortlich zeichnet neben der steifen Fahrzeugstruktur und einer exzellent abgestimmten Zahnstangenlenkung insbesondere das neue Antriebskonzept x-Drive.
6642	Insofern ist die Gohliser Friedenskirche für den Leipziger Matthias Klemm der richtige Ort für seine Ausstellung "Zeitansage".
6643	Obwohl das Duo im vorigen Jahr ohne Zwischenfälle ankam.
6644	Die Katalanen sind über die überraschende Heimkehr des deutschen Torhüters alles andere als erfreut.
6645	Aber wir müssen wachsam bleiben", sagte der derzeitige Ratsvorsitzende, Griechenlands Ressortchef Nikos Christodoulakis.
6646	Dass er einer von nur zehn Spielern ist, denen in diesem Jahr bei allen vier Majors, das Überstehen des Cuts gelang, wird ihm kaum genügen.
6647	Unterdessen weitet sich auch der Fall Hohmann aus.
6648	Der Haus- und Grundbesitzerverein hatte wegen befürchteter Lärmbelästigung in einem offenen Brief an die Stadt Protest angemeldet.
6649	Lächelnde überreichen an den Eingängen Prospekte, die von einer "Partnerschaft für mehr Lebensqualität" künden, also der Verbindung zwischen dem Baumarkt Obi und dem Sänger Udo Jürgens.
6650	Seine Wut darüber, dass er die entführte Europäerin Konstanze nicht halten konnte, tanzt er sich vom Leib - weil ihn Mozart partout nicht singen lässt.
6651	Es geht gar nicht um theoretische Visionen, sondern um sehr praktische Fragen.
6652	Veilchendienstag in Mönchengladbach, Tausende Jecken feiern den wichtigsten Karnevalstag der Stadt.
6653	Vorgeschlagen wird die Streichung eines gesetzlichen Feiertages.
6654	Die Vernehmungen von inhaftierten Al-Qaeda-Mitgliedern der "alten Garde" seien demnach in Bezug auf bevorstehende Aktionen bedeutungslos.
6655	Der Papst, reaktionär, wie er auch sein mochte, ist seit dem Attentat vom Mai 1981 ein Medienstar.
6656	"Das ist wichtig für meinen Wahlkreis", hat Ströbele gesagt.
6657	Die "rote Kirche" schmückt sich mit vielen Kunstschätzen, darunter dem "Goldaltar", den Bettina von Arnim 1808 als "goldene Honigwabe" beschrieb, "lauter achteckige goldene Zellen, in jeder ein anderer Heiliger".
6658	Jede Rentenreform steht vor dem Problem, dass sie mehrere Generationen betrifft - die, die schon Ansprüche hat, und die, die sie erst aufbaut.
6659	Es gibt kein konkretes Angebot."
6660	Ihre größere Schwester Anna kam allerdings noch rechtzeitig zur Benefiz-Gala aus Bolivien zurück, wo sie gerade Sozialarbeit geleistet hat.
6661	"Vom TV-Beweis bin ich abgerückt", sagt der frühere HSV-Vorsitzende.
6662	Am 11. 11. beginnt, was Karnevalisten die fünfte Jahreszeit nennen - und die wird traditionell mit der symbolischen Regierungsübernahme durch das Prinzenpaar eingeläutet.
6663	Das bedeutet, sie müssen zwingend mit der Nahrung aufgenommen werden, da Körper sie nicht selbst herstellen kann.
6664	Vertreibungen waren ad nationem gerichtet, sie richteten sich nicht gegen "den" Europäer, sondern gegen Deutsche oder Polen, gegen Ungarn oder Juden.
6665	In der Endphase sorgten Fölsing (75.) und Ennin (84.) für den Sieg der Maintaler.
6666	Wolfgang Böhmer (CDU), Regierungschef von Sachsen-Anhalt und Präsident des Bundesrats, kündigt an, das Thema auf die Agenda zu setzen.
6667	Der Meister SG Kronau/Östringen siegte zum Saisonausklang der 2.Bundesliga Süd beim letztjährigen Aufsteiger TV Gelnhausen standesgemäß und beendete die Spielzeit 2002/2003 mit imponierenden 60:8 Punkten vor der HSG Düsseldorf (54:14).
6668	Seit kurzem treffen sich an diesem Tag die Teilnehmer einer Joga-Gymnastikgruppe bei ihm auf der Matte.
6669	Als erster Kampfjet war die Hornet sowohl für Luft-Luft- als auch für Luft- Boden-Angriffe konzipiert worden.
6670	Der gilt zwar als eines der größten politischen Talente der Partei, ist an der Basis aber weithin unbekannt - in der Öffentlichkeit sowieso.
6671	Er wird dabei lebensgefährlich verletzt.
6672	Die Truppe von Coach Henrik Dettmann hatte das Spiel wieder etwas besser im Griff.
6673	Nur 50 von ihnen überleben.
6674	Sie bestehen zwar nicht mit Auszeichnung, aber sie schaffen in der Regel den Abschluss.
6675	Ob die Spieler der Lions das ermessen können, ist ungewiss, schließlich spielen 17 von ihnen zum ersten Mal in Frankfurt.
6676	Eine Sprecherin des Ministeriums bestätigte, dass eine Ermittlung im Gange sei.
6677	Bisher war es so, dass das ZDF mit Hilfe freier Agenturen versuchte, zum Beispiel Will Smith zu holen, und dann kreiste das Thema ein paar Wochen, ohne dass es am Ende klappte.
6678	"Der Handel wartet auf positive Signale, damit das Verbrauchervertrauen gestärkt und im Ergebnis die Binnenkonjunktur angekurbelt wird," sagte Konzernsprecher Thomas Diehl.
6679	In einem hellen Augenblick / Hat er das Gleichgewicht der Welt gespürt - im Schnee.
6680	Madschid Walid arbeitet schon seit Jahren für die Hilfsorganisation Care. Der exzellent Englisch sprechende Iraker fällt klare Urteile.
6681	So sei nicht genügend Gas vorrätig gewesen, um zehntausende Tiere in dem betroffenen Betrieb im Kreis Viersen und auf benachbarten Höfen als Vorsichtsmaßnahme gegen die Seuche zu töten.
6682	Eine ähnliche Idee von Sozialministerin Ulla Schmidt (SPD) hatte CSU-Sozialexperte Horst Seehofer kürzlich heftig kritisiert.
6683	Dabei mag der Besitz und der Konsum von Kokain noch hingehen.
6684	Ziel: das San-Raffaele-Krankenhaus in Mailand.
6685	Auf den Plätzen des linken Bezirkes Hessen-Süd johlten die Delegierten.
6686	Ein Waffenstillstand wird nun ausgeschlossen.
6687	Er vermeidet in der Regel Sprechblasen, mit denen die meisten Politiker Fakten vernebeln und sich vor unangenehmen Aussagen drücken.
6688	Die Tyrannei und Brutalität des Bagdader Regimes ist bestens bekannt und lässt sich nicht beschönigen.
6689	Auch Unionsfraktionsvize Wolfgang Schäuble äußerte die Hoffnung, dass die Regierung selbst ein Gesetz formulieren oder doch zu Gesprächen bereit sein wird.
6690	In den Hofeingängen sitzen, knien, kauern dunkelhaarige, mandeläugige Männer mit Ohrenhüten aus schwarzem Leder, als versteckten sie sich vor dem Leben.
6691	Die Rentnerin war Montag gegen 18.45 Uhr in Höhe der Selchower Straße bei rotem Ampellicht von der Mittelinsel aus auf die Fahrbahn gegangen, um sie zu überqueren.
6692	Dabei gelingt es Jang, die visuelle Ästhetik japanischer Fantasy-Comicbücher adäquat auf die Kinoleinwand zu transponieren und einen "Manga in Motion" zu kreieren.
6693	Und was den Rest betrifft: In den meisten Museen verkaufen sie Wasser in der Caféteria.
6694	Vom Toreschießen kriegen die Jungs nicht genug.
6695	Aber die Berliner mussten lange auf viele ihrer besten Spieler verzichten.
6696	Viele Fachleute gehen jedoch davon aus, dass es beim 21. Februar bleibt, und empfehlen deshalb, die eigenen Depots noch vor diesem Termin durch Käufe und Verkäufe anzupassen.
6697	Die Richtlinien gehen anfangs thesenhaft auf Ursachen von Krieg und Gewalt sowie auf die Spannung zwischen Sicherheitsbedürfnis und "Sicherheitspolitik" ein und betont als wichtiges Grundmotiv die "Solidarität mit den Opfern der Kriege".
6698	Sein Sprecher Jörg Müller sagte, die Verschärfung des Defizitverfahrens gegen Deutschland wäre "kein kooperatives Verhalten" der EU-Partner.
6699	Nach Ansicht Opaschowskis stehen viele Schüler heute jedoch vor einer deutlich besseren Wahl: Einmal lang Urlaub am Stück zu machen oder mehrmals im Jahr.
6700	Keine vier Wochen später geht eine weitere Klage bei Gericht ein, diesmal auf Räumung.
6701	Michael Rudolf reitet in Times mager eine feine Hasstirade auf das Modewort "lecker", übrigens eng verbunden mit der "Guidoknoppisierung".
6702	Und keine Industrie in der Nähe.
6703	Das KZ war eine feste, schaurige Größe in der Vorstellungswelt dieser Familie, in deren Mitte triumphierend ein Bonze hockte.
6704	El Sahhaf ist aber keiner, der auf Konzilianz und Ausgewogenheit setzt.
6705	An den Tankstellen stauen sich schwer bepackte Autos, Fahrer prügeln sich um Kanister und den besten Platz in der Schlange.
6706	Die Sportler müssen 465 Stufen erklimmen.
6707	Denn der 57-jährige Kurde mit der abgewetzten grauen Jacke und dem weißen Häkelkäppi auf dem Kopf fürchtete, er könnte sonst noch mehr verlieren als Haus und Hof.
6708	Zumal sie nach Angaben Ralf Baumanns für sich in Anspruch nehmen, etwa 80 Prozent des Marktes für Internet-Stellenvermittlungen abzudecken.
6709	Der Grund dafür war, dass der Mann vor den Terrorakten mehrmals Kontakt zu Ziad Jarrah hatte, der die nahe Pittsburgh abgestürzte Maschine gesteuert haben soll.
6710	Seine Beamten aber haben sie positiv: solange sie nicht agitieren, verletzen sie niemandes negative Religionsfreiheit.
6711	Aber auch mit dem "institutionellen Setting": Anders als in Berlin brauchen erfolgshungrige Unternehmensgründer in München keinen Bezirksämter-Marathon zu absolvieren, um loslegen zu können.
6712	Sobald der Kanzler auch nur Ansätze einer geordneten Politik zeigt, wird die Union auf dem falschen Fuß erwischt.
6713	Bester Fahrer der Rüsselsheimer war Timo Scheider (Braubach) auf Rang sieben.
6714	Während der ganzen Nacht drängten sich Neugierige entlang der Autobahn.
6715	"Vor dieser Absenz wird die Regierung kapitulieren", ist er sich sicher.
6716	Diesmal plant Tokio daher die Entsendung von rund 1000 nichtkämpfenden Soldaten in den Irak.
6717	Der peruanische Wirtschaftswissenschaftler de Soto sagt das schon seit 20 Jahren.
6718	Welche gemeint sind und wie deren Reform im einzelnen aussehen könnte, blieb allerdings offen.
6719	Dabei wurden die alten Dübel aus Messing, Eisenklammern und Armierungseisen entfernt.
6720	Die Bier- Klause liegt zudem genau gegenüber dem Gebäude des saarländischen Landesamtes für Jugend, Soziales und Versorgung.
6721	Vor 50 Jahren wurde die DNA-Struktur entdeckt, Biologie wurde zur Technik.
6722	Unter den Exponaten befindet sich auch die Igeler Säule in einer originalgetreuen Nachbildung.
6723	Fest steht allerdings schon, wie die ganze Sache zum Skandal eskalierte.
6724	Das Käthchen von Heilbronn" auf der DT-Hauptbühne: John Lennons "Imagine, there s no heaven", stell dir vor, es gibt kein Himmelreich, scheint das Motto gewesen.
6725	Mattia Di Pierro als Filippo dagegen wirkt wie ein in Angst verpupptes Wesen, das erst erweckt werden muss - darin erkennt Michele seine Aufgabe, und am Ende tauschen die beiden die Rollen: Michele befreit Filippo, kann aber selbst nicht mehr fliehen.
6726	Bürgertreff Kilianstädten: "Die lange Hick-Hack-Nacht", Altes und Neues des Frauen-Kabaretts Hick-Hack (19 Uhr).
6727	Seien vor der Finanzkrise im Jahr 1998 etwa 70 Prozent der Investoren aus dem Ausland und die restlichen 30 Prozent aus Russland gekommen, so habe sich dieses Verhältnis derzeit umgedreht.
6728	Das können wir für unser Leben lernen.
6729	Zuvor waren in Tokio zweitägige Gespräche zwischen Regierung und GAM über die Umsetzung des im Dezember erzielten Friedensabkommens gescheitert.
6730	Knapp 80 Prozent trauten den Koalitionstruppen nicht, heißt es in der von Soziologen der Universitäten in Bagdad und Dohuk in Zusammenarbeit mit der britischen Universität Oxford erstellten Studie.
6731	Mexikos Präsidenten Vicente Fox hat sie geschrieben und dem Gouverneur von Chihuahua.
6732	Das hat nichts mit Religionsfreiheit zu tun.
6733	Wer im Sommer keine Sonnencreme benutzt, macht einen großen Fehler.
6734	Allerdings: Bei einer Niederlage steht die Karriere des ukrainischen Schwergewichtlers auf dem Spiel - und die seines Promoters Klaus-Peter Kohl.
6735	Damit fängt Integration an: dass die demokratische Gesellschaft von sich aus den Schleier kultureller Absonderung durchdringt und an den Problemen ihrer muslimischen Bevölkerung aktiven, und das heißt auch streitbaren Anteil nimmt.
6736	Zudem sollten Akteure im Finanzbereich künftig einen Risiko orientierten Ansatz in ihrer Abwehr von Geldwäsche verfolgen.
6737	Obwohl Washington und Pjöngjang in den vergangenen Tagen in öffentlichen Verlautbarungen eine gewisse Annäherung signalisiert hatten, sind die USA weiterhin um internationalen Druck auf Pjöngjang bemüht.
6738	Und auch das Sprichwort, dass etwas keinen Pfifferling wert sei, zeugt davon.
6739	Die beim Gipfel vorgelegten Reformdokumente eröffnen die Chance, dass die Erfolgsgeschichte der EU noch eine ganze Weile andauert.
6740	Helge, der tragische Held des Tages, zeigt Größe: Den Elch seines Lebens nicht geschossen zu haben ist besser, als einen unverantwortlichen Schuss abzufeuern.
6741	Den Vergleich mit Berlin gewinnt München durch das Fehlen eines spießbürgerlichen Elements einerseits, eines proletarischen andererseits.
6742	Junges, hoch qualifiziertes Personal bläst zur Aufholjagd, und Fachleute der Europäischen Weltraumbehörde Esa bestätigen, China habe in seiner Arbeitsweise den Muff sozialistischer Wissenschaftsakademien fast vollständig ausgelüftet.
6743	Körting bestätigte, dass nach den Erkenntnissen der Ermittler ein konkreter Anschlag bevorstand.
6744	Und das merkt man gerade bei einer Fahrt nach Osnabrück.
6745	Manche der beschriebenen Probleme kommen eher dort zustande, wo manche Hochschulen noch dazu neigen, eher im Juniorprofessor und seiner Ausstattung einen gewissen Mitnahmeeffekt zu sehen und zu nutzen.
6746	Wann das Kriegsverbrechertribunal seine Arbeit aufnehmen wird, hängt nun von der Unterschrift des Chefs der Zivilverwaltung, Paul Bremer, ab.
6747	Woyke: Diese Reformen wirken wie eine kurzfristige Reaktion auf Entwicklungen, die uns nahezu erschlagen.
6748	Steuerstrafrecht hat die FernUniversität Hagen ab dem 1. September fortlaufend als Weiterbildungsstudium im Programm.
6749	Die statistische Fehlerquote der Umfrage wurde mit plus/minus vier Prozent angegeben.
6750	Darauf dann einen Wodka oder zwei.
6751	Würde man die Anbindungen an dieses 500-Millionen-Euro-Projekt nicht ausbauen, hieße das nach dem Verständnis der Planer, eine Autobahn in einen Feldweg münden zu lassen.
6752	Überhaupt dürften die Deutschen "nicht aus den Augen verlieren, was die Amerikaner tun": Die "bleiben jung und dynamisch, weil sie eine so offene Gesellschaft sind und den Wettbewerb wirklich voll akzeptieren".
6753	Als Bremse erwies sich zudem die Gewinnwarnung von Daimler-Chrysler, die die Märkte unvorbereitet getroffen hatte.
6754	Unser Ziel ist es, den Frieden und die Sicherheit der Welt zu wahren, indem wir sicherstellen, dass dieses Regime seine Massenvernichtungswaffen aufgibt.
6755	Auch im laufenden Jahr dürfte der Konjunkturmotor nur langsam ins Laufen kommen.
6756	Nordkorea müsse aber klar gemacht werden, das erpresserisches Verhalten, wie es Pjöngjang in jüngster Zeit wieder an den Tag gelegt habe, nicht akzeptabel sei.
6757	Die Kleinaktionäre wurden im Rahmen eines "Squeeze-Out" abgefunden.
6758	An dem Konkurrenzprojekt zum militärischen GPS-System der USA wollen sich unter anderem Indien, China und Japan beteiligen.
6759	Bleibt das gesamte Bühnenwerk von Richard Strauss, das bei aller Vereinnahmung durch Wien doch eine Münchner Domäne war und ist.
6760	"Da geht es um nichts anderes, als bei schwacher Konjunktur und schlechter Beschäftigung den Leuten in die Taschen zu greifen."
6761	Rechtfertigt eine "allgemeine abstrakte Gefahr", von der Schily sprach, solche Ausgaben und die Schulung von Personal für Massenimpfungen?
6762	Auch die letzte Partie der Vorrunde sollte sie vor keine Schwierigkeiten stellen, ist sich die deutsche Mannschaft sicher.
6763	Wer solche Vorschläge mache, dürfe sich über sinkendes Interesse der Bürger an der EU nicht wundern.
6764	US-Außenminister Powell war zuletzt im Mai vergangenen Jahres in Berlin.
6765	"Es ist nicht so einfach, sich einen Aufzug schenken zu lassen.
6766	Die Fahrt von Hennigsdorf aus dauert 32 Minuten.
6767	Denn immerhin brauchte es gut acht Jahre, bis der Dax von rund 1000 auf 2000 Zähler geklettert war.
6768	Aber auch die Litauer hatten spielerisch äußerst wenig zu bieten und bedurften eines Elfmeters, um zum Siegtor zu kommen.
6769	Die USA wollten die Schritte zu einem palästinensischen Staat genauestens überwachen, versprach der US-Präsident.
6770	Nicole B., die ehemalige Freundin des Bruders von Marcel, verweigerte anfangs die Aussage.
6771	Zumal das mit der Karriere ja Ansichtssache ist.
6772	Ich glaube, dass es für viele Leute so läuft: Man kommt durch Praktika und eigenverantwortliche Projekte außerhalb der Universität mit den Leuten und Strukturen in Kontakt, die einem eine berufliche Zukunft ermöglichen.
6773	Es gab gerade mal 46, von denen wir der Meinung sind, dass sie so vorbereitet sind, dass wir sie noch mal einladen.
6774	Ein typischer Fall von Langzeitstudent, dem hier zu Lande mit saftigen Gebühren Beine gemacht würde.
6775	Jungs verzweifeln, Mädchen blicken nicht mehr durch: Immer mehr Jugendliche verstehen das andere Geschlecht nicht!
6776	Nutzen Sie die Gelegenheit und das Know-how der Experten.
6777	So hat es nun den Anschein, als wollten manche vieles davon rasch vergessen machen.
6778	Es sei dem Angeklagten gelungen, seinem Vater, der offenbar durch das Handy- Klingeln irritiert war, die Waffe abzunehmen, sagte der Richter.
6779	Die USA ließen sich aber nicht durch Drohungen einschüchtern.
6780	Christoph Schroth setzt dort auf realistische Weise "Die Versprochene" von Xavier Durringer in Szene: Lucia hat den ethnischen Blutrausch des Balkankriegs überlebt - aber nur als Vergewaltigte.
6781	Der Nachteil liegt nämlich auf der Hand: Kein einziges Dorf wird auf der zwölf Kilometer langen Strecke berührt, zu den Haltepunkten müssen die Einwohner 400 bis 600 Höhenmeter absteigen.
6782	Niemann-Stirnemann: Ich glaube, das dauert noch.
6783	Als Grund führte der Buchmessen-Sprecher Holger Ehling am Freitag die gestiegenen Kosten in Frankfurt an.
6784	Es gab im demokratischen Finnland mehr Arbeitskonflikte als im vergleichsweise beschaulichen Schweden.
6785	Viel Einsatz, wenig Glanz - und noch weniger Torchancen.
6786	Auch deshalb ist man auf die dritte, spektakulärste Idee verfallen, zu Geld zu kommen.
6787	Ein wesentlicher Teil der Verfassung, der die Zuständigkeiten in den einzelnen Politikfeldern und die Mehrheitsabstimmungen regelt, muss allerdings noch in zwei Sondersitzungen des Konvents bis Mitte Juli abschließend bearbeitet werden.
6788	Neppe hat schon vor dem Aufstieg versucht, einen Erfolgstrainer wie Reimann zu demontieren!
6789	Immerhin lässt die Geographie der Anschläge einige Rückschlüsse zu.
6790	Der DGB-Katalog werde bei dem für den 3. März geplanten Treffen mit Bundeskanzler Gerhard Schröder eine wichtige Rolle spielen, kündigte Putzhammer an.
6791	Vielleicht im Herbst, vielleicht im nächsten Frühjahr.
6792	Thomas Brdaric (76.) und Mohmmadou Idrissou (79.) verwerteten nur zwei der vielen Chancen für 96. Abheben werden die "Roten" von der Leine nicht.
6793	All diese Indizien könnten allerdings auch täuschen.
6794	Wie groß ist das Einzugsgebiet des UEC ?
6795	Sollte die Sanierung des Strandbades zustande kommen, wird das Bad geöffnet bleiben.
6796	Wird sie genehmigt, dürfen Lokale und Imbisse auch nach 22 Uhr ihre Tische und Stühle auf die Straße oder in den Hof stellen.
6797	Diese Haltung würde von zehn der 15 Ratsmitglieder geteilt, hieß es.
6798	Nicht an einem Herzinfarkt, wie es zunächst hieß, sondern an einem unentdeckt gebliebenen, angeborenen Herzfehler.
6799	Bergmann hat sie als Sichtschutz vor das Eisengeländer seines Balkons gehängt.
6800	Die offiziellen Fotos zeigen Wiesheu und den Präsidenten der Fraunhofer-Gesellschaft, Hans-Jörg Bullinger, vor dem Gebäude mit einem stilisierten Schlüssel, meist von schräg unten aufgenommen, damit die 17 Stockwerke des Hochhausblocks ins Format passen.
6801	Das lag durchaus nicht an dem Martin Luther King gewidmeten zweiten Satz dieser grandios frischen, zwischen Lévis-Strauss, Joyce, Beckett und revolutionären Mauersprüchen herumspringenden Komposition.
6802	Antje Hermenau ist empört: "Ein sechs Milliarden Euro schweres Investitionsprogramm für die Kommunen ist doch absurd", ärgert sich die grüne Haushälterin.
6803	Das wissen die US-Dienste von einem jugoslawischen Bunkerspezialisten, der den Schutzbau mitgebaut hat.
6804	Sie orientieren sich vor allem daran, was alle anderen machen.
6805	Das Seismologische Institut der UNAM Universität in Mexiko-Stadt hatte das Beben mit der Stärke 7,6 angegeben.
6806	Nur ein Bruchteil davon ist in der Ausstellung zu sehen.
6807	Der 1.FCK dagegen hat neben einer ganz ansehnlichen Spielkultur und -struktur auch die Fans wieder hinter sich.
6808	Der Anspruch ist schnell beschrieben.
6809	Pfitzmann starb nach Angaben der Klinik um 03.15 Uhr.
6810	Aiba-Präsident Anwar Chowdhry aus Pakistan thront auf einer eigens für ihn und sein Gefolge im Innenraum der Arena platzierten Couch.
6811	Für 2004 wird ein Minus von 65 Millionen erwartet.
6812	Das Wohl und Wehe ihres Produktes hängt entscheidend vom Publikumsinteresse ab - und das wiederum hängt entscheidend davon ab, in welcher Meisterschaft Ferrari antritt.
6813	Die Politik ist daher nicht gut beraten, die Versicherer aus taktischem Kalkül zu drängen, die Entlastungen weitgehend für kurzfristige Beitragssenkungen zu verwenden.
6814	DochNaturally 7 kann mehr, als mehrstimmig ohne Instrumente zu singen.
6815	Die Erklärung: Die Bank handelte nach dem bekannten Schneeballprinzip: Sie erwirtschaftete nicht echte Erträge für ihre Kunden, sondern zahlte ihnen nur Gelder aus, die sie in Form von neuen Einlagen von anderen Kunden wieder einnahm.
6816	Das Gelände am Bendler-Block war zum Schutz vor Störern weiträumig abgesperrt worden.
6817	Diesen "schleichenden Abstieg" begründet Jörder mit der Finanznot der Theater, die "keine couragierten Sachen" mehr zeigten.
6818	Der Stürmer krönte seine Vorstellung mit seinem Solo zum 3:2 in der 59. Minute.
6819	In der zweiten Hälfte war es dann etwas einfacher", sagte Heiner Brand.
6820	Mein Mann sagt, bleib zu Hause, Du kannst doch Deutsch!
6821	Wenden wir uns an dieser Stelle also wieder Peter F. Drucker zu, der sagt, welche Fragen wir im kleinen wie großen Karriereroulette nie zu stellen gewagt, geschweige denn beantwortet haben.
6822	Morgen werden sich die Autofahrer anderswo grummelnd an den Buchtitel "Die Entdeckung der Langsamkeit" erinnern.
6823	Ein paar Wochen vor den jüngst vergangenen Weltmeisterschaften in Barcelona schwimmt er einen Weltrekord, und weil das erst der Aperitif war, gab es noch fünf bei den Titelkämpfen als Zuschlag.
6824	Hier ist von Investitionen von 20 Milliarden Dollar die Rede.
6825	Hermann Scheer, SPD-Abgeordneter seit 1980, hat in seinem jüngsten Buch die scheinbare Aufwertung des einzelnen Abgeordneten durch Aufgabenzuweisung beschrieben.
6826	Bemerkenswert sei die Entwicklung des Spargeld-Eingangs, der trotz schlechter Wirtschaftslage um 6,3 Prozent auf mehr als 2,7 Milliarden Euro gestiegen sei.
6827	Ihretwegen wurden die Fassaden nicht mit Sandstein, sondern mit flexibleren, leichteren Edelstahlplatten verkleidet; man muss in L. A. immer mit Erdbeben rechnen.
6828	Nicht weit entfernt von Dr. Motte und nur eine einzige Etage unter einem gewissen Prof. Rave residiert Frau Dr. Classic - in der Wilmersdorfer Meierottostraße.
6829	Bald werde die Frühpension nicht mehr zu bezahlen sein, warnen die Experten: "Man müsste den Dänen klar sagen: Wenn ihr den Efterløn bewahren wollt, müsst ihr bei Krankenhäusern oder Schulen Abstriche machen."
6830	Der mit 35 Millionen Einwohnern bevölkerungsreichste US-Staat steckt in einer schweren Finanzkrise - die Schwarzeneggers Vorgänger zum Verhängnis wurde.
6831	Zwar ist bei den schnelllebigen Systemen der Telekom-Welt heutzutage eine vollständige Standardisierung nicht mehr möglich.
6832	Eric: Ich habe schon Leute getroffen, die dachten, alle Amerikaner seien für den Krieg.
6833	Gefängnisdirektor Lars-Ake Pettersson teilte lediglich mit, der Inhaftierte bekomme Medikamente, sein Zustand habe sich "normalisiert".
6834	Goppels CDU-Pendant Laurenz Meyer sagte der WELT, "eigentlich" sollte der Kanzler "den Weg frei machen für Neuwahlen".
6835	Bei einem endgültigen Aus der Privatisierung will die öffentliche Hand den neuen Hauptstadt-Flughafen in Eigenregie bauen.
6836	Der CDU-Fraktionschef in der Bürgerschaft, Michael Freytag, sagte, das "ungeheuerliche Fehlverhalten" eines Einzelnen dürfe nicht zur Sippenhaft für die gesamte Regierungskoalition führen.
6837	Die haben erfahrene Spieler, aber auch viele junge Spieler, die mehr wollen.
6838	Bei der Entwicklung der Zahl der Arbeitslosen ist die Bundesregierung optimistischer.
6839	Anfang Januar 2002, wenige Monate nach dem letzten Afghanistan-Krieg also, trafen sich zwei Männer in der Nähe des Hauptbahnhofs von Frankfurt am Main in einem Internetcafé.
6840	Manche seiner Berater.
6841	Das ist auch mein Weg.
6842	Seit damals probieren sie es hier immer erst mit Hupen, bevor sie über andere Hebel und Pedale auch nur nachdenken.
6843	Während Kricks Amtszeit als Vorstandschef habe sich Fresenius zu einem internationalen Konzern entwickelt.
6844	Doch die Stimmung blieb insgesamt trübe.
6845	Am 2. November 2003 gehen in New York wieder Tausende an den Start, um den Marathon in der US-Metropole zu laufen.
6846	Kabeldiebstahl ist ein Grund für die Strom-Versorgungskrise in der Region, die zuletzt Auslöser gewalttätiger Proteste war.
6847	Die Kripo hat einen der gefährlichsten Berliner Serien-Bankräuber hinter Gitter gebracht.
6848	Mit frechen Fragen ist er trotzdem immer wieder aufgefallen: Wieso stellt die Verbandsspitze ihre eigenen Spieler stets als Raffzähne dar?
6849	In sterilen Innenstädten oder Wirtschaftswäldern ohne Unterholz finde er keinen Platz.
6850	Bereits in drei Jahren werden voraussichtlich die Gasvorkommen im britischen Teil der Nordsee den eigenen Bedarf nicht mehr decken.
6851	Die Grafik stellt die Kursentwicklung der vergangegen sechs Monate dar.
6852	Andere lassen ihrer Begeisterung freien Lauf, klatschen und singen sogar mit.
6853	Wir gehören alle zu Europa.
6854	Jetzt sind die beiden Kinder aus dem Gröbsten raus, die Internistin möchte wieder arbeiten.
6855	Dieser war nach dem Einspruch des Athleten zu den Akten gelegt worden.
6856	Hassemer: Damit muss man immer rechnen.
6857	Wäre das nicht der Scoop für 2004: Harald Schmidt geht zu Pro 7?
6858	Noch sind die Kundgebungen in Irans Großstädten keine Massenveranstaltungen, denn es gehört Mut dazu, daran teilzunehmen.
6859	"Die Zeitungsmacher aus Deutschland haben monatelang den polnischen Zeitungsmarkt untersucht, Layout, Themen, Stilistik und sogar die Schriftarten der Zeitungen begutachtet", sagt der Chefredakteur des Branchenmagazins Press, Andrzej Skworz.
6860	In unmittelbarer Nachbarschaft findet das Kirchenzentrum Platz.
6861	Fraktionsvorsitzende bleibt Barbara Heymann, ihr zur Seite stehen als Stellvertreter weiter Renate Wolter-Brandecker und Fraktionsgeschäftsführer Klaus Oesterling.
6862	Andere Kläger gewinnen zwar oft in der ersten Instanz, gehen auf dem Weg durch die Gerichte am Ende jedoch leer aus.
6863	Noch habe ver.di aber die Hoffnung, dass eine Lösung am Verhandlungstisch gefunden werden könne.
6864	Am 2. Juli 1979 erfuhr Klimow, dass seine Frau bei einem Autounfall ums Leben gekommen war.
6865	Richter gründete als Interessenvertretung die European Neutron Scattering Association, deren Vorsitz er übernahm.
6866	Darüber hinaus gibt es Rabatte für diejenigen, die bei einem neuen Vertrag ihr Handy behalten wollen.
6867	Dennoch machten MTV und Co. aus ihrer Verärgerung kein Hehl.
6868	Die erste größere Eruption ereignete sich im Sommer vor fünfzig Jahren.
6869	Das SEZ war vor Weihnachten geschlossen und dem Liegenschaftsfonds übertragen worden, nachdem der Senat den Landeszuschuss von jährlich 4,7 Millionen Euro gestrichen hatte.
6870	An solchen Gipfeln orientiert sich der Stuttgarter Tonmeister Andreas Spreer mit einer Konsequenz, die sein Label tacet fast zum Synonym für Audiophilie gemacht hat.
6871	Die Wirkkraft von Hedge-Fonds bei einzelnen Aktien kann zwar enorm sein - Beispiel Deutsche Telekom, ein beliebtes Ziel von Spekulanten.
6872	Sie war raffiniert und naiv, sentimental und empfänglich für jeden zarten Reiz.
6873	Doch es gibt einen Platz für die fehlenden Szenen: "Ich halte die 'Extended Version' für befriedigender", meint Mortensen.
6874	Der Anwalt Franzo Grande Stevens ist neuer Präsident beim italienischen Fußball-Meister Juventus Turin.
6875	Die offensichtlichsten Gewinner sind die Getränkehersteller.
6876	Jetzt will der Kolumbianer häufiger beweisen, dass er nicht nur im Training wie ein Weltmeister fahren kann.
6877	Bei der Gesundheitsversorgung trat er für die Einführung einer Grundversorgung ein.
6878	Die österreichische Schriftstellerin Christine Nöstlinger und der New Yorker Illustrator Maurice Sendak werden mit dem ersten Astrid-Lindgren-Gedächtnispreis geehrt.
6879	Der Engländer Justin Wilson wird den Brasilianer Antonio Pizzonia ab dem Großen Preis von Deutschland am 3. August auf dem Hockenheimring als Fahrer Nummer zwei bei Jaguar-Cosworth ersetzen.
6880	Inzwischen gebe es 200000 Siedler und 120 Ortschaften.
6881	Die Belegschaft der Firma in dem Leverkusener Stadtteil nahm gestern an einer außerordentlichen Betriebsversammlung teil.
6882	Am 1.Juli starten sie mit anderen Programmen.
6883	Versuchter Mord (siehe oben).
6884	Zweimal bot sich Ewerthon die Chance zum Führungstreffer, bevor Koller mit einem Flachschuss von der Strafraumgrenze Spaniens Nationaltorhüter Iker Casillas überwand.
6885	Seit 44 Jahren teilen sich die gleichen vier Parteien mit wechselndem Personal die Regierungsmacht, und so wird es auch bleiben.
6886	Dass eine Reihe berühmter russischer Dichter ins Exil verbannt wurde, ist allgemein bekannt.
6887	Das Ende des Terrors ist Geschäftsgrundlage für den gesamten Rest.
6888	Ja! Ich hab gedacht, mein Schwein pfeift.
6889	Und ein Bericht des Kongresses kam zu dem Ergebnis, dass die zunehmend vagen Warnungen dazu führen könnten, dass die Bevölkerung sie nicht mehr wahrnimmt.
6890	Entwickelt wurde AP12009 im wesentlichen in einem modernen Bau aus Beton und Glas nahe der Regensburger Universitätsklinik.
6891	Doch nicht nur in Stoffwechselprozessen, auch in den Gen-Netzwerken der Zelle haben die Forscher erste Teile des Alterungsprozesses aufgespürt.
6892	Den geht man geradeaus (schwarzer Punkt, Richtung Opelzoo); unbedingt aber ist nach einer Weile ein kleiner Abstecher nach links zum Hardtbergturm zu empfehlen, dessen 79 Stufen man nicht scheuen sollte (Stichwort: Ausblick!).
6893	Dieses neue Hochhaus, der 136-Meter-Turm mit Namen Gallileo, spiegelt ein Stück Stadtgeschichte.
6894	Premier Wickremasinghe, bis Donnerstag zu Besuch in den USA, hatte am Mittwoch nach einem Treffen mit Präsident George Bush erklärt, die "unverantwortliche und überhastete Aktion der Präsidentin" könne das Land in Chaos und Anarchie stürzen.
6895	Ein erster technischer Zwischenbericht über den Absturz hatte im Februar bereits darauf hingewiesen, dass der Landeanflug auf den Flughafen zu spät eingeleitet worden war.
6896	Natürlich hat sie ihre Fixpunkte, sonst könnte sie ja keine anderen schwierigen Sprünge zeigen.
6897	Diese Kürzung würde ein Grundprinzip der Rentenversicherung verletzen, sagte Ministeriumssprecher Klaus Vater auf Anfrage der Nachrichtenagentur dpa. So hänge die Rente entscheidend von den eingezahlten Beiträgen ab.
6898	Daneben gibt es am Veranstaltungsort auch einen kleinen Vergnügungspark mit Walzerfahrt, Luftschaukel und Losbude.
6899	Und es ging los auf die sechs Kilometer lange Strecke.
6900	In dieses Boot würde er die Russen gerne mit hinein nehmen.
6901	Der Mainstream-Wähler werde sich abwenden.
6902	Das neue Material ist zudem dauerhaft wasserabweisend.
6903	Hamburg - Deutschlands einzige Hochseeinsel wartet mit einem einmaligen Programm auf - einem einwöchigen Kurs zum Wetterbeobachter.
6904	Langfristig rechnet VW sogar mit einem Segmentanteil von 50 Prozent.
6905	Der finanzielle Zuschlag könne gleichzeitig Anreize für die Eltern schaffen, eine Erwerbstätigkeit aufzunehmen.
6906	"Und jetzt", sagt der Geschäftsführer des Mineralwasserabfüllers, Bernd Leonhardt, "hatten wir plötzlich die Qual der Wahl."
6907	"So ein Vereinsheim ist nicht aus der Portokasse zu bezahlen.
6908	Damit verliert Salzgeber auch die automatische Startberechtigung für das Weltcup- Finale im kommenden Jahr in Düsseldorf.
6909	Und Liberias Diktator Charles Taylor ist für Kriege verantwortlich, die Hunderttausende das Leben gekostet haben.
6910	Das Mauscheln in Weinkellern ohne Protokoll und Zeugen ist keine moderne Polizeiarbeit.
6911	Es ist ein Pop-Art-Engel, der nicht recht zu den Ikonen aus Holz und Gold passen will.
6912	Die Befürchtung, die Ausweitung der ARV-Therapie könne zum Entstehen neuer, behandlungsresistenter Formen von HIV führen, hat sich dabei nicht bewahrheitet.
6913	Aber ehrlich gesagt, es ist auch viel Wahres dran.
6914	Trotz der bereits beschlossenen drastischen Kürzungen der Subventionen im Bergbau bis 2005 sollten auch in diesem Bereich noch darüber hinaus gehende Einsparungen vorgenommen werden, so Boss.
6915	Bei Armutskrankheiten wie der Leishmaniose sind neben der pharmakologischen Effizienz und dem Nebenwirkungsspektrum noch andere Kriterien wichtig, damit ein Medikament möglichst vielen Patienten zugute kommt.
6916	Von der Öffentlichkeit weitgehend unbemerkt hatte das deutsche Patentamt 1999 einen entsprechenden Antrag des Bonner Professors für Neuropathologie genehmigt.
6917	Ein anderer Weggefährte sagt, der Mann sei "für einen Jugendfunktionär ein etwas zu alter Playboy" gewesen.
6918	Dieses "Kopf oder Zahl", das darüber entschied, wessen Stimme sich mit dem WM-Endspiel 1954 in Bern in das kollektive Gedächtnis Deutschlands einstanzen sollte.
6919	Zuvor hatte bereits Westerwelle in der WELT die Haltung von CDU-Chefin Angela Merkel als "zu einseitig" kritisiert.
6920	Und wie sich bei dem heute amtierenden Bahnchef Mehdorn zeigt, ist häufige und unerschrockene Medienpräsenz auch kein unternehmerischer Erfolgsgarant.
6921	Wichtig sei, dass die Partei dann so weit wie irgend möglich geschlossen und loyal hinter dem mehrheitlich gefundenen Kandidaten stehe.
6922	Seit seinem Amtsantritt im Sommer 1998 hat Zach mittlerweile 37 Nachwuchsspieler getestet.
6923	Die Verfassungsschützer zählten laut Schily im vergangenem Jahr 57.350 Personen, die extremistischen Gruppen von Ausländern anhängen.
6924	Bei 30 Punkten gibt es ein Präsent.
6925	Für die 14-jährige Samira kam jede Hilfe zu spät.
6926	Die Uzans hätten unter dem Vorwand, Finanzierungen für eine türkische Telekom-Gesellschaft zu bekommen, mehr als eine Milliarde Dollar der Kläger für eigene Zwecke abgezweigt.
6927	Man stehe in der entscheidenden Phase, verlautet aus der Berliner Wirtschaftsverwaltung.
6928	Frost und Schnee sollen in den nächsten Tagen für Entspannung sorgen.
6929	Mit äußerster Gelassenheit haben die Grünen auf den angekündigten Abschied ihrer Parteichefin Angelika Beer reagiert.
6930	Stattdessen stürmten die Italiener auch nach der Pause fröhlich weiter.
6931	Doch Zach und der 40-jährige Kölner kamen von Anfang an nicht gut miteinander aus.
6932	Der Hockenheimring hat einen Vertrag bis 2008.
6933	Die Gäste sagen laut ihre Meinung, manchmal stehen sie auf, um ihren Argumenten größere Aufmerksamkeit zu geben.
6934	Damit sind nun in dem Ermittlungsverfahren gegen die Neonazis insgesamt zehn Verdächtige in Haft, zwei weitere sind unter Auflagen auf freiem Fuß.
6935	"können bis Ende Januar Leute holen".
6936	Was bleibt, ist die an Fassade und Zustand ablesbare Befangenheit des Entwurfs im Gestaltungshorizont einer Zeit, in der man, wie ein Kritiker einmal treffend bemerkt hat, "Käfige für Nutzmenschen" entwarf.
6937	Es stört sie zum Beispiel, dass das UKBF den Namen Charité übernehmen soll.
6938	Besonders der Bezirk Lichtenberg hält an dem Erhalt der Bahn in der Wuhlheide fest.
6939	Neben allen Kanälen verläuft deshalb noch heute ein Weg, auf dem früher die Pferde gingen, die die Boote hinter sich herzogen.
6940	Und mit jeder neuen Niederlage schwand das Vertrauen der Club-Gewaltigen, dass er den Weg aus der "Hölle" (Toppmöller) selbst findet.
6941	So war es auch bei MTV Designerama.
6942	In Genf, wo er nie zuvor war, ist er irgendein afrikanischer Regierungschef, dessen Namen sich die Journalisten auf einen Zettel schreiben, bevor sie ihn treffen: Blaise Compaoré, Präsident von Burkina Faso, ehemals Obervolta.
6943	Die Erziehungswissenschaftler haben die These schon seit dem Sputnikschock vertreten, doch erst jetzt nach dem Pisaschock wird sich die Politik dessen wieder bewusst.
6944	Jetzt ist der Prototyp ausgereift.
6945	Studiendekan Professor Jan F. Gummert ergänzt: "Mit diesen Angeboten gewinnt das Medizinstudium an der Alma Mater weiter an Attraktivität."
6946	Geschäftlich bekommt Amadeus die wirtschaftliche Flaute zu spüren.
6947	Gäfgen habe Jakobs Tod nicht nur billigend in Kauf genommen, sondern gewollt, sagte der Vorsitzende Richter Hans Bachl.
6948	Nach den Massenprotesten will Hongkongs Regierung das geplante "Sicherheitsgesetz" abschwächen.
6949	Die Neuseeländerin tanzt schon zum dritten Mal diese Rolle, die von einer Ballerina die schwierigsten Balancen der Ballettgeschichte fordert.
6950	Zumindest einige Spieler sehen dies offensichtlich anders.
6951	Frank Spieth, stellvertretender DGB-Landesvorsitzender des Bezirks Hessen/Thüringen, skizzierte zur Eröffnung einige Grundsätze.
6952	Cartier-Bresson hat sich immer damit beschieden, Reporter zu sein, er war einer, der in das Geheimnis des Offensichtlichen, der vermeintlichen Wirklichkeit also, eindringt mit seiner künstlerisch geschulten Sensibilität.
6953	Der neue Generaldirektor von Hermès Patrick Thomas ist dennoch zuversichtlich für seine Branche.
6954	Für Ältere heißt das, wer arbeitslos wird, muss sich Fortbilden.
6955	Ihr Sound war melodischer, lag ein wenig neben der Spur.
6956	Sie dürfen nicht mehr in der Badewanne baden, und Duschen ist nur noch in Ausnahmefällen erlaubt.
6957	"Die EU zeigte keine Bereitschaft, durch eine Aufhebung des grundlosen Moratoriums auf Biotechnologie-Produkte ihre Verpflichtungen gegenüber der WTO zu erfüllen", sagte Zoellick weiter.
6958	Das Land ist zurück im Rund der internationalen Staatengemeinschaft.
6959	Darüber hinaus appellierte er, Erbschaften, sei es Geld oder Immobilien, auf die Stiftung zu übertragen.
6960	Nach unveröffentlichten Zahlen der Bonner Zentralen Markt und Preisbeobachtungsstelle (ZMP) der deutschen Agrarwirtschaft hat die Biobranche mit bundesweit nahezu 15.000 Höfen und Betrieben im ersten Quartal 2003 einen weiteren Einbruch zu verbuchen.
6961	Stoiber nannte Schröder den "schlechtesten Kanzler aller Zeiten in der Bundesrepublik Deutschland".
6962	Philipp: Das lässt sich so einfach nicht behaupten.
6963	Für den Erweiterungsbau des Kaufhauses Oberpollinger auf dem Synagogenplatz gibt es nun doch einen Fassadenwettbewerb.
6964	Nach Berechnungen des Notars beträgt die monatliche Belastung für eine 130000 Euro teure Immobilie 1235 Euro.
6965	Nach dem 1. Oktober müssen die Verkaufsstellen jegliche Pfand-Einweggefäße annehmen.
6966	Da steht auch eine kleine Pyramide.
6967	Der Nordirak ist seit dem Golfkrieg von 1991 ein von Bagdad quasi autonomes Gebiet, das aus der Luft von amerikanischen und britischen Jets geschützt wird, die in Incirlik starten.
6968	Die Wirtschaft legt hiermit als Erste ein mit den Branchen abgestimmtes Mengengerüst für den nationalen Allokationsplan vor.
6969	Sie hat eine Menge geleistet.
6970	Kein anderer Verein hat von 1985 bis 2003 ohne Unterbrechung durchgehalten.
6971	Das sei der Fall.
6972	Formel 1: Der Brasilianer Rubens Barrichello will bei Ferrari bleiben.
6973	Das "Stoßmich-Ziehdich" konnte sich mit sich selbst streiten.
6974	Das hat was von Schizophrenie und auch was Autistisches, indem man sich gegenüber der Außenwelt abschottet.
6975	Deshalb habe ich vorgeschlagen, dass man sich, wie das beim Europäischen Sozialforum geschah, mit dieser EU-Verfassung auseinander setzt.
6976	Das sagte er bei seinem Besuch am Donnerstag in Wittstock.
6977	"Ich halte das für eine gute Position und kann sie nur unterstützen", sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder am Freitag in der ARD.
6978	Dabei blieben sie den Beweis schuldig, dass die modifizierten Pflanzen tatsächlich Schaden anrichten.
6979	Berz: Im Zuge der Klimaveränderung nehmen gerade auch die Wetterkatastrophen zu.
6980	Der Chef der Gewerkschaft Transnet, Norbert Hansen, zeigte sich zufrieden, dass die Bahn ihr Preissystem nach öffentlicher Kritik geändert hat.
6981	Sie gewährten weiterhin Terroristen Unterschlupf, warf der US-Präsident den beiden Ländern vor.
6982	Denn kaum ein anderer Präsident steckt in einer derartigen Zwickmühle.
6983	Auch hier gibt das Bild nicht die Antwort, sondern stellt die Frage: Zu sehen sind Teile der zehn Millionen alten Computer, die jährlich von den Häfen der Westküste nach China verschifft werden.
6984	Allround-Sieger des politischen "Fähnlein-Wechsel-Dich"-Spiels ist der ANC, dem im Kapstadter Parlament sieben Abgeordnete zuliefen, und der nun über eine Zweidrittelmehrheit verfügt.
6985	Hans Eichel will die Bundeszuschüsse drastisch kürzen.
6986	Je mehr Rummel, desto besser.
6987	Leer ist die Bude schon, nun muss nur noch Ruhe einkehren.
6988	Beide kamen ebenso wie Bianchi-Kapitän Jan Ullrich mit dem Hauptfeld ins Ziel.
6989	Sagt Daland nicht im zweiten Akt über den Holländer, "Seemann ist er gleich mir"?
6990	Subzero hat zurzeit nicht mal einen Internetanschluss.
6991	1,1 Millionen Raucher hatten eine Sammelklage gegen das Unternehmen eingereicht, das noch von weiteren Klagen konfrontiert wird.
6992	Für die verschiedenen Kategorien durchforsteten die beteiligten Unternehmen ihre Kundendaten.
6993	In den kleinen Schulen sind diese Leute einen Tag in der Woche anwesend, in den großen ständig.
6994	Menschen, die schon in der Schule gerne vom Nachbarn abschrieben, raten die Autoren vom Fernunterricht ab.
6995	Dazu soll die Erstattung von Guthaben an die Unternehmen auf einen längeren Zeitraum ausgedehnt werden.
6996	Von Gaertner denkt dabei vor allem an Japan und Hongkong aber auch an England.
6997	Der nächste Castor-Transport wird für Herbst erwartet.
6998	Als Neubarth beim Stand von 0:1 Stürmer Mike Hanke durch Abwehrspieler van Hoogdalem ersetzte (82.), wuchs der Zorn.
6999	Der Gasgigant mit der ungefähren Größe von Jupiter und annähernd der Dichte von Saturn umkreist seinen Heimatstern in nur 29 Stunden einmal -dies in einem Orbit, der in punkto Distanz dem von Merkur-Sonne ähnelt.
7000	Das Spiel enthielt sämtliche Zutaten dieser zu Volkes Meinung gewordenen Dolchstoß-Legende, und doch war alles anders.
7001	1990 gründeten die beiden gemeinsam mit Susanne Schuboth die Design-Agentur LSD (Last Second Design), die von Anfang an das Gesicht der Castorfschen Volksbühne prägte.
7002	Übersetzt heißt das so viel wie: Er war dagegen, etwas zurückzunehmen, von dem einmal gewählten Ansatz abzuweichen.
7003	Ich empfand das als unangebracht und dümmlich, aber vielleicht bin ich zu lange in Frankreich.
7004	Nach dem heutigen Planungsstand werden doch nicht einmal Dieselloks durch die Röhren fahren können, weil die notwendige Abluft-Technik nicht zum Ausstattungspaket gehört.
7005	Es handele sich dabei um reine Vorbeugung, betonten SPD und Grüne.
7006	Das Büro im zweiten Hinterhof der Greifswalder Straße ist pragmatisch eingerichtet: Ein paar Regale, in denen die Platten und CDs stehen.
7007	Ein Unternehmen braucht eine klare Strategie und eine klare Führung.
7008	Über 50 000 als gesperrt gemeldete Karten sollen deshalb schon im Umlauf sein.
7009	Das Team um Kappelman fand fünf neue Arten, von denen drei zu den sehr urtümlichen Paläomastodontidae gehörten.
7010	Das erste konkrete Ergebnis der medialen Selbsterfahrung: Christa ist jetzt auf Diät und will dringend zum Frisör, Haare färben.
7011	Wer sonst spachtelt im Hochsommer fermentierte Speisereste in eine wurmverseuchte Biotonne?
7012	Dies sei noch nicht der Fall.
7013	Gegenüber der "Schule von Athen", die sich in jedem Geschichtsbuch der Mittelstufe findet, hatte der junge Raffael um das Jahr 1509 schon den "Disput über das Sakrament" auf die andere große Wand der päpstlichen Sala della Signatura gemalt.
7014	Das Osmanische Reich war längst zu einer Marionette der europäischen Mächte zurechtgestutzt worden, zudem machte dem Sultan aufkommender Nationalismus in seinem Vielvölkerstaat zu schaffen.
7015	Der Auftragseingang sei im vergangenen Jahr um 49 Prozent auf 31 Milliarden Euro gesunken, teilte der deutsch-französisch-spanische Konzern am Montag in München mit.
7016	Man werde prüfen, ob die Sat-1-Testläufe mit MHP während der Ifa in den Regelbetrieb gehen könnten.
7017	Was kann Rainer Schüttler erreichen?
7018	Daraufhin habe er keine Alternative mehr gesehen, als sein Mandat niederzulegen.
7019	Der 32-jährige Amerikaner gewann in Melbourne im Halbfinale mit 6:2, 6:2, 6:3 gegen den Südafrikaner Wayne Ferreira, den er im elften Duell zum elften Mal bezwang.
7020	Und einmal im Jahr trafen sich alle Spaß-Pappenheimer beim Grand Prix.
7021	"Ein ganz großes Talent mit viel Integrationswillen", sagt Jürgen Strödter, "aber sie muss natürlich auch noch viel lernen."
7022	Immer wenn ein Hauch von Landschaft begann, kam wieder eine dieser Hochhaus-Siedlungen ins Blickfeld.
7023	Seit Jahren steigt die Zahl der Naturkatastrophen selbst in Mitteleuropa, nicht zuletzt weil der Mensch das Klima immer stärker verändere, sagt Berz.
7024	Der Sport allerdings werde von anderen Freizeitaktivitäten mehr und mehr verdrängt, erläuterte Klaes.
7025	In der Rue de Gand zum Beispiel reiht sich ein Lokal neben das andere.
7026	"Mit allen demokratischen Mitteln."
7027	Der Wechsel fällt vielen aber nicht nur wegen der vielen Fußangeln schwer.
7028	Der Stil, der schon auf Zeitgenossen betulich wirkte, ist keine Schweizer Hinterwäldlerei, sondern blanke Ironie und in gewisser Hinsicht auch Programm.
7029	Er erlitt Brüche am Schläfenknochen, an der Nase und einen doppelten Kieferbruch.
7030	Da geht es bald nur noch um ein "Rette sich wer kann", bei dem klamottiert wird, was das Zeug hält.
7031	In der rot-roten Koalition in Berlin bahnt sich eine Auseinandersetzung um die Hochschulpolitik an.
7032	Luther hatte einen sehr interessanten Einfluss auf unsere Kultur.
7033	Zwar konnte die Münchener Rück wegen der langen Börsenbaisse und der damit verbundenen hohen Abschreibungen einen Verlust für das erste Quartal 2003 nicht ausschließen.
7034	Quer durch alle Branchen sei der Anteil der Firmen, die den Abbau von Stellen planten, weiterhin deutlich größer als der Anteil jener Unternehmen, die neues Personal einstellen wollten, ermittelte das IW.
7035	Die rot-grüne Bundesregierung will nach einem Bericht des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" Familienangehörige stärker an den Kosten für die Betreuung von Senioren beteiligen.
7036	Und was sagen die Medien zu Bushflash.com?
7037	Und auch vier Absolventinnen des Wellesley-Colleges, wo Clinton studiert hat.
7038	Die Studie ist ein Spiegelbild der trüben gesamtwirtschaftlichen Lage.
7039	Uschi Eid muss einen weiten Umweg machen.
7040	In 40 Jahren Bundesliga hat sich der FC Bayern München den Beinamen FC Nimmersatt durch 18 Meisterschaften wie ein Bäuchlein angefressen.
7041	Zwischen Oktober und Dezember wurden rund zehn Prozent mehr Zigaretten und fast ein Viertel mehr Tabak zum Selberdrehen versteuert, wie die Statistiker anhand der Vergabe von Steuerzeichen (Banderolen) errechnete.
7042	In der Jugendstrafanstalt können sie im Garten- und Landschaftsbau, in einem Malerei- oder Tischlereibetrieb arbeiten.
7043	Im dritten Jahr in Folge haben die ADFC- Mitglieder den Nordosten zur beliebtesten Radreiseregion Deutschlands gewählt, in der jüngsten Analyse vor Bayern und dem Münsterland.
7044	Frage: Paritätisch von Arbeitgeber- und Arbeitnehmervertretern besetzte Aufsichtsräte hat der Chef des Arbeitgeberverbandes BDI, Michael Rogowski, kürzlich im Interview mit unserer Zeitung als Hemmnis für konstruktive Arbeit kritisiert.
7045	Nur wenige der Namen der 99 deutschen EU-Parlamentarier dürften einer großen Mehrheit der Bevölkerung geläufig sein.
7046	Wer sich in Berlin für erstklassigen Handball interessiert, muss leiden.
7047	Der Versuch mit kommunistischen Splittergruppen und "Sektierern" dort eine Partei aufzubauen, die nicht Fundamentalopposition macht, sondern Alternativen zur Regierung bieten will, ist gescheitert.
7048	Es gibt Demos, Solidaritätsbriefe, E-Mails, Proteste.
7049	Deswegen sind die ersten Verträge für die Subunternehmer noch vergleichsweise klein.
7050	Nachtweys Arbeit ist ein Reflex auf die Vietnam-Reportagen von Larry Burrows, Don McCullen oder Eugene Smith.
7051	Schotten wollen in England kassieren Was soll der Geiz?
7052	Den Sachsen-Fans ist frühes Erscheinen angeraten.
7053	So heißt das Stück von Hans-Peter Zeller, das der älteste Berliner Theaterverein am 17. Mai (19 Uhr) und am 18. Mai (15 Uhr) aufführt.
7054	Einmal wird Rosa mit aufsässigen Huren in den Frauenknast gekarrt, und wenn dann Anna Thalbach keck berlinert und Mirjam Ploteny wienerisch nachstumpft, hat man die Szene förmlich vor Augen.
7055	Dies liegt allein beim Kemptener Familienunternehmen Feneberg.
7056	Industriepräsident Michael Rogowski sagte, die Bündnis-für-Arbeit-Gespräche müssten "anders als bisher", aber "ohne Tabus" und hinter verschlossenen Türen geführt werden.
7057	Das ZDF hat über 50 Beiträge in der Hinterhand - von Saddams Biografie bis zum Verlauf des letzten Golfkrieges.
7058	Ein leichtes Aufatmen geht durch den Saal, denn eine Utopie verstehen sie hier im Open Center immer.
7059	Hierbei gehe es vor allem um eine verfassungsfeste Ausgestaltung der Steuer, sagt er mit Blick auf anhängende Verfahren beim Bundesverfassungsgericht.
7060	Es wird über das neue Projekt diskutiert; ich sitze neben meinem Kollegen, aber verstehe kein Wort und kann deswegen nicht mitdiskutieren, da ihre Gesichter nicht in meine Richtung gewandt sind, zudem sprechen sie schnell.
7061	Doch auch im Hotel in Italien wurde ich mit Blumen und Torte überrascht.
7062	Mit den Pensenbüchern legen sie erst einmal vor sich selbst Rechenschaft ab.
7063	Saddam hat viele chemische Waffen, die er jederzeit anderen Terroristen weiterverkaufen kann.
7064	Erotischer Psycho-Thrill: "Killing Me Softly" Happy Birthday: Die Sesamstraße wird 30 FLASH!
7065	Meist seien die Touristikunternehmen noch vorsichtiger als vom Auswärtigen Amt geboten.
7066	Es spricht für Jenkners neue Lockerheit, dass er, als die erste Enttäuschung verraucht war, einen Gruß übers Streckenmikrophon "an die tolle Fans" richtete und keinem Journalisten auswich.
7067	So konnte sich auch Regina Häusl aus Schneizlreuth als 18. in 1:44,68 für ihren schlechten Eindruck im Super-G ein wenig rehabilitieren.
7068	Nach Angaben des Aua-Sprechers will das Management die HTL wegen der finanziellen Schäden der beiden Streiks, für die es "nicht den geringsten Anlass" gebe, auf Schadenersatz verklagen.
7069	Man sehe sich die aufkeimenden "Roots"-Programme an, die in den USA geborenen Kindern helfen sollen, die Muttersprache ihrer Eltern zu lernen, ob Koreanisch oder Farsi.
7070	Na, das können wir erwarten.
7071	Ansonsten könne es zu Gefrierbrand kommen.
7072	Reid war in kurzen Abständen Nordirlandminister, Generalsekretär der Partei, Parlamentsminister und taucht nun in dem Ministerium mit dem größten Etat auf.
7073	Ungeklärt ist beispielsweise die Höhe der Zusatzversicherung für Zahnersatz.
7074	Die Vereinten Nationen sind die großen Verlierer des diplomatischen Ringens um den Irak.
7075	Adenauer erklärte in einem Fernseh-Interview am Tag seines Rücktritts vom Amt des Bundeskanzlers, am 15. Oktober 1963, das wichtigste für einen Politiker sei Mut.
7076	"Als ich einmal die Batterien wechselte, riefen die Leute sofort, wann wieder Musik kommt", erzählte er.
7077	Brandenburgs Ministerpräsident Matthias Platzeck (SPD) sagte, es gebe "keinen Anlass, die Integrität von Rolf Wischnath in Zweifel zu ziehen".
7078	"Wir machen alles zusammen"
7079	Zu seinen Werken gehören Gedichtbände wie "Wo ich sterbe ist meine Fremde", "Selbstbildnis für eine ferne Mutter", "sei nacht zu mir" oder, soeben bei C. H. Beck erschienen, "Außenhaut Binnenträume"; Prosawerke wie "Der lange Arm der Mullahs.
7080	Dabei soll er eine Aussetzung des Prozesses gefordert haben.
7081	Und wir benötigen Medikamente, Geräte, Fachzeitschriften, aktuelle medizinische und pharmazeutische Bücher." Wir fahren durchs alte Basra.
7082	Begleitet wird der schwarze Musiker von seiner Big Band und den Sängerinnen The Raelletes.
7083	"Wären meine Tage in Trouville Gegenstand einer modernen Erzählung", denkt ein Pariser Dichter auf den leeren Straßen, "wäre es ein gelungener Schluss, wenn der Schriftsteller wieder abreiste, ohne sein Ziel erreicht zu haben.
7084	Es gibt Kinder, die froh sind, wieder zurück zu sein, und Kinder, die freiwillig lieber wieder im Ausland betteln wollen, als weiter in dieser Trostlosigkeit zu leben.
7085	Auf dem Weg in die Kabine soll er dann seinen Zeigefinger in das Gesicht des englischen Fußballers gestoßen haben.
7086	Dutzende von Menschen sind in Bagdad bei einer Serie von Bombenanschlägen ums Leben gekommen.
7087	Dem Buchmessen-Chef sind hier "klare Vereinbarungen", die auch längere Zeit Bestand haben sollen, besonders wichtig.
7088	Das immense Wirtschaftswachstum der späten 1870er Jahre, und mit ihm Gauguins Einkommen, speiste sich nicht zuletzt aus der allgemeinen Euphorie für den Panama-Kanal, das größte Ingenieur-Projekt, das die Welt bis dahin gesehen hatte.
7089	Indes wird die im Arabischen als Hudna bezeichnete temporäre Waffenruhe von Israel und den USA mit großer Skepsis betrachtet.
7090	Also: "Alles dreht sich irgendwie um ein Internat, und da prügeln sich zwei Gruppen.
7091	Hier gibt es zwischen den Ministerpräsidenten eine informelle große Koalition.
7092	Denn auch aus der Union kommt ein brisantes Thesenpapier.
7093	"Arne ist momentan nicht in der Verfassung, eine englische Woche durchzustehen", erklärte der Teamchef.
7094	Easyjet hatte im Sommer vergangenen Jahres die Option zum Kauf der defizitären DBA erworben und angekündigt, bis Ende März eine Entscheidung über den Kauf zu treffen.
7095	Der Streit um 21 Millionen Euro, die die CDU als Konsequenz aus ihrem hessischen Spendenskandal zurückzahlen muss, geht bis zur letzten Instanz nach Karlsruhe.
7096	Premier Jean-Pierre Raffarin ruft vom Urlaubsort in den Savoyer Alpen aus die Citoyens auf, nicht zu polemisieren und Bürgersinn zu beweisen.
7097	Nach dem Markieren des neuen Ausgangs tat sich aber auch dann zunächst wochenlang nichts mehr.
7098	Im Einvernehmen mit dem Ortsbeirat haben die Grünflächenplaner einen neuen Standort an der Ignatz-Bubis-Brücke ausgeguckt.
7099	Den anderen beiden Schülern gelang dies nicht.
7100	Umweltkontor gehört mit seinem geplanten Windpark vor der Ferieninsel Rügen nach eigenen Angaben zu den Windparkpionieren auf See.
7101	Keiner vertrete die europäische Außen- und Sicherheitspolitik so glaubwürdig wie er, er sei schlicht der "geborene Kandidat" für das Amt in Brüssel.
7102	Die grüne Europaabgeordnete Hiltrud Breyer sprach in diesem Zusammenhang davon, dass hier Europäisches Umweltrecht mit Füßen getreten werde.
7103	Paul Friedhoff, 60 Jahre alt, ehemaliger Unternehmer, ehemaliger Bundestagsabgeordneter, aktuell Eigentümer eines Bauernhofes zwischen Cloppenburg und Quakenbrück, sagt: "Die Spendenakquise ist außerordentlich schwierig geworden", schwieriger als früher.
7104	Bei der Verbindung nach Stettin wollen Brandenburg und Berlin jetzt aber Tempo machen.
7105	Wüstenberg kann sich aber auch vorstellen, von der Katholischen Kirche ausrangierte Beichtstühle zu übernehmen, falls den Beichtenden die spanischen Wände nicht genügen.
7106	Eine solche Entschließung, befürchten sie in Paris und Moskau, würde dem Krieg im Nachhinein den Stempel der UN verleihen.
7107	Zur Kinder- und Jugendliteratur gebe es in diesem Jahr fast doppelt so viele Veranstaltungen wie im Vorjahr. 15 Kinder- und Jugendbuchautoren lesen aus ihren Büchern.
7108	Etliche Fotografien zeigen dagegen die Rädchen, die den Kunstbetrieb gut geölt am Laufen halten.
7109	Der Reformprozess ist allerdings unumkehrbar und in vollem Gang.
7110	Wir geben dazu keine Auskünfte." Auch im Rekrutierungsbüro hielt man sich bedeckt, ein Aufpasser versuchte gar zu verhindern, dass sich die Besucher mit dem westlichen Journalisten unterhalten.
7111	Für die Kinofilmförderung hat Schmid-Ospach im vergangenen Jahr rund 20 Millionen Euro ausgegeben, etwa für Streifen wie Lammbock, Das Experiment, Good Bye, Lenin!
7112	Und ein langer Krieg wird vollends unkalkulierbar.
7113	Das erste Beispiel eines Mannes, der sich trunken auf dem flachen Dach eines Hauses schlafen legt und nach dem Aufstehen stürzt, kommt bei Homer vor.
7114	Durch ein kleines Fenster können Museumsbesucher in das Iglu blicken.
7115	Sein Auge war eben ganz von Raffael, Tizian, Veronese und Correggio erfüllt.
7116	Der Hamburger Stromversorger war mit 2,5 Milliarden Euro Rückstellungen für die Entsorgung seiner Kernkraftwerke in die Fusion gegangen.
7117	Im April 2003 soll hier erstmals ein "Festival der weiten Fernen" geboten und die neue Dachmarke der Region vorgestellt werden.
7118	Der Umsatz der Touristiksparte stieg leicht um drei Prozent auf 10,2 Milliarden Euro.
7119	Bereits sechs Tage später - am 14. Januarsoll die "Queen Mary 2" zu ihrer großen Jungfernfahrt in See stechen.
7120	Verkaufen Sie die Produkte auch im Westen erfolgreich?
7121	Ein halbes Jahrhundert lang waren die Frankfurter an den Anblick US-amerikanischer Uniformen gewöhnt.
7122	Samsung selbst sprach von einem "düsteren" Umfeld.
7123	"Was will man mehr" steht da weiß auf rot auf den Schaufensterscheiben.
7124	Welche Schlussfolgerungen wird der Sicherheitsrat aus dem Blix-Bericht ziehen?
7125	Aber er wusste am Ende wohl nicht, wie er uns da einordnen sollte.
7126	Anfangs wirkte er nämlich wirklich leicht flattrig, aber das verging mit den Kritiken zur Witzigmann-Premiere und mit den Zeitungsbeiträgen, in denen beide Unternehmungen verglichen wurden (wobei immer wieder herauskam, dass sie unvergleichbar sind).
7127	Und in Köpenick öffnete Norma nur 300 Meter Luftlinie von der nächsten Norma-Filiale entfernt vor kurzem einen neuen Markt.
7128	Ziel der Arbeiten ist die Verbesserung des Einmündungsbereichs, um künftig Rückstaus zu verhindern.
7129	Gleichzeitig wächst der Druck auf viele Gemeinden, aus Geldmangel zu fusionieren.
7130	"Schon in der Erinnerung selbst ist ein Rhythmus", sagt Zygmunt Haupt, "eine Alliteration, eine Wiederholung, deshalb klingt sie wie ein Gedicht.
7131	In Prag übt man sich zurzeit in Zurückhaltung.
7132	Ein zweiter Offizier auf einem Jeep hält ein Maschinengewehr im Anschlag.
7133	Vielleicht denkt nun auch mancher Spieler: Schön war die Zeit.
7134	Klar, Schmidt ist ein Anhänger dieser Tugend.
7135	Bis 2005 soll der 19-köpfige Hamburger Kampfmittelräumdienst, der an die Feuerwehr angegliedert ist, möglichst aufgelöst sein.
7136	"Leider habe ich in den letzten Wochen lernen müssen, dass Liebe manchmal nicht als Basis für wirkliches Glücklichsein ausreicht."
7137	Euroméditerranée rechnet bis 2010 mit 15000 bis 20000 neuen Stellen.
7138	Gekauft und dekoriert wurden sie von Unterstützern des Tempodroms, die einst 50 bis 100 Mark pro Stück zahlten. 250 000 Mark für den Umzug aus den Zirkuszelten in einen Neubau im Bezirk Kreuzberg kamen zusammen.
7139	Dagegen hatte es noch vor der Ministerrunde im Sicherheitsrat geheißen, die neue Resolution sei geschrieben und werde Anfang kommender Woche bei der UNO eingebracht.
7140	Das hieße, für einen Besatz von Jungfischen in der Natur wäre allein mit wenigen Elterntieren viel erreicht.
7141	Bush hatte Palästinenserpräsident Jassir Arafat vorgeworfen, den Friedensprozess zu blockieren und sich geweigert, ihn zu empfangen.
7142	"Ich muss ihnen immer wieder erklären, dass so eine Aktion von ihnen selbst kommen muss."
7143	Der ehemalige Box-Europameister Luan Krasniqi hat sich in seiner Heimat Rottweil beim Holz anzünden Verbrennungen ersten und zweiten Grades an Armen und Beinen zugezogen.
7144	Über seine sportliche Zukunft nach dem Ende der Wolfsburger Dienstzeit wollte sich der frühere Bundesliga-Profi des 1. FC Kaiserslautern nicht äußern.
7145	Galbán ist noch heute Feuer und Flamme, wenn er sich an die "schönen Tage mit Ry und Jim Keltner und meinen Landsleuten" erinnert.
7146	Dabei sollen 264 der insgesamt 290 Kilometer langen Strecke für Geschwindigkeiten bis 230 km/h fit gemacht werden.
7147	Ein Vorstand als Intrigenstadel, Beschimpfungstribunal und Lähmungsinstrument.
7148	Da ein geklonter Embryo derzeit nicht das Potenzial habe, zu einem normalen und gesunden Menschen heranzuwachsen, könne er ohne ethische Bedenken für die Forschung verbraucht werden, argumentiert Jaenisch.
7149	In seinem ersten Profijahr stieg der gebürtige Rostocker bei der ersten Verpflegungs-Stelle nach knapp 100 km vom Rad.
7150	Wegen "fahrlässigen Totschlags" und "Verletzung der körperlichen Unversehrtheit" klagen derzeit mehrere französische Interessenverbände gegen die Regierung in Paris.
7151	Bonnie beispielsweise, die immer etwas Weltrevolutionäres oder ganz wichtig Künstlerisches vorhat, wenn die Frauen-WG zum Putzjob auszieht, um die Miete ranzuschaffen - Bonnie ist so eine bedenkenlos Starke.
7152	Die Herangehensweise an Musik mag noch identisch sein, aber Kraftwerk 2003 haben etwas eingebüßt gegenüber ihrer Ausgabe von 1983, das sich nur schwer benennen lässt, ihre innere Ruhe vielleicht, eine selbstverständliche Gelassenheit.
7153	Im Erdgeschoss des frisch renovierten Altbaus mit seiner gewaltigen metallischen Eingangstür sind ausgesuchte Design-Einzelstücke und Kunstobjekte locker verteilt.
7154	In Spielberg beobachtete Schumacher "ohne große Sorge" im Spiegel, wie sein "roter Hai" leicht brannte.
7155	Lobinger redete natürlich auch über sich, über seine WM-Leistung.
7156	Immerhin: Die Sechs verschonen uns mit jeglichem Hitparadengedudel.
7157	Das merkt man daran, dass ersterer vom Personal stets freundlich empfangen wird, während letzterer meist mitleidige bis herablassende Bedienung erfährt.
7158	Sappradi, der Harry ist schon 80. Herzlichen Glückwunsch!
7159	Da war doch jüngst die Mutter eines Mitschülers bei Frau Mußmann und hat sich bitter darüber beklagt, dass ihr Herr Sohnemann zu Hause nicht nur frech wie Oskar ist, sondern vielleicht sogar noch frecher.
7160	Er habe sich dann mit jenem Mohamed an der Konstablerwache getroffen, der ihm das Geld übergeben habe.
7161	Göran Persson durchlebte die vermutlich erschütterndsten Tage seiner Laufbahn.
7162	Der Umsatz sei um 6,8 Prozent auf 104 Millionen Euro gestiegen, teilte die Gruppe in München mit.
7163	Niemand kann und wird nun von Metzelder erwarten, dass er Anführer, Sprachrohr und Schutzschild der Mannschaft ist.
7164	Mehr als 200 Objekte aus fünf Epochen hat sie zusammengetragen.
7165	So ließen Behörden verlauten, Nichtregierungsorganisationen sollten sich erst öffentlich gegen den Krieg in Irak aussprechen, bevor sie ins Land dürften.
7166	Nach 909,8 Millionen Euro im Vorjahr entspricht das Erlösen von 1,2 Milliarden Euro.
7167	Öffnungszeiten: Badewelt in der Steintherme täglich 10 bis 22 Uhr, sonnabends von 9 bis 23 Uhr, sonntags 9 bis 22 Uhr.
7168	Bereits am Samstag hatte sich Hellriegel auf der spanischen Ferieninsel Lanzarote zum zweiten Mal nach 1995 in die Siegerliste eingetragen.
7169	Jahrelang haben die Heute-Florenz-Morgen-Venedig-Touristen die Region übersehen.
7170	Der Gewinn sackte massiv um 80,3 Prozent auf zwölf (Vorjahresvergleichszeit: 61) Mio. Dollar ab.
7171	Wer jedoch die anderthalbfache Regelstudienzeit überschreitet, muss pro Semester 650 Euro Gebühren zahlen.
7172	Frankfurt/Berlin - Struck wies im ARD-"Morgenmagazin" darauf hin, dass die rund 250 Soldaten in Kunduz zwar ein "robustes Mandat" erhalten sollten, aber dies diene wesentlich nur zur Eigensicherung und zum Schutz der Wiederaufbauhelfer.
7173	Ganz oben müsste ein Bildungssystem stehen, das wettbewerbsfähig ist und allen Chancen in einer globalisierten Welt eröffnet.
7174	Das sagt Martin Gillo, Sächsischer Wirtschaftsminister.
7175	Deswegen will er die deutschen Leistungen in Relation rücken, falls es am Ende mangels Medaillen Kritik gibt.
7176	In den großen Elektronikmärkten des Landes sollen Geräte mit dem schwarz-blauen Logo aus Kreuzberg künftig ihren festen Platz haben.
7177	Frau Reiche ist mit ihrer Meinung innerhalb der Union weitgehend isoliert.
7178	Er forderte die Lehrer auf, sich stärker an den Rahmenlehrplänen zu orientieren.
7179	Die Komik entsteht aus einer Situation heraus.
7180	Derzeit, so hört man aus Kreisen des Beteiligungsausschusses oder des Aufsichtsrates, bestehe kein akuter Handlungsbedarf, um die Kontrollgremien des Vereins zu außerordentlichen Krisensitzungen zu laden.
7181	Zur Eröffnung der UN-Generaldebatte sind mehr als 85 Staats- und Regierungschefs sowie fast 100 Außenminister der insgesamt 191 UN-Mitgliedsstaaten nach New York gereist.
7182	Selbst bei einem Wirtschaftsaufschwung in der zweiten Jahreshälfte 2003 dürfte die Produktion der Chemie-Industrie in Deutschland nur eine Steigerungsrate "mit einer 'eins' vor dem Komma" erzielen.
7183	Sie haben es nicht leicht mit ihrem Toni.
7184	Mitte Juni geht es für Ullrich zur Schweiz-Rundfahrt, dann zu den Deutschen Meisterschaften.
7185	Denn: Die Prämien in der defizitären Industrieversicherung sind kräftig gestiegen und werden weiter erhöht.
7186	"Da sind wir ganz anderes gewohnt!"
7187	Die DDR selbst besitze keine Schiffe dieser Größenordnung, weshalb ihr Verkehr von der Anordnung nicht betroffen sei.
7188	Mit einer geschickten Mischung aus Zuckerbrot und Peitsche und einem maßlosen Personenkult sicherte er seine Macht ab.
7189	Zu dieser resignierten Schlussfolgerung kam vor achtzig Jahren ein großer europäischer Historiker und Diplomat, Carl Jacob Burckhardt, in einem Brief an Hugo von Hofmannsthal.
7190	Der Geschäftsführer sagte gegenüber der Süddeutschen Zeitung, das DSF könnte auch durch Kooperationen mit dem Deutschen Sportbund und der ARD aufgewertet werden.
7191	Nebst Hamel ist das Jennifer Minetti als des Theatermachers Frau und Gabi Geist in der Rolle der Wirtin.
7192	Umso mehr, da bisher fließendes Geld der US-Regierung nicht weiter garantiert ist.
7193	Er ist Eigner der Destillerie Bielle.
7194	Die rechtlichen Voraussetzungen dazu hat die Regierung von Luxemburg geschaffen.
7195	Die Aufstockung des Kapitals könne über einbehaltene Gewinne sowie über Formen der Kapitalerhöhung erfolgen.
7196	Vier Tage lang aßen sie Wassersuppe.
7197	Um den Kraftstoff zu erzeugen, muss beim Öl weniger Energie aufgewandt werden als beim Biodiesel.
7198	"Barta spielt sowohl offensiv als auch defensiv ganz stark, gehört mit einem Tor und vier Vorlagen zu den Topscorern.
7199	Aller Voraussicht nach eine Nachtsitzung.
7200	Über den einen, Augstein, werden noch viele Bücher geschrieben.
7201	Jetzt ist das Abgeordnetenhaus am Zuge.
7202	Er hätte ihm eine unverhältnismäßige Wahrhaftigkeit verliehen.
7203	"Ich bin mir sicher, dass uns die HSV-Frauen unterschätzt haben", meinte Nyari, deren Team auch zur Halbzeit deutlich vorn lag.
7204	Unsicherheit ist zwar verständlich, aber fehl am Platz, meint Dörte Hasselberg.
7205	Im Zuge des Kirchenstreits war der Uni-Rektor zurückgetreten, die Gespräche der letzten zwei Wochen brachten noch keine Lösung.
7206	Washington legte dem höchsten UN-Gremium dazu gestern einen Resolutionsentwurf vor, der auch von Großbritannien und Spanien unterstützt wird.
7207	Warum sonst würde eine junge Frau wie Irina Bondarenko sagen: "Wir alle hier verehren die Veteranen.
7208	Seine Meinung: Nur durch einen "Medienhype" sei eine Regierung wie die noch amtierende überhaupt möglich geworden.
7209	Der Name der Messe steht für das Einfache, das Gute, vielleicht sogar das Wahre.
7210	Dafür flinker, schneller - und vor allem mutiger.
7211	Strauch will seinem Körper trotzdem mehr Ruhe gönnen.
7212	Eine gute Nachricht hat Härtel für die freien Träger.
7213	Das OVG hatte die CDU am 12. Juni 2002 zur Zahlung der 21 Millionen Euro verurteilt.
7214	Es ist mir peinlich, ich geniere mich.
7215	"Ich habe nicht viele Fehler gefunden", sagte der Profi, der sich aus seiner Sicht gar nicht so sehr als Tennisspieler verbessert hat: "Den Quantensprung habe ich eher im Kopf gemacht.
7216	Im Extremfall kann das Fondsvermögen in einem ausgeprägten Aufwärtstrend schließlich nur noch aus Aktien bestehen, wenn dies nach den Anlagegrundsätzen nicht ausgeschlossen wird.
7217	Erst recht, wenn sich hinter dem vollweißen Rauschebart der Jugendpfleger der Stadt Karben verbirgt.
7218	Die Besucher inspizieren die Übersetzerkabine, die handgenähten Gardinen und die altmodische Mikrofonanlage.
7219	Die Gruppe beschäftigte sich zunächst mit dem humanitären Zuwanderungsrecht.
7220	Ob es seinen Zuhörern nun passt oder nicht.
7221	Wie jener, der gegenwärtig in China Furore macht: japanischer Tee, in Plastikflaschen abgefüllt.
7222	"Die beiden sind schon eine witzige Combo", sagt Angelina Grün, ebenfalls Nationalspielerin und bei der Europameisterschaft in Ankara Mannschaftskapitän der deutschen Auswahl.
7223	Zu diesem Ergebnis kommt eine aktuelle Emnid-Umfrage für die WELT.
7224	Drei Herren der Staatssicherheit durchsuchen die Wohnung, und als ihre beiden Katzen fauchen, herrscht einer der Männer sie an: "Rufen Sie Ihre Tiere zur Ordnung!"
7225	Doch das ist erst die Spitze des Eisbergs.
7226	Zudem konnte sie die ständige optische Konfrontation mit dem halbkugelförmig aus der vorderen Ablage ragenden Lüftungselement schlecht ertragen.
7227	Hamburg - Die berufliche Zukunft von Juan Pablo Montoya lässt den Gazetten keine Ruhe.
7228	Dabei ist Investieren billig wie selten, sind die Zinsen auf einem historischen Tiefstand, versucht die Bundesregierung verzweifelt, die Unternehmen mit günstigen Krediten zu locken.
7229	Peter Jackson verwehrt sich gegen solche Unterstellungen: "Die Kinoversionen sind die definitiven Fassungen.
7230	Justine Henin-Hardenne ließ sich weder durch ihr Starren noch durch ihre harten Schläge beeindrucken.
7231	Der BV 77 Frankfurt ist deutscher Bowling-Meister der Frauen.
7232	"Ich schließe aus, dass Tschetschenen daran beteiligt waren", sagte Ekkehard Maaß, Vorsitzender der Deutsch-Kaukasischen Gesellschaft in Berlin.
7233	Am Autobahnrastplatz Neuried ist ein Lastwagenfahrer überfallen worden.
7234	Derzeit liegen sie bei 2,5 Prozent.
7235	Auch den mit 16,6 Millionen Euro verschuldeten Schwaben soll ein Sieg über Celtic Glasgow den Weg in eine Sorgen freiere Zukunft ebnen.
7236	Insofern ist da der Druck extrem groß."
7237	Dieselbe Volksdemokratie, die ihn zum Gouverneur gemacht hat, ist veranwortlich für eine Reihe von Gesetzen, die den Politikern zwingend vorschreiben, wie viel Prozent des vorhandenen Geldes sie wofür ausgeben müssen.
7238	Schon jetzt liegen die Stationen über dem Soll: 6000 Patienten zu viel.
7239	Es werde jedem Hinweis nachgegangen, versichern die Krisenstäbe der betroffenen Länder.
7240	Vor dem EU-Gipfel in Porto Carras hatten Chirac und der britische Premier Tony Blair einen gemeinsamen Brief an ihre europäischen Kollegen geschrieben, in dem sie um Zustimmung für die Aufstockung baten.
7241	Man sieht es, wenn sich 2000 der mittlerweile 14 Millionen deutschen eBay-User mal im echten Leben treffen.
7242	Wenn es am Sonntag dann gilt, mal richtig draufzutreten, werde ich mich davor nicht drücken.
7243	Schindler: Das Zeitalter dauerhaft niedriger Ölpreise ist vorbei.
7244	Dass auf die Feuerwehrboote nicht unbedingt verzichtet werden kann, zeigte der Großbrand im Jagdschloss Glienicke, wo die Hydranten defekt waren und erst ein Löschboot die benötigte Wassermenge liefern konnte.
7245	Es ist immer dasselbe: Die Nichtbetroffenen erklären den Betroffenen, sie sollten nicht so betroffen sein.
7246	Aber so fest Tony Blair auch im Sattel sitzt, ruhige Zeiten stehen ihm nicht bevor.
7247	Greene hatte den 100-m-Weltrekord (9,79 Sekunden), bis ihn Montgomery auf 9,78 Sekunden verbesserte.
7248	Er will kein Schwarz-Grün, er will keine bürgerliche Liberalisierung der Grünen.
7249	In der Tat: Wie dieser Artikel zeigt, erreichte man eine Medienpräsenz mit Langzeitwirkung.
7250	Es ist eine Sache, die ureigenen Interessen der Republik, wirtschaftliche wie strategische, zu verteidigen, und eine ganz andere, sich in unendlichen Kriegen zu verzetteln, die im Namen des Altruismus geführt werden.
7251	Einige Experten stoßen sich daran, dass das Gros der Gewinnsteigerungen von den Energieund Finanzkonzernen komme.
7252	Zwei Sprünge von der Pöhlbach-Schanze, 57,5 und 60 Meter weit, brachten der jungen Eilenburgerin Ulrike Gräßler den deutschen Meistertitel und Platz zwei auf der zweiten Station der FIS-Ladies-Tournee.
7253	Inzwischen sind im Zoo alle sechs Menschenaffenarten vertreten, die in Gruppenverbänden leben.
7254	Auf 2800 Quadratmetern entstand ein Bade-, Sauna- und Massagebereich, der beim Spa Award der Zeitschrift Gala als bester in Deutschland bewertet wurde und von der Stiftung Warentest die Note 1, 8 erhielt.
7255	Am Montag steht in Evian vor allem die Lage der Weltwirtschaft im Mittelpunkt.
7256	So sollen versicherungsfremde Leistungen, wie Mutterschaftsgeld, aus dem Steuersäckel finanziert werden, in dem Rot-Grün die Tabaksteuer drastisch anhebt.
7257	Er erhielt eine Verwarnung und wurde wie alle anderen Straftäter dazu verpflichtet, an einem sozialen Trainingskurs mit den Schwerpunkten "Konfliktbewältigung" und "fehlgeleitetes Gruppenverhalten" teilzunehmen.
7258	Dies nun war der Ausgangspunkt: Ein Denkmal wieder herzustellen, das es ohne diebischen Angriff vermutlich noch gegeben hätte, weil keinerlei Beschlusslage jemals daran rüttelte.
7259	"Mein Vater wollte immer den Rhein sehen, wenn er aufwacht", sagt der Sohn.
7260	Die Ministerpräsidenten Edmund Stoiber (CSU), Peer Steinbrück (SPD) und Georg Milbradt (CDU) haben sich in Grundzügen auf ein Maßnahmenpaket verständigt.
7261	Groß motivieren, anspornen muss er die nicht.
7262	"Das einzige, was Bush liest, ist die Bibel.
7263	Sie ist mit professionellem Gewicht sowie großem Mut aufgetreten und ist vor Gefahren für ihre eigene Sicherheit niemals zurückgescheut."
7264	Aus diesem Etat werden zudem neue Technologien wie das Satellitennavigationssystem "Galileo" finanziert.
7265	Bad Homburgs Oberbürgermeister Reinhard Wolters (CDU) begrüßt den neuen Ton aus Frankfurt.
7266	So sind höhere Sozialbeiträge wie zu Beginn dieses Jahres Gift für die Konjunktur.
7267	Allein in diesem Sommer laufen fast zwei Dutzend große Produktionen parallel.
7268	Etwa die Hälfte der Schüler sind Deutsche.
7269	"Sie war uns gegenüber immer sehr verschlossen und unwahrscheinlich stur."
7270	Vermeintliche Durchbrüche aber, wie der Bosnien-Frieden, der in Dayton (Ohio) geschlossen wurde, erwiesen sich als Scheinerfolge.
7271	Wollte doch tatsächlich jemand auf der Pressekonferenz etwas zum Thema Auswechseln wissen, ausgerechnet vom Löwen-Trainer, der mit dieser Aufgabe zuletzt so seine Schwierigkeiten hatte.
7272	Henning Kagermann, der SAP zuletzt im Tandem mit Plattner steuerte und nun allein das Ruder in der Hand hält, rechnet mit einem schwierigen Jahr für die Branche.
7273	Rund zwei Monate nach seinem glänzenden Comeback mit dem zweiten Rang bei der Tour de France verfügt der Bianchi-Kapitän über drei neue Offerten.
7274	Technisch ist diese Aufnahme den Hörbüchern anderer Verlage überlegen.
7275	"Es gibt einen Paragraphen, der den Rücktritt von einem per E-Mail, Fax oder Telefon geschlossenen Vertrag regelt", erklärt Simone Oberholz von der Verbraucherzentrale Bayern.
7276	Herkömmlich ist dagegen die Erwiderung von Bayern-Manager Uli Hoeneß ("Ich bin einer der sozialsten Menschen, die ich kenne"), der in den Vorwürfen seitens der Öffentlichkeit und der restlichen Liga wieder einmal den Neid der Verlierer zu erkennen glaubt.
7277	Halb zehn ist es also auf der großen Studiobühne in der Hochschule für Schauspielkunst "Ernst Busch" in Berlin-Schöneweide.
7278	Eine Zecke entfernt man am sichersten, indem man sie mit einer Pinzette direkt an der Haut packt und gerade herauszieht.
7279	Daher appelliere er ausdrücklich an "beide Tarifparteien, möglichst schnell an den Verhandlungstisch zurückzukehren".
7280	Aus noch ungeklärter Ursache war das Feuer im Kinderzimmer ausgebrochen.
7281	Menschen, die nicht nach Hause kamen, schliefen in den überfüllten Metro-Stationenoder irgendwo im Freien.
7282	Dies liegt sicherlich an bayerischen Besonderheiten.
7283	Die offizielle Übersetzung des 766-Seiten-Wälzers von Joanne K. Rowling ist ab 8. November im Buchhandel zu haben.
7284	Auch Krebs ist eine altersbetonte Krankheit: 70 Prozent aller Krebserkrankungen werden bei über 60-Jährigen diagnostiziert.
7285	Bei einem Zulieferbetrieb in dem mittelamerikanischen Land müssten Arbeiterinnen um ihren Job bangen, wenn sie sich gewerkschaftlich organisieren wollten.
7286	Zugleich schreibt er in seinem Buch über die Gründung einer neuen Partei mit der er dem Magazin zufolge bei den Landtagswahlen in Ostdeutschland im kommenden Jahr erstmals antreten will.
7287	Außerdem können Richter zusätzlich zu einer Bewährungsstrafe einen Jugendarrest, den so genannten Warnschussarrest, anordnen.
7288	Die SPD ist schon schlecht genug, aber bei der Regierung kommen die Grünen mit Herrn Trittin und dem Dosenpfand dazu.
7289	Eigentlich hätte sich das heute ändern sollen: Die Bundeswehr wollte am heutigen Montag das so genannte Bombodrom in der Kyritz-Ruppiner-Heide bei Wittstock in Betrieb nehmen.
7290	Aus vielen Gesprächen hörte ich heraus, dass es sehr viele Frauen gibt, die Häuser und Wohnungen kaufen oder verkaufen möchten.
7291	Im Wochenvergleich hat der Dow sogar 4,4 Prozent an Wert verloren, er steht nun bei 8105,79 Punkten.
7292	Das haben Sie auch schon vor fünf Jahren gesagt, doch am Ende hieß der Sieger immer wieder Heinz Frei.
7293	Die Konservativen sind in Europa wieder auf dem Vormarsch.
7294	Dafür taucht schon im März der junge Knoblauch auf, dicke Bündel dünner Gewächse noch ohne Knolle und von betörender Würze.
7295	Einst gab die Anstalt jede dritte Mark aus ihrem Etat für das Radio aus, inzwischen ist es nur noch jeder vierte Euro.
7296	Claire Danes war schon als Teenager eine ungewöhnlich ergreifende Schauspielerin, und sie spielte ernste Rollen in ernst zu nehmenden Filmen.
7297	Die Stadtverwaltung kündigte nun eine Verschärfung der Wasserrationierung an.
7298	Dieses Schweigen fördert eine gefährliche Entwicklung.
7299	Diese Gewissheit ist ein Fehler, der das Urteil am Ende jedoch nicht falsch macht.
7300	Zum einen steht demnächst möglicherweise ein Hair-Metal-Revival ins Haus, zum anderen führt ihr Gesamtwerk noch einmal vor Augen, dass Rockmusik nie wieder so herrlich naiv, gierig, hirnlos, stumpf, prächtig und kindisch war wie in den 80er-Jahren.
7301	Wann beginnt eigentlich das soziale Gewissen eines sozialdemokratischen Finanzsenators zu schlagen?
7302	Diepgen wolle sich für die Europawahl oder die Bundestagswahl positionieren, erzählen sich die Abgeordneten.
7303	Im US-Senat unterzog der Republikaner John McCain die Regentschaft Putins einer vernichtenden Kritik.
7304	Außerdem ist er für die seltsam zipfeligen Rückleuchten der C-Klasse verantwortlich, die heute alle Welt kopiert.
7305	"Die bewegen sich hier mit Lichtgeschwindigkeit", sagt Masimo Della Justina.
7306	Ericsson drohte im Falle eines Neins sogar mit seinem Rückzug aus Schweden.
7307	Studenten warfen Präsident Mohammed Chatami vor, sein Reformkurs sei gescheitert.
7308	Aßlar besaß in der zweiten Halbzeit nur eine Chance, die Winch zum 2:1 nutzte (64.).
7309	Kuba-Fans schwören auf ihn als Inbegriff cubanisch schwarzer Musik.
7310	Oder jene Figur, die bei Goosen behauptet, Friedrichs Komik sei mitten aus dem Leben gegriffen.
7311	Wir haben auch noch andere erfolgreiche Abkommen.
7312	Die Kanzlerfische werden älter.
7313	Die Zahlen werden Ende Juli veröffentlicht.
7314	Auf juristischer Ebene haben die Ausbaugegner allerdings eine Niederlage erlitten.
7315	Sein Abenteuergeist wird ihm angelastet.
7316	Die nächste Möglichkeit dazu gibt es schon morgen, wenn Stockbauer ihren Titel über 1500 m verteidigt.
7317	Zunächst wurden in einem Pilotprojekt die Akten zur Kulturpolitik erschlossen.
7318	Der Veräußerungserlös beträgt 167 Millionen Euro, teilte ThyssenKrupp mit.
7319	"Wenn wir unsere Chancen nicht nutzen, muss ich eben 0:0 spielen.
7320	Gegen Spanien wird es zunächst aber dennoch nur zu einer Jokerrolle reichen.
7321	In der Not der Nachkriegszeit legte er jedem Buch einen Zettel bei: "Lieber Buchkäufer, wenn Ihnen dieses Buch nicht zusagt und sie es nicht zu Ende lesen, bringen Sie es mir bitte zurück.
7322	Fahrgastzählungen des KVB zufolge benutzen täglich 2200 bis 2400 Kunden die Linie zum Flughafen.
7323	Brandt polarisierte, er zertrümmerte Traditionen, auch sozialdemokratische, und war als praktischer Politiker nur in Maßen ein Visionär.
7324	Vorerst bleibe der Konzern aber bei seiner Prognose für einen fünf- bis zehnprozentigen Rückgang des hiesigen Marktes für TV-Reklame.
7325	Dennoch: Der BMW-Williams präsentierte sich dieses Mal eher als weiß-blaues Kaninchen.
7326	Jahrelang galt Nordrhein-Westfalen als eine Art Medienwirtschaftswunderland.
7327	Das Problem hört sich dann so an: "Schon mal in Zwickau an der Tankstelle 'ne Dose gekauft ?
7328	Schröder wollte am Montagabend in Nürnberg auf der zweiten SPD- Regionalkonferenz erneut für seine "Agenda 2010" werben.
7329	Der BDI hat deshalb beim Rheinisch-Westfälischen Institut für Wirtschaftsforschung in Essen (RWI) ein Gutachten in Auftrag gegeben, um den Ausstoß von klimaschädlichen Gasen einzelnen Branchen zuordnen zu können.
7330	Zugleich hatte Neumann den jährlichen Senatsbericht zur OK in Hamburg angemahnt, den der aktuelle Senat nie vorgelegt hat.
7331	Wir können uns höchstens herantasten.
7332	Das Düsseldorfer Chemieunternehmen war Ende Oktober vom Kuratorium des Mahnmals von den Arbeiten ausgeschlossen worden.
7333	Doch allzu hoch sind die Erwartungen nicht.
7334	Statt sich zwischen den großen Volksparteien zu positionieren sollten sich die Liberalen klar an die Seite der Union stellen, schreibt Wagner nach Angaben der Zeitung.
7335	Dirk Nowitzki handelte sich bereits Mitte des ersten Viertels sein zweites Foul ein.
7336	Optimistisch äußerte sich Grünen-Fraktionschefin Katrin Göring-Eckardt in der "Leipziger Volkszeitung".
7337	Jetzt müssen die Ursachen für die Streitigkeiten schrittweise behoben werden.
7338	"Als ich die Synagoge zuletzt betrat, sah ich, dass die Ostwand, wo die Heilige Lade aufbewahrt wird, herausgerissen war", sagt Freund.
7339	Bislang übernahm niemand die Verantwortung für beide Verbrechen.
7340	Die Soldaten hätten dann versucht, Dana zu helfen, er habe aber stark geblutet.
7341	Vor kurzem hat Sebastian Nübling das neue Stück von Klaus Händl zur Uraufführung gebracht.
7342	Tata Consulting Services (TCS) beschäftigt heute 24.000 Mitarbeiter und ist mit rund einer Milliarde Euro Umsatz Marktführer in der rasant expandierenden indischen IT-Service-Branche.
7343	Das ortsübliche Lohnniveau oder die vergleichbare tarifliche Lohnhöhe soll dabei nicht unterschritten werden.
7344	Im Urin des Spaniers sollen Spuren von Cannabis nachgewiesen worden sein.
7345	"Ist ein Gebiet nur zu 50 Prozent ausgelastet, ist der Preis doppelt so hoch für den einzelnen, der fliegt", sagte Kaden.
7346	Den Schaden konnte ein Sprecher nicht beziffern.
7347	Eine Ausnahme bildet allein Mittelfranken mit dem Zentrum Nürnberg.
7348	Ein Album muss mehr sein als ein Eintrag in einer iPod-Playliste - aber es muss auch mehr sein als ein paar Bits und Bytes im öden Standardgefäß eurer CD.
7349	Gewalt und Tod im Treibhaus.
7350	Die Opposition warf der Polizei dagegen vor, gezielt auf Demonstranten zu schießen.
7351	Ich führte zum Beispiel das total zerrüttete Verhältnis an, das ich früher mit der "Bild"-Zeitung gehabt hatte.
7352	Und zwei Erwachsene und zwei Roboter gehen bequem hinein in den "Landspeeder", den Luke Skywalker im ersten Teil von "Krieg der Sterne" fährt.
7353	Der Sportliche Leiter Bernd Feik (52) war mit der Verpflichtung von Trainer Sturm (32) und der Integration junger Spieler ein hohes Risiko eingegangen, doch die Saisonbilanz gibt ihm im Nachhinein recht.
7354	Eine Rauminstallation des Künstlers Kai Althoff wurde komplett zerstört.
7355	Sie ist bereits mit Verteidigerin Linda Bresonik, die sich eine Muskelverletzung zugezogen hatte, für die notwendige Operation nach Deutschland zurückgeflogen.
7356	Ungelöst blieb auch der Streit um den Wiederaufbau des Irak.
7357	Demgegenüber gilt der nun zu Ende gehende Dezember als unspektakulär.
7358	Vorgesehen sind dort ein Kleinspielfeld, Anlagen für Kugelstoßen und Weitsprung, Gymnastik und Laufbahn.
7359	Die Preise für örtliche Telefonate werden auf Dauer bestenfalls um ein Fünftel sinken.
7360	Am Anfang waren die Verantwortlichen des Dressur-Ausschusses im Hessischen Reit- und Fahrverband (HRFV) noch skeptisch und nur wenig angetan von der Idee, die ihnen Klaus-Martin Rath unterbreitet hatte.
7361	Müller empfahl insbesondere auch den Hobbyzüchtern, Geflügel nur von Händlern zu kaufen, "die nachweisen können, dass die Tiere 24 Stunden vorher tierärztlich untersucht worden sind".
7362	Städte, die weitsichtige Kommunalpolitiker haben, fahren auf die Schiene ab.
7363	Weitere Pluspunkte für den Call Center-Standort Berlin sind niedrige Büromieten und viele qualifizierte Fachkräfte, die Verhandlungsgespräche auch in Russisch oder Mandarin führen können.
7364	Vor 25 Jahren, als ich mit einem Dutzend österreichischer Freunde hier hauste, waren wir allein.
7365	Del Piero und die Seinen schliefen schon, Kräfte sammeln für den nächsten Arbeitssieg.
7366	Es bestehen auch begründete Zweifel, ob eine Gewerbesteuer, die zur reinen Gewinnsteuer reduziert ist, noch verfassungsgemäß ist.
7367	Die, die damals darauf standen, leben meist nicht mehr.
7368	Die ersten Bettelversuche einzelner Kandidaten auf den Straßen Berlins seien wenig erfolgreich gewesen, teilte der Moskauer Sender am Dienstag auf seiner Website mit.
7369	Kein Wort zu dem Milieu, das so schlecht zu ihm passt und in das er doch hineingeriet.
7370	So schlägt man zwei Fliegen mit einer Klappe.
7371	Der Chefredakteur des Fachmagazins "Pétrostratégies", Pierre Terzian, zeichnet hingegen ein düsteres Bild von der Zukunft: "Die großen amerikanischen Ölkonzerne werden im Irak die Platzhirsche sein.
7372	Schnell Geld sparen könnte die Stadt nur, indem sie ganze Schulen schließt und es dem dafür zuständigen Freistaat überlässt, für den Unterricht aufzukommen.
7373	Die Bürgerinitiative (BI) will jetzt Klarheit und an vier Stellen Messungen veranlassen.
7374	Nicht nur, dass der einstige Tennis-Heroe die Nation in schöner Regelmäßigkeit mit seinen Frauengeschichten unterhält.
7375	Sie gelten als Hoffnungsträgerin für Millionen von Menschen, besonders für viele Frauen.
7376	Zu Ende geht für den Varieté-Chef auch das Geschäftsjahr - in der Magazingasse wird jeweils vom September des Vorjahres bis zum August des laufenden gerechnet.
7377	Die Gruppe Mandarin Oriental, von einem ausschließlich auf die Finanzen ausgerichteten Manager geführt, hat nicht in allen Hotels die hochklassige Pflege des Gastes bewahren können.
7378	Dagegen hatte die Frau bereits erfolgreich vor dem Arbeitsgericht in Leipzig und dem sächsischen Landesarbeitsgericht in Chemnitz geklagt.
7379	Sie gaben das Nuklearprogramm offen zu.
7380	Die Zweitklassigkeit war es, was bedrückte.
7381	Die Piloten, Panzerbesatzungen und Marineinfanteristen wurden von dem Frühstart der eigenen Streitmacht im Schlaf überrascht.
7382	Die Autorin schreibt auf jetzt.de als strawberry_kiss.
7383	Der 35-jährige Verlagsleiter hält eine Zeitschrift hoch, Jolie steht in großen Buchstaben darauf, ein Mädchengesicht lächelt verheißungsvoll vom Titel.
7384	Für Cauvy kam aber jede Hilfe zu spät, wie die Organisatoren mitteilten.
7385	Unterstützt werden beide von Richard Shriver, einem früheren US-Regierungsberater.
7386	In Relation zum Gesamtetat (49,1 Millionen) muss der Deutschen Oper mit 40,15 Millionen Euro pro Jahr am stärksten zugebuttert werden, wobei ihre Auslastung lediglich 58 Prozent beträgt.
7387	Er sprach von einem Lebenstraum, den er sich mit seiner Solotour zum Auftakt der Alpen-Etappen erfüllt habe.
7388	Zuvor jedoch müssen die alten Kunden des Superjets überzeugt werden.
7389	Im Auerbach hat man keinen Respekt vorm einstigen Oberliga-Krösus aus Probstheida.
7390	Neben hochrangigen Ministerialbeamten und dem SPD-Landtagsabgeordneten Rainer Volkmann nahm der Präsident des Amtsgerichts, Gerhard Zierl, an der Diskussion teil.
7391	ZDFonline: Anders sieht es beim Musicaltheater aus.
7392	So betrieb der Bestseller-Autor Haruki Murakami ("Mister Aufziehvogel") sieben Jahre lang einen Jazzclub in Tokio.
7393	Der Kerpener fuhr in 1:34,980 Minuten Bestzeit und war sieben Zehntelsekunden schneller als Ferrari-Kollege Rubens Barrichello aus Brasilien auf Platz zwei (1:35,681).
7394	Der Etat des Clubs bleibt von dem Deal unberührt.
7395	Die Berliner haben Durst in diesem Sommer.
7396	Die jetzige Informationswut verstärkt daher eher das Blühen der Gerüchteküche und die Zweifel an der Kompetenz der Partei, als sie einzudämmen.
7397	Als Mama und Urtyp des traurig- rebellischen Girlies, gefallener Engel und guardian angel zugleich, stiehlt sie in diesem hochkarätig besetzten Film allen die Schau.
7398	Für mich stellt sich die Frage nicht: Soll ich glauben, oder muss ich zweifeln?
7399	Man sollte das Deflations-Thema allmählich ernst nehmen.
7400	Bei Holmgren ist alles optimal. 120 Weinflaschen liegen zurzeit in seinem 300 Quadratmeter großen Keller am Viktualienmarkt, einige Flaschen sind mehrere hundert Euro wert.
7401	Eine Passage liest er im Original vor, danach trägt die deutsche Moderatorin ein Kapitel vor.
7402	Es war deutlich leichter, in der ersten Phase Interesse in Deutschland für das Projekt zu wecken.
7403	Während sie unbekümmert auf der Heddernheimer Landstraße flanierten, bangten Beobachter des Vorfalls um das Leben des Federviehs, verständigten den Notruf und baten um Hilfe.
7404	Da trieben die Ego-Shooter unter den Spielern Pickel, während ganz neue Zielgruppen den Weg in den Laden fanden: Nie zuvor hatte sich ein Spiel mit so viel Poesie und so wenig Action so gut verkauft.
7405	Bereits Mitte Februar hatte John Bolton, Staatssekretär im USA-Außenministerium, bei einem Besuch in Israel angekündigt, dass man sich nach dem Irak-Krieg auch mit Syrien, Iran und Nordkorea "befassen" werde.
7406	Er saß im Dunkeln und hat sich in einem bestimmten Moment vorgebeugt, ganz wenig, dann war er in einem schönen Seitenlicht.
7407	Stürze, verzogene Gewehrläufe und ein nervöser Zeigefinger am Anschlag sind reparable Fehler, Uschi Disl hat etwas, worauf nicht alle Favoritinnen bauen können: eine außergewöhnliche Kondition.
7408	Während der Trainingsstunde verbreitet sich die Nachricht, dass in Schalke Trainer Neubarth entlassen und durch das Gespann Wilmots/ Reck ersetzt wurde.
7409	"Da fällt der Schnee schon waagerecht.
7410	Man freut sich, wenn es die vermeintlich Chancenlosen schaffen.
7411	Der alte Emile Guet war auch gekommen.
7412	Mittlerweile haben sie sich gefunden, die Abwehr hält wieder, und vorne gibt's ja den "Vroni".
7413	Auch der Deutsche Städte- und Gemeindebund stützte Clement.
7414	Der Polizei war in der Nacht zum Mittwoch ein Auto aufgefallen, das ohne Licht fuhr.
7415	Die andere Frau hatte indes ihr Taschentuch entsorgt und vermochte weiterzuerzählen: "Also, da ist dieser Typ, drüben in Wilmersdorf, und der nervt.
7416	Zwischen den Fahnen der Gewerkschaften fanden sich auch "Pace"- Flaggen und Schilder von Kriegsgegner mit Sprüchen wie wie "Bush - wir wollten deinen Krieg nicht".
7417	Ich glaube, es ist kein bisschen übertrieben, wenn man diese Veränderung zum Besseren zu einem sehr erheblichen Teil ihm, Vicco von Bülow, gutschreibt.
7418	Insoweit Spiegel die Haltung der Bundesregierung zu einem Krieg gegen den Irak gemeint habe, "respektiere ich diese Position, auch wenn ich sie nicht teile", sagte Bütikofer.
7419	Von Uli Stielike war ihm vorgehalten worden, er habe als Trainer des Bundesligisten 1860 München das Talent des Stürmers nicht erkannt.
7420	Glücklicherweise konnte der Rentner, noch ehe ihm Handschellen angelegt wurden, den Klebestreifen am Mund lockern - sonst wäre er in den folgenden Stunden vermutlich erstickt.
7421	In einem Fall geht es um die von der Prinzessin bestrittene Titelaussage des Klambt-Blattes "Woche der Frau", sie wolle den griechischen Prinzen Nikolaos heiraten.
7422	Wilhelm Heitmeyer: Türkische Jugendliche sind nicht gewalttätiger, nur weil sie Türken sind.
7423	Ein Schaden von rund einer halben Million Euro sei entstanden, laut Feuerwehr.
7424	Als dann am Vorabend des Dreikönigstages schon früh um 19.30 Uhr die Räuber kamen, hielt sich der Staatsanwalt in Nähe des Tatorts auf.
7425	Frauen müssen bei langfristiger Hormonersatztherapie aus Östrogenen und Progestin mehreren Untersuchungen zufolge mit einem deutlich erhöhten Brustkrebsrisiko rechnen.
7426	Möllemann war am Freitag in seiner Heimatstadt Münster beerdigt worden.
7427	Getaucht schaltet das Boot auf Brennstoffzellen um, kann jedoch auch zusätzliche Energie aus den Batterien abziehen und eine Höchstgeschwindigkeit von mehr als 20 Knoten erreichen.
7428	Mayer-Vorfelder sei für Begriffe wie "Home & Away-Shirts" - Trikots für Heim- und Auswärtsspiele - in die Kandidatenliste aufgenommen worden.
7429	Dann wird eine Plane über den Rasen gezogen und Lonzen hofft, dass der nicht leidet.
7430	Nur wenn es um die Arbeit geht, räumt sie Brüche ein, als Produktionsprinzip.
7431	Irak war gedacht als Anfang mit Folgen.
7432	Die Techniker im Raumfahrtzentrum Darmstadt fiebern nun der Landung auf dem Mars entgegen.
7433	Immer wieder saß Bsirske während der festgefahrenen Tarifgespräche mit den Verhandlungsführern in der Ver.di-Zentrale am Potsdamer Platz zusammen.
7434	Auch Restaurantbesitzer Vedat Cesur macht das Fest gerne mit, obwohl er erst als Erwachsener nach Berlin gekommen ist.
7435	Der 25-jährige Türke und seine 23-jährige US-amerikanische Freundin sollen einen Sprengstoffanschlag geplant haben, sagte die Staatsanwaltschaft.
7436	Das garantierten die Verträge mit dem Bund.
7437	Bereits in Italien hatte der Bus wegen einer defekten Ölleitung vier Stunden Rast machen müssen.
7438	In der SPD-Fraktion gibt es Widerstand gegen die Gesetzesänderung.
7439	Will Ziese länger als sechs Monate in Accra, der Hauptstadt Ghanas, bleiben, muss er etwas dafür tun.
7440	Im ersten Satz lag das Limit bei den Hachinger Spielern noch sehr tief.
7441	Bei den Bausteinen für Computer habe man die Erwartungen übertroffen, bei Flash-Speichern, die vor allem in Handys eingesetzt werden, dagegen verfehlt.
7442	Erst nach dem Break zum 5:5 war er wieder im Match, als Kratochvil die Nerven verlor und zwei Doppelfehler servierte.
7443	Die Bundesliga pausiert wegen des Länderspiels am kommenden Sonnabend gegen Frankreich.
7444	Gerhard R. wähnt sich in einem Schildbürgerstreich und fragte die Verantwortlichen der Stadt in einem Offenen Brief, wo er denn nun hin solle.
7445	Liegt der Wert höher als etwa 21 Millimeter Quecksilbersäule (mmHg), besteht Glaukom-Verdacht.
7446	Berlin Die Union erhöht nach ihren Wahlsiegen in Hessen und Niedersachsen den Druck auf die Bundesregierung.
7447	Und überall lächeln uns zwei sympathische Herren in ihren Fliegeruniformen und im weißen Kosmonautenlook entgegen.
7448	Die Slow-Food-Bewegung nahm die Speise in die Liste der bedrohten Gerichte auf, und die Fleischindustrie witterte natürlich ein Geschäft.
7449	Von den Engagements, die in die Spezialeinheit wanderten, gelten 6,9 Milliarden Euro als faul und 1,1 Milliarden Euro als stark gefährdet.
7450	Deutschlands Wirtschaft sieht schwarz.
7451	Bund und Länder müssen wieder Klarheit in ihre Aufgabenverteilung bringen.
7452	Es geht um Ehebruch.
7453	Zum Beispiel gestern im Amtsgericht Tiergarten.
7454	Inzwischen hat er wohl gesehen, dass unsere Probleme dringend gelöst werden müssen.
7455	Er soll einer der Offiziere der Terrorgruppe al-Qaida sein und ist im Vorjahr in Jordanien wegen der Planung der so genannten Milleniumsanschläge auf israelische Touristen in Abwesenheit zum Tode verurteilt worden.
7456	Den Einschätzungen der Verbraucherschützer stehen allerdings Prognosen der Bundesbank gegenüber, die ein anderes Bild vermitteln.
7457	"Das System besteht aus einzelnen Modulen, die in kürzester Zeit auf- und abgebaut und an andere polizeiliche Brennpunkte versetzt werden können.".
7458	Wirtschaftsverbände bezweifeln den erhofften Konjunkturimpuls und kritisieren, die Entlastungen für Bürger und Unternehmen würden durch Belastungen an anderer Stelle mehrfach wieder aufgezehrt.
7459	Sie fordern einen mächtigen Ministerpräsidenten in der Palästinenser-Regierung.
7460	Radikale Palästinenser kündigten weitere Terroranschläge an.
7461	Die historische Erfahrung, die Orwell am meisten beeindruckt haben muss, waren Stalins Schauprozesse in den Dreißigerjahren, als die Vorgeführten ohne Widerstand, ja sogar mit einer Art Begeisterung die unwahrscheinlichsten Verbrechen bekannten.
7462	Der gewichtigste Grund für den Krieg ist angeblich der Frieden, der angeblich aber nur durch die Fortsetzung der Politik mit den Mitteln der Waffen gesichert werden.
7463	Umweltschützer haben die positive Einschätzung von Agrarministerin Renate Künast (Grüne) zum Zustand des deutschen Waldes entschieden zurückgewiesen.
7464	Denn in Brüssel muss nun einmal der Bundesfinanzminister Rechenschaft ablegen, das nächste Mal am 21. Mai.
7465	Die westlichen Ölgesellschaften Chevron, Total und später Arakis und Talisman (beide Kanada) sowie IPO Lundin (Schweden) haben während des Bürgerkrieges ihre Arbeit auf den Ölfeldern beendet und ihre Anteile verkauft.
7466	"Diese hätte die Aufgabe, auf drei bis vier Jahre im voraus die Marschrichtung auf zentralen politischen Feldern festzulegen."
7467	Das, was jetzt auf dem Tisch liegt, kann nicht befriedigen.
7468	Auch Nürnbergs Sportdirektor Edgar Geenen hatte für einen Punktabzug für die Pfälzer Sünder während der vergangenen Saison plädiert: "Eine aktuelle Bestrafung wäre gerechtfertigt gewesen.
7469	Die tschechische Regierung hat den stellvertretenden Ministerpräsidenten Petr Mares beauftragt, bis Ende Oktober ein "humanitäres Projekt" für Angehörige der deutschen Minderheit vorzulegen.
7470	Lochner wirkt jetzt ein wenig gedankenverloren, schüttelt den Kopf, als könne er es bis heute nicht glauben.
7471	Marca: Der Club der fünfmaligen Tour-Sieger hat ein neues Mitglied.
7472	Ob Gerhard Brunner als geschasster BerlinBallett-Manager oder Adolphe Binder, die künstlerische Leiterin an der Komischen Oper.
7473	Jetzt abzusagen, würde bedeuten, dass wochenlange Vorbereitungen umsonst waren.
7474	Das ist gefährlich; denn Eis ist sprunghaft, besonders bei Frauen, wie Wissenschaftler jetzt herausgefunden haben.
7475	Horst Eberhard Richter begnügte sich aber nie mit der Theorie.
7476	Wie gut sind Ullrich und Botero?
7477	Es folgen die ersten fristlosen Kündigungen.
7478	"Wir haben jetzt die riesengroße Chance aufzusteigen und die wollen wir unbedingt nutzen", sagte der marokkanische Nationalspieler.
7479	Es waren neue Töne, die da kurz vor Schluss aus allen Ecken des Stadions Geoffrey Grichard von St. Etienne kamen.
7480	Die will sie aufdröseln und die Perlen neu verarbeiten.
7481	Die gibt es seit 24 Jahren und sie ist mit 25 Millionen verkauften Exemplaren die erfolgreichste in ganz Deutschland.
7482	Das ist nicht nur eine Selbstüberschätzung, sondern auch unhistorisch gedacht.
7483	LRS ist keine Krankheit, sondern eine Lernschwäche, die durch Verzögerungen in der Entwicklung verursacht wird."
7484	Walter Benjamin hatte es unter dem Pseudonym Detlef Holz in einem Schweizer Verlag veröffentlicht.
7485	Selbst der Schröder-Vertraute und eher zurückhaltende Chef der Chemiegewerkschaft, Hubertus Schmoldt, kritisierte, dass die Wirtschaft besser wegkomme als die Arbeitnehmer.
7486	Der Briefwechsel zwischen Hannah Arendt und Karl Jaspers beginnt 1926, als die Zwanzigjährige bei Jaspers Philosophie studiert, und er endet 1969 wenige Monate vor Jaspers' Tod.
7487	Hanchariks Vater und der aus der Slowakei eingewanderte Großvater haben noch in den Hochöfen und Hammerwerken von Bethlehem Steel gearbeitet.
7488	Seine Verfolger, die ihm oft dicht auf den Fersen waren, sehen in der Art seiner Verhaftung so etwas wie historische Gerechtigkeit.
7489	Dass nicht mehr das leichte, mobil zu transportierende Interieur dominiert, sondern zentnerschwere Möbel, die unverrückbar in unseren Wohnzimmern Wurzeln schlagen und eine Sehnsucht nach solider Beständigkeit befriedigen.
7490	Und nicht nur ihn: Immer häufiger meldete er Selbstmorde und Herzinfarkte gemeinsamer Bekannter nach New York.
7491	Die Tour de France Feminine beendeten Arndt und Rossner mit der besten deutschen Bilanz in der zwölfjährigen Geschichte der "Grand Boucle".
7492	Nur 180 Biotech-Firmen würden am Ende übrig bleiben, prognostiziert Stadler.
7493	Wer kam, wollte im Portugiesenviertel einen Galaõ trinken oder Tapas essen.
7494	Verliert er ein Spiel, so steigert sich die Ruhe zur Regungslosigkeit.
7495	Wenn er den Verlauf und die Energieumsätze solcher Prozesse untersucht, ist das in erster Linie Grundlagenforschung.
7496	Der CSU-Chef hat dem Nein zu den in der CDU vorgelegten Konzepten vorsorglich eine Bemerkung hinzugefügt, die als Öffnungsklausel verstanden werden darf: Der Sozialstaat könne künftig nur noch Notlagen absichern.
7497	Heute aber auf eine anziehende Konjunktur zu setzen, ist schon mehr als mutig.
7498	Soziale Kontakte (Frauen sind da Vorreiter, auch mit dem Telefon am Ohr) neben dem familiären Umfeld in vielen ehrenamtlichen Tätigkeiten gepflegt, stehen in Ost wie West weit oben in der Hitliste der Freizeitbeschäftigungen.
7499	Danach die Pilze herausfischen und auf einem Küchentuch zum Trocknen ablegen.
7500	Gerald Asamoah vom Bundesligisten FC Schalke 04 ist für seinen Platzverweis im Spiel gegen Borussia Dortmund, in dem er wegen Nachtretens vom Platz gestellt wurde, mit einer Sperre von zwei Spielen und einer Geldstrafe von 7500 Euro belegt worden.
7501	So wurde der Ausbruch des Krakatau zum ersten außergewöhnlichen Naturereignis, über das weltweit und zeitnah berichtet wurde, wie der britische Autor Simon Winchester in seinem Buch "Krakatao - The day the world exploded" beschreibt.
7502	FC Young Boys Oberursel - Rot-Weiss Frankfurt 2:1 (1:1).
7503	Die Klammer dafür seien die Wahlkämpfe des nächsten Jahres, sagte Bisky gestern in Berlin. 2004 finden neben der Wahl zum EU-Parlament vier Landtagswahlen sowie in acht Ländern Kommunalwahlen statt.
7504	Moskau kommt nicht in Frage, aber Monaco ist eine schöne Stadt."
7505	Zugleich revidierte das kalifornische Unternehmen seine Gewinn- und Umsatzprognose für 2003 nach oben.
7506	Niemand blockierte die Flugbahn von Deislers Freistoßflanke in der ersten Minute, auch Torwart Tim Wiese hatte nur einen interessierten Blick übrig, sodass die Bayern fortan beruhigt aufspielen konnten.
7507	Später empörte der tschechische Präsident Wirtschaftsexperten der OECD mit seinen Äußerungen über den Euro.
7508	Das im Jahre 1992 von zwei ehemaligen Rockmusikern gegründete Köln-Düsseldorfer Duo rückt sich selbst im wahrsten Sinn des Worts in den Schatten: Es verzichtet auf Scheinwerfer.
7509	Natürlich ist das Ganze auch als Marketing-Gag wirksam.
7510	"Wir haben 500 neue Loks im Zulauf", sagt Sprecher Thomas Altmann.
7511	Religiöse, rassistische und wirtschaftliche Ängste gingen dabei ein zutiefst irrationales Amalgam ein, das von antisemitischen Organisationen und Kongressen systematisch gefördert und verbreitet wurde.
7512	Aber die Markenhersteller haben ein Mittel dagegen gefunden: Sie präsentieren ihre Produkte als Kulturträger.
7513	Während es damals zu den besten in der Welt gehörte und hohe Ansprüche an sich selbst stellte, sucht der Sender heute den kleinsten gemeinsamen Nenner, um im Quotenwettbewerb mit anderen TV-Kanälen mithalten zu können.
7514	Anscheinend ist das ungewöhnlich.
7515	Auch der Teewirtschaft ist es schon besser gegangen.
7516	Und vielleicht haben sie noch keine Krankenversicherung mit Diplomaten-Sondertarifen, vielleicht träumen sie von einem neuen Auto oder einer Immobilie.
7517	Leicht haben es sich die Polen mit ihrer Entscheidung für den EU-Beitritt nicht gemacht.
7518	Er sah nicht gerade gut aus.
7519	Die viermalige Olympiasiegerin Claudia Pechstein verzichtet bei der Eisschnelllauf-WM in Berlin auf einen Start über die 1500-Meter-Strecke und damit auf das erste Duell mit Titelverteidigerin Anni Friesinger am Freitag.
7520	Mehr Informationen, ob der Arzt wirklich nur die Behandlungen bei der Krankenkasse abrechnet, die er durchgeführt hat.
7521	Eine europäische Verfassung muss die Möglichkeit sichern, Gott zu verneinen: menschenrechtliche Religionsfreiheit also.
7522	Doch bisher hat sich der Frühling einfach nicht an Kalenderabmachungen gehalten, bisher hat er Kleidertragen noch nicht zugelassen, hat L.s Szene nicht zugelassen, und L. ist immer ungeduldiger geworden, und heute rief sie an und sagte: Es reicht.
7523	Ickler: Die Kommission besteht heute personell noch überwiegend aus den Urhebern der Rechtschreibreform, die mit ihren regelmäßigen Berichten quasi ihr eigenes Werk begutachten.
7524	In der Bürgerhalle wurde am Freitagmittag ein Kondolenzbuch für Möllemann ausgelegt.
7525	Der Irak bekräftigte seine Bereitschaft zur vollständigen Abrüstung und verwies darauf, dass Uno-Chefinspektor Hans Blix der Regierung in Bagdad in seinem letzten Bericht vom 7. März "aktive Kooperation" bescheinigt hatte.
7526	Dabei ist Krach programmiert: Denn die Traditionalisten um den Linksaußen Dieter Dehm wollen nicht nur zwei Gegenanträge vorlegen, die eine deutlichere Opposition und einen schärferen Kurs gegen die gegenwärtige Sozialpolitik fordern.
7527	Der HDE-Präsident begrüßte die Lockerung des Kündigungsschutzes, da dies Neueinstellungen erleichtern werde.
7528	Franz: "Aber die Tarife bleiben moderat."
7529	Bislang liegt das Lohnniveau in der Zeitarbeitsbranche um bis zu 40 Prozent unter dem Gehaltsspiegel der jeweiligen Einsatzbetriebe.
7530	Deutliche Signale - "Mietminderung und eine Preissenkung für Monopoldienstleistungen wie die Reinigung" - sollten aber auch von der Messegesellschaft ausgehen.
7531	Es seien 120 Kaufverträge über vormalige Flächen - 4972 Hektar - der russischen Streitkräfte abgeschlossen worden.
7532	Bundesaußenminister Joschka Fischer ist am Montag kurzfristig zu Gesprächen über das umstrittene iranische Atomprogramm nach Teheran geflogen.
7533	Schnelle und klare Entscheidungen sind nunmehr gefragt.
7534	Der Erfolg von Berlin ist noch immer eine Rarität.
7535	Das gilt nicht nur für eigene Fehler - Stichwort: Organverschulden - sie sind auch für die Pflichtvergessenheit ihrer Mitarbeiter zuständig, selbst wenn sie von der gar nichts wussten.
7536	Besonders hoch sei der Rückgang in den neuen Ländern ausgefallen.
7537	Urkomisch ist dieses Rollenspiel, das Pija Lindenbaum mit Wölfen originell besetzt hat.
7538	Dafür zollte ihnen Graber anschließend "den nötigen Respekt".
7539	Anwalt Braun glaubt, dass hinter den meisten Wechselwünschen sachliche Gründe stecken - wie im Fall von Christian und Cosima.
7540	Don Michael Paul, der Regisseur von "Halb tot", hat ihm nun auch noch diese Möglichkeit genommen: Der Film spielt in der Dunkelheit eines Hochsicherheitsgefängnisses, dem neu eröffneten Alcatraz.
7541	Bereits am Freitag beginnt um fünfzehn Uhr die "Weltcup-Opening-Party" im Garmischer Zentrum.
7542	Deutscher Kunstverlag München 2003, 388 Seiten, 31 farbige, 200 Duplex-Abbildungen, 98 Euro.
7543	Aus den weniger als 30 Abhörmaßnahmen jährlich zogen die Verfahrensbeteiligten ganz unterschiedliche Schlüsse.
7544	Von Berlin-Lichtenberg fährt der Regionalexpress in einer Stunde und 40 Minuten nach Rheinsberg.
7545	Der Erfolg von Corpus ist eng verknüpft mit dem Wunsch vieler Industrieunternehmen, ihre Immobilienschätze zu heben.
7546	Der unbewegliche Lander wird mit einem Bohrer in den Marsboden eindringen.
7547	Bewerbungen können an Stadtsparkasse München, UB Personal, Christine Gräupner-Sewald, 80791 München, gerichtet werden.
7548	Nun schenkst Du mir diese Meisterschaft, die zwar noch nicht allzu hell erstrahlt, dieser silberne Schein jedoch wird in wenigen Wochen schon gülden glänzen und den Namen Double tragen.
7549	In dieser Hinsicht hatten in der vergangenen Saison sowohl Frank Neubarth als auch Wilmots Probleme, sich durchzusetzen.
7550	Wie alles in der Natur folgen auch wir einem Biorhythmus.
7551	Dem Staat fehlen kommendes Jahr 15 Milliarden Euro, zusammen mit einer vorgezogenen Steuerreform wären es 33 Milliarden.
7552	Wir arbeiten verdachtsunabhängig.
7553	McKillop: Deutschland und Europa können intellektuell natürlich mit den Vereinigten Staaten mithalten, aber es gibt strukturelle Schwächen, die der Pharmaindustrie in Europa schweren Schaden zufügen.
7554	Offenbar hat sich eine Filzlaus auf den Tonkopf gesetzt.
7555	Selbst ganz normal wirkende Touristenfamilien tappten ahnungslos in die Alte-Musik-Falle.
7556	"Ich komme gerade vom Krafttraining.
7557	Ohne das mutige Einschreiten eines Mannes hätte es noch viel mehr Opfer gegeben, sagten Anwohner.
7558	Die Anteile des immer noch schwer angeschlagenen Unternehmens sind derzeit noch knapp 70 Cent wert.
7559	Obwohl nach und nach die Führungsfiguren des Saddam-Regimes, wieder in Steckbrief-Manier, ausgeschaltet werden.
7560	Verbraucherschützer monieren seit langem, dass es bei Verspätungen und Zugausfällen keine verbindlichen Schadenersatzansprüche der Kunden gegen Bahn-Unternehmen gibt.
7561	Ein paar Meter weiter öffnet sich das Flurlabyrinth zu einem großen Kontrollraum mit riesigen Monitoren wie auf dem Weltraumbahnhof Cape Canaveral.
7562	"Ich kenn mich hier schon ein bisschen aus", sagte sie aufgeregt.
7563	Wegen all dem nun die Maschinenpistolen und die Panzer, bald vielleicht sogar ein Krieg.
7564	Alles Essbare, das nicht niet- und nagelfest offeriert wird, findet im Martin-Gropius-Bau seine Verzehrer.
7565	Die Schanze war perfekt präpariert.
7566	Insgesamt wird dort die Zahl der Mitarbeiter von 714 auf etwa 600 reduziert.
7567	"Matrix Reloaded", der zweite Teil der Trilogie, stand gleich in sechs Kinos auf dem Programm.
7568	Die bisherigen Tests ergeben ein gemischtes Bild.
7569	Doch dies war Stiegler zu wenig: "Nur den Grüß-August bei offiziellen Anlässen zu spielen hat die Hauptmann-Figur zur Provinzposse degradiert", sagt er.
7570	Es ist mir eigentlich egal, weil ich mich im Weltcup regelmäßig mit den Besten der Welt messe.
7571	Hier gibt es genügend Raum, den Carrera GT beim Beschleunigen und Bremsen zeigen zu lassen, was in ihm steckt.
7572	Zudem genießt der auf internationalem Parkett erfahrene Politiker hohes Ansehen.
7573	Die neuen silberblau lackierten Dienstfahrzeuge sollen nach bisherigen Planungen geleast werden.
7574	Ich hatte viele Bewerberinnen ausgestochen, obwohl ich vorher erst einen Film gemacht hatte.
7575	"Macht nichts", sagt Bernadett, die 27-jährige Kunstgeschichtsstudentin und gelernte Frisörin, "schneiden wir eben trocken".
7576	Jetzt kamen die Gastgeber mächtig auf und bedrängten vehement das Tor der Ginsheimer.
7577	Inwieweit bis heute auch nukleares Know-How zwischen Deutschland und Israel ausgetauscht wurde, ist nicht bekannt.
7578	Differenzen über das Ausmaß der künftigen Strukturreform gibt es zwischen den Unions-regierten und einigen SPD-geführten Bundesländern.
7579	München - "Es hätte besser laufen können", sagt Jens Boden.
7580	Die meisten Menschen im Rollstuhl würde diese Stadt abschrecken.
7581	Nur: Warum müsste er es wollen nach diesem Buch?
7582	Neben deutschsprachigen Angeboten steigt die Anzahl englischsprachiger (Aufbau-)Studiengänge überproportional an.
7583	In diesem vorolympischen Jahr soll das anders werden.
7584	Die SPD will nicht mehr sozialisieren.
7585	"16 Tore in der vorletzten, 16 Tore in der vergangenen Saison - reicht das nicht, um zu wissen, was ich kann"
7586	Die Truppe soll ein klares Mandat zur Anwendung von Waffengewalt gegen die Konfliktgegner in der kongolesischen Provinz Ituri erhalten.
7587	Die Nachricht sorgte auf dem Betzenberg zunächst für Ernüchterung: "Eine solche Strafe ist aus meiner Sicht das Schlechteste, was uns passieren kann.
7588	Für einen "dominierenden kommunalen Eigenbetrieb nach dem Muster der alten BVG" ist dann kein Platz mehr: Auf einen Schlag müsste die BVG ihren gesamten Fahrbetrieb abgeben.
7589	"Wir kommen gerade noch so zurecht", meint er.
7590	Hingegen hatte Robertson in der Nacht zum Mittwoch - wie die USA - verlangt, das Paket "innerhalb von 24 Stunden" zu verabschieden.
7591	"Das ist unser Sandkasten, in dem wir heute schon mit dem Internet von morgen experimentieren", sagt Shamp, dem nur 80 000 Dollar zur technischen Umsetzung zur Verfügung standen.
7592	Die Dramatik dieser 90 Minuten erinnerte an die Eintracht selbst, die 1999 durch ein 5:1 gegen Kaiserslautern den Bundesliga-Klassenerhalt geschafft hatte.
7593	Vor zehn Jahren kam sie an die Berliner Universität der Künste, um erstmals in Deutschland das Fach Mode zu unterrichten: Designer-Queen Vivienne Westwood.
7594	Die langsamen Strukturreformen, macht Schulz als weiteren Faktor der japanischen Deflation aus.
7595	Er wollte stets die ganze Macht, was Verhandlungen mit Rebellen von vornherein unmöglich machte.
7596	Das USA-Militär bestätigte lediglich, dass USA-Soldaten bei einem Feuergefecht am Dienstag mindestens sieben Iraker getötet haben.
7597	Hardy Krüger Jr. möchte ein Bewusstsein für diese Missstände wecken.
7598	Man muss ihn so verstehen: Soll er nach sechs Jahren einfach gehen?
7599	Jetzt müssen wir nach einem neuen, besseren Wort Ausschau halten, das auch bei schlechtem Wetter standhält."
7600	Lang gestreckte Strukturen sind das mit Bänken; Menschen setzen sich drauf und blicken hinaus.
7601	Die Instrumente jagen sich, der Rhythmus stolpert, bricht zusammen.
7602	Pankows Verwaltungschef Burkhard Kleinert (PDS): "Der Fonds soll zusätzlich alle Grundstücke aus den Entwicklungsgebieten marktfähig machen."
7603	Wie der Zufall es will, sitzen zwei der drei größten Wasserkonzerne in Frankreich: Ondeo und Veolia Water, einst Vivendi Environment.
7604	Die Axel Springer AG teilte gestern mit, Garms werde zum 1. August Chefredakteur der Programm-illustrierten Hörzu.
7605	Die Quittung beläuft sich auf Dollar und Barrel, nicht auf französische Euro.
7606	Sein neuer Klub Atletico Mineiro will ihn einen Tag später in Belo Horizonte vorstellen.
7607	Arsenal-Teammanager Arsene Wenger nahm indes keine Schuldzuweisungen vor.
7608	Sie seien nicht auf eine derartige Ausnahmesituation eingestellt gewesen.
7609	Wer so in Extremen denkt und fühlt wie Andrea Mayer, hat es wohl nicht leicht, einen festen Lebenspartner zu finden.
7610	Hamas verfügt im Gegensatz zu Arafats Fatah über einen "guten" Ruf innerhalb der palästinensischen Gesellschaft.
7611	Mit der gegenwärtigen Regierung steht der Think Tank allerdings auf Kriegsfuß.
7612	Danach steigt der Zins in einzelnen Stufen.
7613	In den Orten leuchten rote Ziegeldächer und weiß gestrichene Wände.
7614	In Brüssel zogen tausende Gewerkschafter durch die Stadt.
7615	Denn Ricke hat dem Unternehmen einen harten Sparkurs verordnet.
7616	Kurth: Es war tatsächlich so, dass man in ersten Proben auch solche Viren gefunden hat.
7617	Das ist der Trend des jüngsten ZDF-"Politbarometers".
7618	Das berichtete der arabische TV-Sender al-Dschasira unter Berufung auf das irakisch-kurdische Fernsehen.
7619	Wie der Präsident der staatlichen Bahngesellschaft RENFE, Miguel Corsini, am Mittwoch mitteilte, entdeckten die Bergungsmannschaften in den Trümmern der ineinander verkeilten Züge 19 Leichen.
7620	In Deutschland eskalieren nicht nur die wirtschaftlichen Probleme unter den Händen einer aufreizend ratlosen Regierung.
7621	Trotzdem will meine Regierung lieber mit ihnen verhandeln.
7622	Nach Berlin kam er wegen Bert Brecht.
7623	Dafür findet man einige Geschmacklosigkeiten: zum Beispiel ein Flyer, auf dem im Airbrush-Look eine nackte Frau auf einem Dinosaurier abgebildet ist.
7624	Der Grünen-Landeschef Sepp Daxenberger erklärte im ZDF, seine Partei habe ihr bisher bestes Ergebnis bei einer bayerischen Landtagswahl eingefahren.
7625	Und Spielmacher Volker Oßwald, 26, weiß, dass Bierofkas ausgeklügeltes System mit Kurzpassspiel gerade ihm zugute kommt.
7626	Noch leben die Betroffenen mit ihren 1200 Euro im Monat wie in einer Art bezahltem Urlaub, knüpfen Netze bei Regen und suchen bei Sonne mit dem Kutter nach Öl; für solche Einsätze gibt es weitere 36 Euro am Tag.
7627	Marko Rehmer ist ein netter Kerl, der gerne lacht.
7628	Wäre es nicht so schrecklich pathetisch, man könnte ihn hingebungsvoll nennen.
7629	Die machen es jedem Autor schwer, die ganze Lindbergh-Story aufzuschreiben.
7630	Das räumt auch Zweckberger ein.
7631	Fließbandarbeiter und Briefsortierer zeigen zwischen 45 und 54 Jahren die höchste Leistung, während bei den 55-jährigen und älteren Mitarbeitern die Resultate kaum schlechter sind als bei jungen Mitarbeitern.
7632	Ein Erfolg dort verleiht einer Rennfahrerkarriere einen Glanz, den nur ein Gesamtsieg bei der Tour toppen kann.
7633	Maja hat in diesem Sommer ihre ersten ehrenamtlichen Dienste im Kelkheimer Freibad gehabt.
7634	Denn in der Hotelbranche herrscht noch Krisenstimmung.
7635	Die Industrieregion Bitterfeld-Wolfen gehörte zu den Zentren des Aufstands.
7636	Hunderte Menschen haben es ihr schon gesagt, immer und immer wieder.
7637	Ich spiele in einer Spitzentruppe - da müsste einiges gehen.
7638	"Wir gehen bis zum bitteren Ende."
7639	Würde man Pilze in Böden um alte Asbestminen aussäen, könnten sie dort Fasern entgiften und festhalten.
7640	Ich habe mich ja nicht um dieses Amt gerissen, aber ein Notvorstand wäre keine Alternative gewesen.
7641	Doch etwa im Stillleben erweisen sich Alexandra Exter oder Nadeshda Udalzowa als mindestens gleich stark.
7642	Um die Kapitalbasis der Resona Bank zu stabilisieren und eine Verunsicherung der Sparkunden zu vermeiden, wolle man die Eigenkapitalquote auf mehr als zehn Prozent hieven.
7643	Wir haben doch denselben Gott."
7644	"Es ist ein zynisches Spiel", meint ein Diplomat.
7645	Neben den Vorteilen für die Firmen führt Infraserv ökologische Gesichtspunkte und weniger Lärm durch Lastwagen als Pluspunkte des 13 Millionen Euro teuren, zu Jahresbeginn begonnenen Ausbaus an, der Anfang 2004 beendet sein soll.
7646	Denn anstatt - wie so viele Raumsonden oder Weltraum-Observatorien - im Orbit als altersschwacher Pensionär respektive als Weltraumschrott zu enden oder gar in der Erdatmosphäre zu verglühen, soll Hubble eine besondere Ehre zuteil werden.
7647	Ich besitze eine Lindenberg-Amiga-LP aus den 80ern.
7648	Sie hatten noch einen kleinen Karton im Gepäck, dessen Inhalt wie der Mülleimer-Inhalt der Flughafenbar aussieht: Berts originale Kronkorken-Sammlung.
7649	Seine Arme flattern, die Hände fuchteln, die angewinkelten Knie pendeln, alles im gleichen Rhythmus.
7650	In Bagdad sind die Kriegsvorbereitungen unübersehbar geworden.
7651	Christa aber hätte die Sache in die Tat umzusetzen, und da es ihr schwer falle, sich zu dieser Rolle zu bekennen, sei aus dem Film bislang nichts geworden.
7652	"Fürth gehört einfach nicht in die Bundesliga, und Mainz ist schon zweimal kurz vor dem Ziel gescheitert"
7653	Man nimmt am besten die Prachtstraße und stoppt mit offenem Dach - es bewegt sich, genial gelöst, auch während der Fahrt - vor einem Eiscafé.
7654	AP Marmor-Büste Alexanders des Großen: "Für ihn wurde der Akt des Erobern zum normalen Handeln"
7655	"Die Teile haben einen Materialwert von rund 30 Euro.
7656	Dann packte Kapellmeister Otto Urack Cello und Bogen, der Kollege Fritz Goldschmidt richtete seinen Stuhl vor dem Flügel, und es erklang das Andantino von Fritz Kreisler.
7657	Die Titel einzelner Gedichte vielleicht nicht, die der Gedichtsammlungen aber hat man sich gemerkt: Verteidigung der Wölfe, Landessprache, Die Furie des Verschwindens, Mausoleum zum Beispiel.
7658	Alleine im vergangenen Jahr gab es drei Aufsehen erregende Gewaltverbrechen an Kindern.
7659	Das ist eine Übung, die dem kleinen Dreitürer keinerlei Probleme bereitet.
7660	Ich war an die Grenzen meiner geistigen, physischen und moralischen Fähigkeiten gelangt.
7661	Die wichtige Sommersaison werde vermutlich mit einem Umsatzminus von "gut sieben bis acht Prozent" abgeschlossen, sagte der Geschäftsführer der TUI Deutschland, Volker Böttcher, in Hannover.
7662	Und als Kiepert vergangenes Jahr sein Geschäft an der Hardenbergstraße schloss, verlor Andenbuch weitere Kunden: "Die haben uns jeden Tag Kunden geschickt, weil sie keine romanischen Bücher hatten."
7663	Zwischen dem Bundeskanzler und SPD-Vorsitzenden Gerhard Schröder und Hans-Ulrich Klose, angesehener außenpolitischer Experte der Sozialdemokraten, ist alles gesagt.
7664	Wenige Meter entfernt sitzen junge ukrainische Frauen in beachtlichen Pelzen am Mittag in einer Vorstadttaverne, trinken Bier, hören russische Popmusik.
7665	In einem der größten Immobilien- und Korruptionsskandale Chinas.
7666	Die Verkäufe der Versicherung Toro und der Luftfahrtsparte Avio scheinen gut voran zu kommen und könnten bis zu vier Milliarden Euro in die Konzernkasse spülen.
7667	Sie lernen "die große Macht der Bauern" kennen und dass man "eine Dame niemals den Bauern zum Fraß vorwerfen sollte".
7668	Auf die vier Unternehmen entfallen nach eigenen Angaben rund 80 Prozent des Online-Stellenmarktes.
7669	Wie der Tagesspiegel bereits zuvor berichtete, werde der bisher als künftiger zweiter Vorsitzender vorgesehene baden-württembergische Bezirkschef Berthold Huber auf dem Gewerkschaftstag in Oktober nicht mehr für ein Führungsamt zur Verfügung stehen.
7670	Damit haben in der Gruppe 2 vier der fünf Mannschaften noch Chancen auf die EM-Teilnahme.
7671	Denn viel mehr hat Frankreich in diesem Jahr nicht getan, um seinen tief roten Haushalt zu sanieren.
7672	"Du schwitzt wie Sau", lautete der wenig damenhafte Befund des Duos, das sich unter Verzicht auf das erotische Rollenspiel erst einmal ein kühles "Kölsch" spendierte.
7673	"Wir stellen ganz eindeutig fest, dass der Markt der privaten Besucher ganz langsam wieder Tritt fasst", sagte Hanns Peter Nerger, Geschäftsführer der Berlin Tourismus Marketing Gesellschaft.
7674	Eschbacher Klippen, Samstag, 20. Dezember, 9 bis 16 Uhr, ausgeschildert ab gleichnamigem Parkplatz (Fichten).
7675	Ein Teil der Tiere bekam vom ersten Tag an normale Kost, ein anderer Teil erhielt von Anfang an kalorienarmes Futter, das aus 35 Prozent weniger Hefe und Zucker bestand als die herkömmliche Labornahrung.
7676	Karin Joop-Metz verschwand in der Versenkung, zumindest in der Wahrnehmung der Öffentlichkeit.
7677	Speziell sind auch die Produkte, die es auf 500 Quadratmetern zu kaufen gibt.
7678	Eine Nebenklägerin hatte er in der Silvesternacht ohne Grund geschlagen, einen Jugendlichen bewarf er mit einem schweren Holzknüppel und verletzte ihn am Oberschenkel.
7679	Die Vorschusslorbeeren zahlt James mit Leistung zurück.
7680	Bis zum Abschluss dieses Verfahrens müssen die Taxifahrer die umstrittene Gebühr bezahlen, um Zugang zum Warteplatz P 4 am Flughafen Tegel zu erhalten.
7681	So viel kann man schon sagen: "Durchfallen werden wir sowieso.
7682	In dieser Phase haben uns die Kräfte gefehlt.
7683	Die Sammlung der 17000 Bakterien-Varianten stammt von einem internationalen Forscherteam, das die Funktion fast aller Gene von C. elegans erstmals systematisch untersucht hat (2).
7684	Doch ausgerechnet zum Höhepunkt der Saison, zur Weltmeisterschaft in Val di Fiemme, hat Malysz alle überrascht und ist der Konkurrenz davongesegelt.
7685	Das Staatsoberhaupt mahnte Bundeskanzler Wolfgang Schüssel zu mehr Eile bei der Regierungsbildung, nachdem die Koalitionsverhandlungen von Schüssels konservativerVolkspartei und den Grünen am Wochenende geplatzt waren.
7686	Kassenpatienten, die ohne Überweisung durch den Hausarzt einen Spezialisten aufsuchen, sollen eine Praxisgebühr zahlen.
7687	Ein 46-jähriger Mann wurde schwer verletzt, teilte die Polizei am Donnerstag mit.
7688	Statt sich scheu zu verkriechen, haben also die siamesischen Brüder Walt und Bob Tenor (Gregg Kinnear und Matt Damon) keine besonderen Probleme damit, im Mittelpunkt zu stehen.
7689	In den vergangenen Wochen hatten sie vergeblich versucht, die 295000 Euro Mindestgebot für die Versteigerung zusammenzubekommen.
7690	Wegen der mutmaßlichen Verwicklung Libyens in das Attentat waren 1992 UN-Sanktionen gegen das Land verhängt worden.
7691	Das wahre Problem ist aber nicht Claus Peymanns Witzigkeit oder Ernsthaftigkeit, sondern es liegt in Harald Schmidts heißkaltem Theaterblut.
7692	Noch mache man sich die Ziele und Methoden zu Eigen.
7693	Diese Vorstellung beruht auf einem vollkommenen Missverständnis der Bibel.
7694	In der liberianischen Hauptstadt Monrovia hatten sich die Kämpfe am Freitag noch verschärft.
7695	Eine Woche lang hat er Antibiotika genommen, richtige Hämmer, leider konnte ich ihm keine Pause gönnen.
7696	Den Zusammenhang zwischen WM und Bundestagswahl finde ich aber übertrieben.
7697	Das Haus der Kunst sei kein Museum, weil es keine Sammlung besitze.
7698	Sie halten die Zügel ihrer Pferde fest in den Händen.
7699	Das hätten sich die USA nicht leisten können.
7700	Während Coca-Cola ausschließlich auf Getränke setze, habe sich Pepsi mit der Snack-Sparte Frito- Lay in Nordamerika ein weiteres Standbein aufgebaut, das hohes Wachstum generiere.
7701	Vertrackte Situation: Trotz eines Modellfeuerwerks fährt die Autoindustrie dieses Jahr in Europa im Rückwärtsgang.
7702	Die Besetzer warteten nicht auf gute Einsicht bei den Sanierern, irgendwann, sondern nahmen sich, wovon sie dachten, dass es ihnen zustand: Häuser, die auf der Abrissliste standen.
7703	So sollen sich zum Beispiel Firmen aus der Bio- oder Medizintechnik ansiedeln und mit Wissenschaftlern zusammenarbeiten.
7704	Weitere Streckenstreichungen sind möglich.
7705	Während die türkischen Immobilien im griechischen Süden der Insel unter die Verwaltung einer staatlichen Stiftung kamen, verteilten die Türken die griechischen Häuser im Norden an neue Besitzer.
7706	Von seiner Ankündigung, in München öffentlich eine Leiche zu sezieren, scheint Hagens inzwischen wieder abzurücken.
7707	Vor allem Herthas Spielmacher Marcelinho blieb wirkungslos.
7708	Erst dann könnten Bundestag und Bundesrat über zusätzliche Gelder entscheiden.
7709	Wird sich der geizige Ebenezer Srooge jemals ändern?
7710	Zentrale Themen seien dabei Agrar-, Verwaltungs- und Bildungsreformen.
7711	Petersburg feiert seinen 300.
7712	"Die Kinder haben extra einen Tag verlängert", erzählte sie.
7713	Die liegen auch nicht in der Ägäis, sondern in Westgriechenland im ionischen Meer.
7714	In einem Bericht hatten die Vereinten Nationen den Mitgliedsländern während der Konferenz vorgeworfen, seit dem letzten Wasserforum in Den Haag im Jahr 2000 so gut wie keines der gesteckten Ziele umgesetzt zu haben.
7715	Ein Meisterstück ist die flotte Labor-Geburt von Phi-X174 ohne Frage, aber sie wirft auch viele auf.
7716	Ich hatte weiterhin geträumt, dass dieser junge, strahlende venezianische Herr, deutlich sichtbar, graue Haare bekommen hatte!
7717	Bis vor kurzem hatte die Flughafengesellschaft noch geplant, rund 10 Millionen Euro dafür zu investieren.
7718	Vorausgesetzt, es geht alles so weiter und ich bleibe gesund", äußerte der 34-Jährige vom englischen Vizemeister FC Arsenal und sagte Kapitän Oliver Kahn den Kampf an.
7719	Als nächsten Schritt schreibt die Kommission einen Bericht an die EU-Finanzminister.
7720	Die Runde war nicht etwa erschüttert, weil Alt-Kommilitone Teller und seine Kollegen den hunderttausendfachen Tod entwickelt hatten, um ihn eigentlich auf sie, auf Deutschland zu schmeißen, wäre er nur früher fertig geworden.
7721	Bei hochgiftigen chemischen Abfällen gibt es kein Verfallsdatum, daher lautet die zurzeit beste Lösung, sie möglichst tief zu vergraben und durch das umgebende Gestein von der Umwelt zu isolieren.
7722	Für einen guten Job würde er überall hingehen, trotz Freundin in Berlin; die macht gerade ihr Abitur nach, will selbst noch so viel erreichen.
7723	Interimstrainer Hörster regierte er ohne Absprache in den Trainingsplan hinein und nahm eine vom Coach abgesetzte Übungseinheit wieder auf den Dienstplan.
7724	In der Halbzeitpause wurden die Halbfinals der Pokalendrunde ausgelost, die am 26./27. April in der Max-Schmeling-Halle stattfindet.
7725	Den mit Abstand größten Teil des Angebots bilden Kurse zu Familie, Kind und Partnerschaft.
7726	Zu wenigzumal nicht mehr drei, sondern vier Athleten pro Gerät gewertet werden.
7727	Doch bevor er aufmachen kann, treten Spezialeinheiten die Tür ein, dringen in seine Wohnung ein und reißen ihn zu Boden.
7728	Viele Rentenkassen haben eine gesetzliche Altersgrenze von 55 Jahren für Männer und von 50 Jahren für Frauen, z. B. die so genannten Sondersysteme der Eisenbahner.
7729	Denn zwar werden viele Stellen von Professoren und wissenschaftlichen Mitarbeitern in den nächsten Jahren frei, die man einsparen könnte, aber kaum welche bei den nicht-wissenschaftlichen Mitarbeitern.
7730	So sind im landwirtschaftlichen Sektor zahlreiche Erzeuger- und Vermarktungsgenossenschaften aktiv, deren Mitglieder zumeist aus dem Kreis der Landwirte stammen.
7731	Er war gerade auf dem Heimweg vom Arzt, als er einen Unfall baute.
7732	Die Murung zählen zu den ältesten Bewohnern der Chittagong Hill Tracts, wie der hügelige Landesteil im Südosten von Bangladesch nach der zweitgrößten Hafenstadt Chittagong heißt.
7733	Auf dem Weg zum Gottesdienst war sie vor einigen Minuten vor ihren Augen brutal zusammengeschlagen worden.
7734	Um im Sommer vielleicht zwei Zentimeter weiter zu stoßen?
7735	"Gold ist für viele Anleger eher eine Versicherung als ein Krisenmetall", meint der Experte.
7736	Zweitens gab es bei ähnlichen Einsätzen Probleme mit der Professionalität dieser Truppen und drittens waren Kommandeure in kriminelle Vorfälle verwickelt.
7737	Der Vertrag zwischen Madrid und Mailand sah allerdings neben der Ablösesumme vor, dass Solari im Tausch für den Stürmerstar zu Inter wechselt.
7738	Es warten noch drei Weltrekorde, im Stundenlauf, im Halbmarathon und Marathon.
7739	Wenn nicht schon in dieser, dann aber in der kommenden Saison."
7740	"Ich hätte mir gewünscht, Saddam Hussein hätte die Forderungen der Welt gehört und einer Entwaffnung zugestimmt.
7741	Schwanzwedelnd verfolgt er das Geschehen.
7742	Gegen Staus helfen, wie mehrfach empfohlen Alternativrouten über weniger frequentierte Strecken.
7743	Erst Anfang November hatte sie im CDU-Bundesvorstand nach dem Zeitpunkt einer Kandidateneinigung zwischen FDP und Union gefragt.
7744	Im Laufe der Jahrhunderte hatte die Brauerei an der Münchner Neuhausergasse viele Eigentümer, auch ein Georg Spatt war dabei, von dem sie den Namen bekam.
7745	Oder tragen Sie sich einfach in seinen Newsletter ein unter der E-Mail-Adresse: valis.berlin@web.de.
7746	Die USA sind eingeschnappt und ziehen sich zurück.
7747	Aber er ist sich sicher: "Weiße Weihnachten bekommen wir aller Voraussicht nach nicht."
7748	Und er wagt eine bündige Erklärung, woher diese hasserfüllte Mentalität stammt: aus der Auflösung zwischenmenschlicher Bindungen in Familie, Beruf, Gesellschaft und Staat, aus politischer Ohnmacht und sozialer Isolation.
7749	Inzwischen wurde bei Peking auch ein Kontrollzentrum eingerichtet.
7750	Ein Argument für die Gründung ist das nicht und auch kein Beleg für die Vielfalt des Philosophierens in Deutschland und Österreich.
7751	Nur acht Prozent der Unternehmer verbuchten höhere Gewinne, drei Viertel klagten über Rückgänge.
7752	Bei seinem neuen - ausländischen - Arbeitgeber könne er seine freien Tage auch in Anspruch nehmen.
7753	Der Hochmut Washingtons im Umgang mit den Partnern und Alliierten in aller Welt, er zeigt sich auch in den Korridoren des Kongresses.
7754	Man sollte eigentlich meinen, dass die Sache mit dem Heimatschutz ein wenig ernster genommen würde, denn immerhin leitet er ein Projekt mit historischer Dimension.
7755	Denn wer als sicherer Übernahmekandidat gilt, kann Mitarbeitern nur schwer verlässliche Perspektiven bieten.
7756	Sozusagen für die italienischen Momente im Leben.
7757	Die Gräben zwischen den Realisten und den Sozialisten waren in der Partei lange nicht mehr so tief wie in diesen Tagen.
7758	Doch diese Form des Wirtschaftens könnte demnächst unrentabel werden, befürchten Naturschützer.
7759	Doch heute, fast 25 Jahre später, will ein Großteil der Iraner die Beziehungen zu den USA normalisieren.
7760	Anders als zu Zeiten Willy Brandts bedeute Reform heute offenbar nicht Verbesserung, sondern Sozial- und Rechteabbau, sagte Lafontaine beim Frankfurter Ostermarsch.
7761	Herr Dr. Bernicker, heute sehen Sie aber schlecht aus!
7762	Das hatte die Frau im Gartenstuhl gleich erkannt.
7763	Das gegenseitige Vertrauen sei auf der Strecke geblieben.
7764	SAT.1: Ein Spiel pro Spieltag live, am Dienstag oder Mittwoch jeweils ab 20.15 Uhr (Auslosung am 28. August), Finale am 26. Mai 2004 in Gelsenkirchen.
7765	"Eine solche Umgebung stärkt Selbstvertrauen und Leistungsfreude", sagt Gertrud Höhler.
7766	Darüber hinaus beteiligt sich mein Arbeitgeber weder an den Kosten der Krankenversicherung noch an den ersten 200 Euro Krankheitskosten.
7767	Hell: Die kleinen Parties, die ich selbst veranstaltet habe.
7768	In der Frühstückspause sitzen die Straßenreiniger vom Bezirk Au/Haidhausen in ihrem spartanisch eingerichteten Gemeinschaftsraum zusammen.
7769	Die CSU will zudem künftig an Grenzübergängen grundsätzlich jedes Auto erfassen und automatisch im Polizeicomputer überprüfen.
7770	Als das Rijksmuseum 1885 nach neunjähriger Bauzeit am Rande der Amsterdamer Innenstadt im noch ländlichen Gebiet eröffnet wurde, galt es als Tor zu einer fremden Welt.
7771	Damals beschäftigte das Stuttgarter Traditionsunternehmen Ernst Klett Verlag gerade mal 900 Mitarbeiter.
7772	Angeblich soll auch die World Awards Gala, bei der auf Initiative von Michail Gorbatschow Staatsmänner, Wissenschaftler und Künstler geehrt werden, in Hamburg Station machen.
7773	So hat er es zuvor bei Rot-Weiß Essen praktiziert, das will er hier in Leipzig beibehalten.
7774	Stange hatte während seiner gut dreijährigen Amtszeit in Potsdam seinen ersten Wohnsitz im westfälischen Münster behalten.
7775	Ich denke, ich bin ein Schauspieler.
7776	Kuntz: Nein, das war gerade so die Phase des Bekanntwerdens, da wusste man noch nicht so viel voneinander.
7777	Kaum zwei Wochen ist es her, dass Allan Leighton und Adam Crozier, Chairman und Vorstandsvorsitzender der Post im Königreich, die Mitarbeiter davon abbringen konnten, für einen Streik zu stimmen.
7778	Es war bereits sein zweiter Einsatz im Kosovo.
7779	Sie arrangieren sich mit Luxusmöbeln vergangener Zeiten, mit zusammengepfuschten Regalen, mit altertümlichen Fernsehern und improvisiertem Dekor.
7780	Auch bewährte sich die tägliche Talkshow als öffentliche Therapiesitzung.
7781	Ab 5. April moderiert die 33-Jährige sonnabends (21.45 Uhr) die WDR-Sendung "Das große Klassentreffen", bei der Prominente wie Claudia Roth, Carlo Thränhardt oder Thomas Hermanns auf ehemalige Schulkameraden treffen.
7782	Es gebe gesetzliche Grundlagen, die es verbieten, dass man Opfer des Krieges derart benutzt.
7783	Dachau - Vor rund 300 geladenen Gästen hat Ministerpräsident Edmund Stoiber am Freitag den zweiten Teil der neuen Dauerausstellung in der KZ-Gedenkstätte Dachau eröffnet.
7784	Danach "beruht" die EU auf der Achtung der Menschenwürde, Freiheit, Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte.
7785	Die Veranstalter wollen das Großereignis nun in Ruhe auswerten.
7786	Das Gefecht in Gaza war das schwerste in der Stadt seit Beginn des Aufstands der Palästinenser vor 31 Monaten.
7787	Der Kurs an der TU Berlin in Zusammenarbeit mit der Deutschen Gesellschaft für Technische Zusammenarbeit, der Weltbank und der Privatwirtschaft findet vom 5. bis 12. Oktober statt.
7788	Schmidt hatte vor der Fraktionssitzung gesagt, sie erwarte in ihrer eigenen Partei heftige Diskussionen über die geplanten Änderungen.
7789	Der ganze ordnungspolitische Leitgedanke "aktive Bürgergesellschaft" ist leider bislang wenig aufgegriffen worden.
7790	Singapurs Regierung befürchtet die schlimmste Krise seit seiner Unabhängigkeit im Jahr 1965.
7791	Gesundheitsministerin Ulla Schmidt sagte dem Magazin "Focus", die nächsten großen Veränderungen müssten spätestens 2010 verwirklicht werden.
7792	Oder der sie nicht.
7793	Außerdem leiste man lieber Sachhilfe, als Ländern mit maroden Verwaltungsstrukturen Schecks zu überreichen.
7794	"Ich wollte das eigentlich nicht an die große Glocke hängen", so Strohband, "aber heute steht Besuch in den italienischen Zeitungen."
7795	Er verwies auf Verhandlungen mit Sozialministerin Ulla Schmidt.
7796	Auch aus den ersten Berliner Jahren gibt es Fotos, die die Nachkriegsnot zeigen.
7797	Im besten Ski-Team der Welt wird bis zur WM in St. Moritz in zwei Wochen darüber debattiert werden, ob Maier mitfahren soll oder nicht.
7798	Im niedersächsischen Ort Lengede ergossen sich aus einem Klärteich 500 000 Kubikmeter Wasser und Schlamm in die Schächte der Erzgrube Mathilde und schlossen 50 Bergleute ein.
7799	Auf der letzten Seite erinnert Martin Kämpchen anlässlich ihrer bevorstehenden Seligsprechung an Mutter Teresa (mehr hier).
7800	Er hatte keine Probleme, so sah es aus für den Direktor, sein Name wurde nie erwähnt bei Lehrertreffen. "Er war einer, der keine Aufmerksamkeit auf sich zieht." Ob Adamec sich für Politik interessierte?
7801	Fest steht, dass in sehr vielen Ländern länger gearbeitet wird: In den USA beispielsweise 1900 Stunden und mehr, ähnlich in Japan.
7802	Stets ein Vorbild ist Fortuna Düsseldorf, Tabellennachbar der Kölner Fortuna.
7803	Auch die Dominanz der übertrieben detaillierten, gebogenen Metallkonstruktion würde dadurch etwas gemildert, die an Auto-Kühlergrills der dreißiger Jahren erinnert.
7804	Sie haben sich auch für die Beteiligung von Jugendlichen stark gemacht.
7805	Worte, die kurz vor und während Tarifverhandlungen zu hören sind, sollten nicht unbedingt auf die Goldwaage gelegt werden.
7806	Ein Forschungsprojekt an der Technischen Universität München hat bei Kurzzeit-Fütterungen über sechs Wochen zumindest ergeben, dass die veränderte Gensubstanz im Rindermagen schnell abgebaut wird.
7807	Die Polizei versuchte, den Streuwagen im Geleitschutz mit Blaulicht den Weg über die Saalburg-Kuppe zu bahnen, wo sich ein Lastzug quer gestellt hatte.
7808	Der lange verletzte Schweizer musste in 1:44,86 Minuten nur dem Kenianer Wilfred Bungei (1:44,53) den Vortritt lassen.
7809	Nun ja, die Technologie von Datenträgern, die sich nach dem Abhören eigenständig vernichten, kennen wir ja bereits von James-Bond-Filmen bis hin zum Schwarzenegger-Epos "Total Recall".
7810	Sozialisten sind Ungläubige, egal wo sie sind, ob in Bagdad oder Aden."
7811	Laut Polizei war ein österreichischer Sattelzug im strömenden Regen auf die linke Fahrspur geschleudert und gegen die Mittelleitplanke geprallt.
7812	Auf zehn Kilometer summierte sich die Blechschlange auf der A 40 zwischen Essen und Bochum.
7813	Auf die Angriffe ihrer Mitschüler reagierten sie mit zum Teil starken Depressionen, sagte der Psychologie-Professor.
7814	Schließlich werden sie streng bewacht.
7815	Joschka Fischer hingegen bemühte den Papst als Verbündeten: Bei seinem Besuch im Vatikan habe er mehr Verständnis und Beistand für die deutsche Friedenshaltung erfahren als von der Spitze der Opposition.
7816	Seine Regierung werde sich etwas Bedenkzeit nehmen, bevor sie sich zu dem Bericht äußern werde.
7817	Und trotzdem soll dieser Mensch verstorben sein?
7818	An der gesamten Ostseeküste konnte das Badeverbot aufgehoben werden, das wegen vermehrter Blaualgenbildung in den vergangenen Tagen vielerorts verhängt worden war.
7819	"Die Kriminalpolizei ermittelt", sagte der Schweizer.
7820	Neu-Ulm findet sich im Stern-Ranking erst auf Platz31, Ein-und-Dreißig!
7821	Das erste Klingeln an der Tür hatten die Bewohner überhört, weil sie gerade im Keller waren.
7822	Denn das Jahr 2002 war eher schwach, obwohl der Konzern nach russischen Buchführungsstandards - die Zahlen nach internationalen Standards liegen noch nicht vor - einen Reingewinn von 53,5 Mrd. Rubel oder 1,78 Mrd. Dollar ausweist.
7823	Dabei gäbe es viel Spannendes und Aufregendes gleich hinter der Grenze zu entdecken.
7824	Wir haben sie beim Training für die kommende EM in Riesa begleitet.
7825	Sein mögliches Kalkül: Tritt Kurth vorschnell an und verliert, ist wahrscheinlich kurz darauf auch das Rennen um den Landesvorsitz für ihn gelaufen.
7826	Die amerikanische Botschaft in Ankara erklärte, es handele sich dabei lediglich um militärisches Material und Soldaten, nicht um Kampftruppen.
7827	Wenn es regnet, steht bald jemand auf dem Bürgersteig und verkauft Regenschirme.
7828	Die Röhre wird zum Glutofen, 12 Menschen sterben.
7829	Er montiert seine Romane aus vielen Stimmen, die auch mal aus der Zukunft kommen dürfen.
7830	Erst bei einer solchen Messung "entscheidet" sich das Quantenobjekt schließlich für eine bestimmte Position, ganz nach den Wahrscheinlichkeitsregeln, die die Quantentheorie vorgibt.
7831	Die Athos-Halbinsel ist ein autonomes Gebiet mit eigener Verfassung.
7832	Ich konnte kein Bild erworben haben, das selbst alterte und mich gleichzeitig um mein eigenes Alter betrog.
7833	"Ich habe immer noch Schmerzen."
7834	Das wird er sich nicht entgehen lassen.
7835	Ist die Anmeldung eingegangen, werden die Teilnehmer über Einzelheiten informiert.
7836	Zeit: SPD-Linke und Gewerkschafter glauben nicht, dass neue Arbeitsplätze entstehen, wenn die Unterstützung für Arbeitslose gekürzt wird.
7837	Nicht zuletzt sind die zahlenmäßig weit überlegenen Einwanderer in vielen Gemeindegremien unterrepräsentiert; auch russischsprachige Rabbiner sind bislang die Ausnahme.
7838	Immerhin haben die Amerikaner gegen den Willen der Deutschen diesen Feldzug unternommen.
7839	Nach der Einführung des Dosenpfands riskieren Getränkeautomaten-Betreiber ein Ordnungsgeld, wenn sie Dosen ohne Pfand verkaufen.
7840	Schäden drohen auch durch schlecht befestigte Bauwerksteile.
7841	Auch die Verflechtung der florierenden Anwaltskanzlei Niebaums und des von Niebaum einsam geführten Unternehmens Borussia Dortmund wird kritisiert.
7842	Am 29. September wird der Vorstand über den Leitantrag für den Bundesparteitag Mitte November in Bochum abstimmen - Passagen zur Bürgerversicherung inklusive.
7843	Mit "A Christmas Carol - eine Weihnachtsgeschichte" bringen das Parktheater Augsburg und das Madàch Theater Budapest die alte Erzählung von Charles Dickens am Montag, 15. Dezember, 20 Uhr, in die "TriBühne".
7844	Eine Webkamera beobachtet in Vetschau das Brutgeschehen der Rotschnäbel von früh bis spät und überträgt die Bilder samt Mikrofonaufnahmen.
7845	Als wesentlich schwerwiegender sollte sich die Entdeckung der Beamten im Kofferraum erweisen, wo sie nach dem Warndreieck und dem Verbandskasten sehen wollten.
7846	Beim Blick aus dem Fenster seiner Räume in der früheren "Buntabteilung" über den Hof auf die "Weißabteilung", die "Rührabteilung", die "Kochabteilung", die "Mischabteilung", kommt ihm das Grausen.
7847	Wer ein mit Parkett ausgestattetes Büro-Loft in der historischen Fabrik mieten will, muss mit etwa 15,50 Euro/qm zuzüglich Betriebskosten und Mehrwertsteuer rechnen.
7848	Er habe den Vizepräsidenten aber daran erinnert, dass auch das Wachstum der US-Wirtschaft für Deutschland äußerst wichtig sei.
7849	Die Aktie von Fraport behauptete sich bei 23,00 Euro (plus 0,22 Prozent).
7850	Über das Schonvermögen diskutieren die Sozialdemokraten jetzt.
7851	Der Tod der sieben Astronauten auf der "Columbia" bringt auf schmerzhafte Weise in Erinnerung, wie halbherzig die Raumfahrt in den letzten Jahren betrieben worden ist.
7852	Die Münchner Stimmzettel seien zwar sehr demokratisch, aber auch sehr kompliziert, das könne leicht zu Fehlern führen.
7853	Der Trainer Vogts aber galt als bieder und blass, dünnhäutig und manchmal hilflos.
7854	Und in der Präambel entschärfte er genau die Passage, in der er sein "modernes Verständnis sozialer Sicherheit" umrissen hatte - kein gutes Omen für seine Pläne zum Grundsatzprogramm.
7855	Die Gespräche stehen unter Schirmherrschaft der UN.
7856	Auf die Fairness von Harry Valérien war Verlass.
7857	Ob er schon am Samstag beim Revierschlager gegen Schalke 04 zum Einsatz kommt, gilt als eher unwahrscheinlich.
7858	Das ist sein Job bei Telekom: gute Laune und Bescheidenheit.
7859	Das macht deutlich: Es geht nicht um einen Verteilungsstreit zwischen Alt und Jung, sondern es ist das uralte Problem der gerechten Verteilung zwischen Arm und Reich - unabhängig von der Generation.
7860	Sein Betrieb ist voll ausgelastet.
7861	Normalerweise lebt Drosophila 40 bis 50 Tage.
7862	"Das kannst Du vergessen", sagte Schröder bei einem Treffen mit den Bezirksund Landesvorsitzenden der SPD in Berlin an die Adresse des niedersächsischen Bundesvorstandsmitglieds Garrelt Duin, der in Medien den Rückzug von Scholz verlangt hatte.
7863	Nun nahm er zu dem Flugobjekt der Iraker Stellung.
7864	Millers Film war, nach François Ozons "Swimming Pool", der zweite französische Wettbewerbsbeitrag, in dem der neue Star des französischen Kinos Ludivine Sagnier sein Bestes gab.
7865	Starre Häuserfronten werden zu bewegten Bildern.
7866	Dies bekräftigte der EU-Beauftragte für Außenpolitik, Javier Solana, am Samstag in einem CNN-Interview.
7867	Allerdings haben sich die erhofften Gewinne im Merchandising für Anschutz nicht eingestellt.
7868	Es ist nicht der einzige Fehler gewesen, den Dahms begangen hat.
7869	Danach war die Partie für Oliver Kahn beendet.
7870	Beide Opfer sollen den verhaltensauffälligen Mann zuvor gehänselt haben.
7871	Die Kunst-Ausstellung ist nicht nur kulturell spannend: Politisch wandeln Taiwaner und Deutsche auf einem schmalen Grat. Taiwans First Lady kommt zur Eröffnung nach Berlin - und Peking murrt.
7872	Im aktualisierten Warenkorb werden stärker als bisher Bankdienstleistungen, Fertignahrungsmittel, moderne Informations- und Kommunikationstechniken sowie soziale Dienste berücksichtigt.
7873	Dieser Montag erzählte zwei Geschichten, die sehr viel sagen über die Situation des Irak, über das Geben und Nehmen.
7874	Der Gewinn des Unternehmens dürfte in der Größenordnung von 150 Millionen Euro liegen.
7875	Er beginnt mit zwei militärischen Amtspersonen im Grün der indischen Armee.
7876	Die Sonne glitzert auf dem trägen Gewoge des Ligurischen Meeres.
7877	"Es ist bestimmt nicht die letzte Tour, wenn es nach mir geht", sagte McCartney.
7878	Rahmen der Veranstaltung ist der erste Ökumenische Kirchentag in Berlin.
7879	Ihr Kollege Carlsson nickt.
7880	Dabei ist Blogforamerica.com nur ein Element einer höchst dezentralen Kampagne.
7881	Sie leben jetzt in Flüchtlingslagern im kurdischen Autonomiegebiet.
7882	Die Auftritte der neun Kandidaten im Fernsehen arten immer mehr zu internen Angriffs-Gefechten aus.
7883	Das war ein wichtiger Schub für die Friedensbewegung in den USA.
7884	"Das wäre auch eine interessante Story", sagte Klitschko: "Aber ich hoffe doch sehr, dass Lennox jetzt nicht kneift."
7885	Letzteres ist eher eine Ausnahme.
7886	Die Anschaffungsneigung liegt beispielweise noch immer deutlich unter einem Wert, von dem man sagen könnte, der Konsument gibt jetzt wieder richtig Geld aus.
7887	Vom Zootierarzt bekam er die erste Impfung gegen Parasiten und Infektionen.
7888	"Hagens ist kein Heidelberger Professor"
7889	Sie schlingen das Essen hinunter, als ob die Teller gleich wieder verschwinden könnten; einige bunkern das Essen in ihren Taschen.
7890	Der Bundesrat greife stattdessen ein vom Deutschen Beamtenbund vorgeschlagenes Konzept zur Streichung des Urlaubsgeldes und zum Einbau eines reduzierten Weihnachtsgeldes in das Monatsgehalt der Beamten auf.
7891	Hunderte Journalisten blieben im Chaos des Feierns aus dem Saal ausgesperrt, nachdem die Feuerpolizei eine strenge Begrenzung der Gäste angeordnet hatte und sich nur zufällig anwesende Reporter auf der Gästeliste eintragen konnten.
7892	Ein älterer Mann vor einem Fotoladen hatte dies bemerkt und stellte sich dem Dieb in den Weg.
7893	Hachmeister brachte seine Verwunderung über diese Form der Geschichtsklitterung während der Vorstellung seines Films zum Ausdruck, und es wird zu klären sein, ob die verlogene Tafel in der Form hängen bleiben kann.
7894	Wer sich nach einem Auslandsaufenthalt krank fühlt, müsse die Symptome daher genau beobachten.
7895	Bund, Länder und Kommunen müssen zwischen 2003 und 2006 mit 126,4 Milliarden Euro Steuereinnahmen weniger auskommen als bisher prognostiziert.
7896	Aber wir können schon jetzt eine Reihe von Denkmalen in Brandenburg nicht sichern.
7897	Wir haben selber auf Fernsehen verzichtet, als die Kinder klein waren.
7898	Neben einem vom EU-Parlament gewählten Präsidenten der EU-Kommission soll es einen "EU-Präsidenten" geben, der für mehrere Jahre von den Staats- und Regierungschefs der EU-Länder mit qualifizierter Mehrheit gewählt wird.
7899	Und wer hier spazieren geht, verbringt vor allem einen lustigen Tag.
7900	Bei dem 14-stündigen Gefecht am Mittwoch und Donnerstag seien afghanische Soldaten mit US-Luftunterstützung in dem Gebirgszug Tor Ghar in der Nähe von Spinboldak gegen ein Lager mit rund 40 Talibankämpfern vorgegangen.
7901	Zum Eklat kam es, als ein Flugblatt ausgelegt wurde, auf dem Israel des Völkermordes an den Palästinensern bezichtigt und Michel Friedman diffamiert wurde - der Autor musste den Rucksack packen und die Versammlung verlassen.
7902	So werden die Ärzte vertraglich verpflichtet, jährlich mehrere Fortbildungsveranstaltungen zu besuchen und dies gegenüber der KV nachzuweisen.
7903	SPD und PDS ärgern sich, dass Platzeck "so kampflos" aufgibt.
7904	Der ältere Herr mit dem Mantel auf dem Schoß und dem Habichtblick hinter der Brille hat die Welt nicht mehr verstanden.
7905	Die USA reagierten zurückhaltend auf den Vorstoß.
7906	Sie hatten versucht, das Juweliergeschäft Wempe an der Friedrichstraße zu überfallen.
7907	Für das Bauen nach historischem Grundriss in der City stimmten 72,9 Prozent der Anrufer bei unserer Sonntagsfrage.
7908	Angeblich durfte sie das Haus der Familie nicht verlassen und mit niemandem sprechen.
7909	Das Alterslimit legten die Väter des Grundgesetzes in einer Zeit fest, als der Altersdurchschnitt der deutschen Bevölkerung bei 30 Jahren lag.
7910	Auch in Canberra und 11 anderen Städten des Fünften Kontinents gab es Proteste.
7911	Kaum war er dort am Abend angekommen, klingelte die Stasi.
7912	Der Deutsche Fußball-Bund hat ein Ermittlungsverfahren gegen Raymond Kalla wegen eines Verstoßes gegen die Meldepflicht von eingenommenen Medikamenten eingeleitet.
7913	Das wusste Thierse nicht, als er die Durchsuchung des Mitarbeiter-Büros genehmigte.
7914	So schlecht kann es den Brandenburger Bauern nicht gehen.
7915	Also bleibt nur ein Ausweg.
7916	Man empfindet eine große Faszination und spürt gleichzeitig die potentielle Gefahr und Kälte, die von der Szenerie ausgehen.
7917	Der konservative Premierminister Eddie Fenech Adami der früheren britischen Kolonie feierte das Votum als die wichtigste politische Entscheidung in der Geschichte Maltas seit der Unabhängigkeit im Jahr 1964.
7918	Ulla Schmidt hat Sorgen auf hohem Niveau.
7919	Bei Borussia Dortmund herrscht nach dem 1:2 in der Champions League gegen den FC Brügge allgemeiner Frust.
7920	Ziel der Regierung sei, dass Betriebsräte künftig mit Unternehmern verhandeln und Tarifverträge unterboten werden dürfen.
7921	"Vergesst das Gequatsche über Demokratie und über Washington als Hauptstadt der freien Welt", postuliert Baer.
7922	Vorgearbeitet in Männerdomänen Als Kind der DDR, mit einer berufstätigen Mutter, hat Kristin Wieduwilt Zurücksetzung allein wegen der Tatsache, ein Mädchen zu sein, weder in der Schule noch in der Ausbildung kennen gelernt.
7923	Seine Botschaft, nach der die Stadt sich finanziell in schwerer See befindet, ist angekommen.
7924	Da er gegen die Suspendierung Beschwerde beim Vatikan eingelegt hatte, darf er bis zu einer Entscheidung aus Rom jedoch weiter Seelsorger sein.
7925	"Auch wenn wir nach wie vor auf Platz zwölf stehen", sagte Reinhardt, "sind wir wieder voll unten drin".
7926	Für 2003 erwartet Creditreform weiterhin etwa 40 000 Unternehmens-Insolvenzen, 6,3 Prozent mehr als im Vorjahr.
7927	Wie Cheftrainer Bernd Schubert auf einer Pressekonferenz im Bundesleistungszentrum Kienbaum bei Berlin informierte, hat der 32-jährige Mike Fenner aus Wattenscheid einen Leistenbruch und muss operiert werden.
7928	Seid Ihr noch bei Sinnen?
7929	Bei Allianz-Leben liegt der Aktienanteil der Kapitalanlagen heute nur noch bei 10,4 Prozent - er ist also nur noch etwa auf einem Drittel des Niveaus des Jahres 2000.
7930	Im Jargon der Hannoveraner Privatkundenbank heißt das "Seniorenmarketing" und soll das ältere Publikum ansprechen.
7931	Sie dürfen mich nicht falsch verstehen: In der Vergangenheit war das ja auch in Ordnung, immerhin hat die öffentlich-rechtliche Rechtsform bislang wunderbar funktioniert.
7932	Ein sauberes Gasthaus mit ausgestopften Vögeln an den Wänden, ein kleiner See, eingebettet in ein flaches Mittelland, warm und sämig, pfützenhaft und ziemlich morastig, viel Schilf, ein Bootsverleih, voila, das war's.
7933	Hierzulande ist der Stolz auf das eigene Land gottlob ein wenig gebrochener oder, abgesehen von rechten Kreisen, doch zumindest stiller, auch wenn der Trend trotz der Europaintegration auf wachsenden Nationalismus zu gehen scheint.
7934	Ein Kampfansage, die in Hamburg entspannt zur Kenntnis genommen wird.
7935	Dennoch halte ich die Reaktion für unüberlegt, weil die Verschärfung des Jugendschutzes nicht mit unserer Sichtweise, wie heute Kinder und Jugendliche mit Medien umgehen, übereinstimmt.
7936	Der VCD hat zusammen mit dem Magazin "stern" und dem Forschungsinstitut Quotas in 249 Tests an 142 Bahnhöfen Angebote geprüft.
7937	Die JLL-Forscher haben ein umfangreiches Datenprogramm ausgewertet.
7938	Ein saudiarabischer Regierungsvertreter machte das Terrornetzwerk Al-Kaida für den Bombenanschlag verantwortlich gemacht.
7939	Klingt dieses helle Lachen bei zurückgeworfenem Kopf nicht doch etwas künstlich?
7940	Der Ausschuss habe bei Übergabe des Berichts empfohlen, Pflichtverletzungen zu prüfen.
7941	Die Angelegenheit sei schließlich noch "im Prozess", heißt es aus dem Hause.
7942	Angeblich steht RTL vor dem Abschluss eines neuen Vertrags bis 2007 für 85 Millionen Euro jährlich - was eine Steigerung um 35 Millionen Euro bedeutet.
7943	Beckenbauer: "System ist einfach, übersichtlich und fair."
7944	Der Vorsitzende der rechtsgerichteten Lega Nord hatte Medienberichten zufolge vorgeschlagen, notfalls auf Flüchtlingsboote vor der italienischen Küste schießen zu lassen.
7945	Wiederholtes schuldhaftes Zuspätkommen, so die Richter, rechtfertige zunächst die Prognose, dass der Arbeitnehmer sein Verhalten nicht umgestellt habe.
7946	Bis weit nach Mitternacht plärren betrunkene Wiesn-Heimkehrer halb im Delirium ihre Spaßparolen durch die Nacht.
7947	Was hat Sie zum Casting für "DSDS" gebracht?
7948	Bei normalen Rennen kann ich eh nicht dasselbe erreichen."
7949	Sie begeistern sich, sie nehmen intensiven Anteil, und sie nehmen Partei.
7950	Versandapotheken sollen unter Auflagen möglich werden.
7951	Dann schnell anmelden unter Telefon (0175) 3751677.
7952	Das muss jedes Land, jede Region, ja ein jedes Arbeitsamt selbst ermessen.
7953	Im Übrigen sei der Bevölkerung weder zu vermitteln, die höheren Diäten mit neuen Schulden zu bezahlen noch mit weiteren Kürzungen der für Vereine und Verbände bestimmten Zuschüsse.
7954	Eine solche Anlagestruktur kann jedoch keineswegs als ausgewogen bezeichnet werden.
7955	Was ist mit den Konventionen, denen ihr euch unterwerft?
7956	Der Filmemacher, der die selbst gedrehten Szenen herausschnitt, scheint zwei verschiedenen Sensibilitäten gerecht werden zu wollen.
7957	Das Tor geht klar auf meine Kappe."
7958	Ich muß aber, ich habe nichts anderes gelernt, als Platten aufzulegen.
7959	Der 20-Jährige ist nicht der einzige Kriminelle, den Berlin gern loswerden würde.
7960	Mit dem Informationsaustausch solle innerhalb der kommenden zwei Jahre begonnen werden, so die EZB weiter.
7961	Mehrmals lässt Klöckner seine Schüler zwischendurch aufstehen.
7962	Es ist nicht der Job der Inspekteure, die Daumen zu heben oder zu senken, über Frieden zu entscheiden oder Krieg.
7963	Holger M. klagte, da er den Befehl seines Chefs als diskriminierend empfand und sich - wie er glaubte - völlig zu Recht dagegen wehrte.
7964	Zu Beginn des Parteitages hatten mehrere hundert Mitglieder des Deutschen Beamtenbundes die CDU-Delegierten mit einem Pfeifkonzert und Buhrufen empfangen.
7965	Er ist ein sehr talentierter Trainer, und es ist (...), mit Rücksicht auf die Zeit, die vergangen ist, und die vertrauensvolle Art, mit der er zu meinen Nachforschungen beitrug, angemessen, ihm zu erlauben, wieder mit Spitzenleichtathleten zu arbeiten.
7966	Stuttgarts Wirtschaftsminister Walter Döring wurde für seine jüngste Idee, Gerhardt ins Bellevue zu entsenden, von Westerwelle am Montag in scharfem Ton in die Schranken gewiesen.
7967	Er starb, bevor ein Notarzt eintraf.
7968	Bei letzten Tests in Barcelona soll sich der blau-weiß Bolide um eine Sekunde verbessert haben.
7969	Die anderen stammen aus der Slowakei, aus Ungarn, Tschechien und Slowenien.
7970	Berlins Hochschulpolitiker sind entsetzt.
7971	Einziger Haken nach Ansicht des Bürgergremiums: Die Sichtachse an der Maria-Josefa-Straße werde durch die vier- bis fünfgeschossige Bebauung verstellt.
7972	"Mit der Besteuerung privater Veräußerungsgewinne bei Immobilien und Wertpapieren wollen wir eine Lücke bei der Besteuerung privater Kapitaleinkommen schließen", heißt es im Antrag.
7973	Denn die Ehrenamtlichen, die sich im BüroAktiv unter dem Dach des Instituts für Sozialarbeit engagieren, haben eigene berufliche Erfahrung in Management oder Personalwesen.
7974	Ein dritter dieser Tschekisten im Ruhestand spricht aus, was der eigentliche Beweggrund für den vierzigjährigen treuen "Klassenkampf" gewesen sein wird: Das Ministerium für Staatssicherheit war ein "prächtiges Kollektiv".
7975	Später dann schlägt dieses Missverhältnis allzu leicht um in sträfliche Missachtung.
7976	Kann er sich einen Streit mit den USA leisten?
7977	Doch auch hier gibt es Bedenken.
7978	Die Option auf ein weiteres Jahr mit Torjäger Ronny Kujat wird voraussichtlich nur im Aufstiegsfall mit Leben gefüllt.
7979	Das kann nicht überraschen, denn die Bindung an Washington ist seit dem Zusammenbruch des Kommunismus ein Grundpfeiler polnischer Außenpolitik.
7980	Peters seinerseits führe das Scheitern des Streiks auf die politischen Rahmenbedingungen und Kommunikationsfehler zurück, schreibt die Zeitung.
7981	Darin steckt aber ein verdoppelter Gewinnbeitrag der 44-Prozent-Beteiligung an Nissan, während die eigene Autoproduktion mit 1,7 Prozent gerade mal ein Drittel der Rendite von Peugeot erreicht.
7982	Die mitfavorisierte Hilde Gerg (Lenggries) kam lediglich auf Rang 14.
7983	Vier Monate haben die Mitglieder des Ausschusses damit verbracht, 19 Bände geheimen Materials durchzuarbeiten, aus denen die Bush-Administration ihre Argumente für einen Krieg gegen den Irak bezogen hat.
7984	Insbesondere beim Thema Arbeitsmarkt habe es ein bisschen viel Kompromiss gegeben, so die Sozialdemokratin.
7985	Zugleich erschwert dies den Skeptikern, bei ihrem Nein zum Krieg zu bleiben, wenn Bagdad sich weiter der Zusammenarbeit verweigert.
7986	Mit einem Mal erinnerte er sich an ein blondes, rosiges, immer als Tirolerin gekleidetes Mädchen, dem er begegnete, wenn er zur Schule ging", schreibt Goffredo Parise in seiner sehr italienischen Liebesgeschichte "Cuore".
7987	Sie hat ihren Sitz in Erfurt, es gab noch andere Bewerberstädte, "aber dass sie jetzt hier ist, ist eindeutig ein symbolischer Akt", sagt Henle.
7988	Deren Vorstände, Norbert Pawlowsky sowie Hans-Jörg Vetter, brauchen dringend Geld für die weniger erfolgreichen Konzerntöchter.
7989	Bereits jetzt durchzieht eine Grippewelle Europa, die USA und Teile Asiens.
7990	Im Urteil werden solche Gründe zitiert und für eine Gruppe von "Altfällen" sogar anerkannt.
7991	Kaum einer hat den Krieg so schonungslos beschrieben wie Henri Dunant, der Vater des Roten Kreuzes.
7992	Der Ausschuss hatte zuvor über den Bereich Arbeitsrecht beraten.
7993	Das künftige Grid Computing baut dagegen auf internationalen Standards auf, die unter dem Begriff Web Services zusammengefasst werden, ergänzt um die so genannte Open Grid Services Architecture.
7994	In Vandellós gibt es bislang nur zwei Atommeiler, von denen einer schon ausgedient hat.
7995	So war er für die Baseballmannschaft der Brooklyn Dodgers und nicht wie alle anderen für die New York Yankees.
7996	Doch diese Arbeit könnte bereits in fünf Jahren erledigt sein.
7997	"Die Verunsicherung der Verbraucher wächst, schließlich kommen ja weitere Teuerungen dazu, die nicht auf dem Gehaltszettel stehen, beispielsweise gestiegene Benzin- oder Heizkosten durch die Ökosteuer."
7998	Warum gibt es dann so wenige Spender?
7999	Für 411 000 Leistungsberechtigte in der Ukraine wurden 469,7 Millionen Euro angewiesen.
8000	Diese wird auch in der SPD kritisch gesehen.
8001	So wirkt es, als versuche der Regisseur Volker Mayer-Dabisch, dem Stück dadurch mehr Glaubwürdigkeit zu verleihen, dass er die Straße in Gestalt der urbanen Poeten auf die Bühne holt.
8002	Der Neuköllner ist einer von 23 Türken, die an einer "Interkulturellen Trainingsmaßnahme für Jugendliche nichtdeutscher Herkunft" teilgenommen haben.
8003	Der Weltergewichtler stand dem 30-jährigen Amerikaner Jose Antonio Rivera im WM-Kampf des Weltverbandes WBA gegenüber und verlor nach Punkten.
8004	"Da war auch ein bisschen Vorschusslorbeer für den TecDax dabei", sagt der Analyst von der LBBW.
8005	Ein Zehn-Punkte-Plan sieht vor, Aktionären künftig bessere Klagemöglichkeiten einzuräumen.
8006	Am Mittwoch hatten sich die Spitzenverbände der Krankenkassen mit dem Staatssekretär im Bundessozialministerium, Klaus Theo Schröder (SPD), getroffen und dabei zugesagt, im kommenden Jahr die Beiträge deutlich zu senken.
8007	Da entscheidet man gemeinsam. 2004 soll Schluss sein mit dem BDI.
8008	"Bei diesen extremen Temperaturen können die Leute doch mal ein bisschen früher anfangen und dafür früher aufhören."
8009	"Jetzt werden die Minister sich stellen.
8010	CDU und CSU gebricht es an schlüssigen Konzepten, mit denen sie gegen eine derangierte Regierung punkten könnten.
8011	Potsdams Spielerinnen sind mit im Schnitt 21 Jahren die jüngsten der Liga.
8012	Die Bezeichnungen der Dinge lassen sich leichter verändern als die Dinge selbst.
8013	Auch Autos von Promis, wie etwa den von John D. Rockefeller gefahren Jaguar oder den Jaguar MK I aus dem Besitz von Heinz Rühmann, kann man hier bewundern.
8014	200.000 Euro kostete das bundesweit bislang einmalige Projekt, das von der deutschen Forschungsgemeinschaft finanziert worden war.
8015	Nun gehen sie daran, in Afrika verbrecherische Diktatoren zu stürzen.
8016	Da Sparkassen zur Vertriebsschiene der Policen zählen, ist, wie es heißt, die Veräußerung an einen öffentlichen Investor "zwangsläufig".
8017	Bei Hilbig steht allerdings zu vermuten, dass die Lesung der hochdeutschen Texte in sächsischem Gesang Methode hat, denn auf diese Weise verschiebt sich der Schwerpunkt der Sätze.
8018	Zulagennummer: Nur dann ausfüllen, wenn noch nie eine Sozialversicherungsnummer vergeben wurde.
8019	"Die NPD ist und bleibt die auffälligste rechte Partei", sagte Schily.
8020	Aber nachdenklicher als sonst wirkt Mirko Votava vor dem Auswärtsspiel bei der SpVgg Unterhaching.
8021	Und auch die Bedienung des Dachs ist unkompliziert.
8022	Die Forscher um Visser untersuchten das Abschmelzen der Gletscher auf der Nordhalbkugel und die Oberflächentemperaturen im äquatorialen Pazifik.
8023	Der Welt dürfte es erstmals in der Oscar-Nacht aufgefallen sein, als Bernal ein flammendes Bekenntnis für den Frieden ablegte.
8024	Wenn die Glocken von Notre-Dame die Mittagszeit einläuten, beginnt gegenüber am linken Ufer der Seine erst der Tag.
8025	Bei der SPD muss dies noch von einem Landesparteitag an diesem Mittwoch abgesegnet werden.
8026	Generationen mischen sich, ohne dass Veränderung aufgeht.
8027	Für das vierte Quartal rechnet Süss bei einem gegenüber den Vorquartalen wesentlich höheren Umsatz mit einem positiven Ergebnis.
8028	Militärsprecher Hilferty berichtete, die Alliierten arbeiteten noch an der Identifikation des Mannes.
8029	Eine Interimsregierung wird es so schnell nicht geben im Irak, und die Pläne für eine nationale Versammlung können die Oppositionsgruppen auch erst einmal zu den Akten legen.
8030	Mit ähnlichen Sorgen kämpft auch das Internet-Team an der TU.
8031	Unter anderem bei seinem Nachbarn, einem taubstummen Junggesellen und einem Kleinunternehmer, den alle nur "Ölkönig" nannten.
8032	Nicht immer muss es die Maß Helles sein, denn eigentlich erfrischt ein spritziges Weißbier viel besser und das schon seit Jahrtausenden.
8033	Als seine wichtigsten Ziele in der Außenpolitik nannte Klaus die "Stärkung der guten Beziehungen zu den Nachbarländern" und die "Verteidigung der tschechischen Interessen" im Rahmen der europäischen Integration.
8034	Der Klang kommt hier in Berlin in tiefen Wellen von unten, gleichzeitig ist die Akustik sehr klar.
8035	"Ich habe überhaupt nichts gehört", sagte Irwin.
8036	Wenngleich das Finale eher einem Lamento ähnelt, das mit einer winzigen Figur in der Solo-Violine ausatmet.
8037	Das hat sich in den vergangenen Jahren zu einem zentralen Gegenstand der Forschung entwickelt.
8038	Hohe Schulden, die vor allem durch den Ausbau des Fritz-Walter-Stadions zur WM-Arena angehäuft wurden.
8039	Die saudi-arabische Regierung hat eingeräumt, dass das Königreich von Al Qaida infiltriert sein könnte.
8040	Als ganze Tiere sind die etwa fünf, sechs Kilo schweren am begehrtesten, weil sie in den Standard-Backofen passen.
8041	"Was sich als spektakuläre Senkung des Tonträgerpreises in den USA darstellt, ist eigentlich nur eine simple und intelligente Vereinfachung des Preissystems", heißt es in einer Erklärung von Firmenchef Tim Renner.
8042	Es sollte all die Beweise zu Tage fördern, mit denen Geyer sein Team in diesen Tagen zu konfrontieren gedenkt.
8043	Wie er auf das Gleis gelangte, ist bislang völlig unklar.
8044	Das Urteil des Ersten Senats ist in einigen Monaten zu erwarten.
8045	Dennoch müsse man ihm dankbar sein, dass er die Notbremse gezogen hat.
8046	Aber nicht alle Beteiligten fänden das gut, vor allem Urs Rohner nicht, der bislang die ProSiebenSat.1 Media AG lenkt.Doch solange Saban noch mit am Tisch sitzt, sind das ohnehin nur Sandkastenspiele.
8047	Zu Gast sind die diesjährigen Träger des Preises für die Freiheit und Zukunft der Medien, darunter der israelische Journalist Gideon Levy und sein palästinensischer Kollege Daoud Kuttab.
8048	Zum einen ist die Protestbewegung fast ausschließlich auf den öffentlichen Dienst beschränkt.
8049	Und aus Kalifornien reiste extra Künstlerkollege Mel Ramos an, um die neuen Werke seines Freundes Jones zu sehen.
8050	Jedenfalls konnten sie in einer Umfrage nichts mit diesen "Platt"-Kreationen anfangen.
8051	Sabha - Die Aufholjagd der Kölnerin Jutta Kleinschmidt auf der achten Etappe der 25. Dakar Rallye ist von einem schweren Unfall des ehemaligen Gesamtsiegers Kenjiro Shinozuka aus Japan überschattet worden.
8052	Berufsunfähigkeits-, Risikolebensund Haftpflichtversicherung sollten dagegen nicht aufgegeben werden, rät der Bund der Versicherten (BdV).
8053	Aus üppig sprießenden Pflanzenbildern hat er eine Collage zusammengestellt, die seinen Garten im Frühjahr zeigt.
8054	Nun soll sie die Kostüme für die Olympischen Sommerspiele 2004 in Athen entwerfen. "So etwas", sagte Kokosalaki beim Interview in London, "passiert einem nur einmal im Leben."
8055	Anschließend habe er sich nach fast sechsjähriger Alkohol-Abstinenz über mehrere Stunden mit Bier und Wodka betrunken.
8056	Das Katz- und Maus-Spiel zwischen Fiskus und Firmen. ist damit aber sicher nicht zu Ende.
8057	Anklicken zum Vergrößern Jan Ullrich wird Vater: Nach dem dunkelsten Jahr seiner Karriere sieht Jan Ullrich (29) Vaterfreuden entgegen.
8058	Es ist ein bedeutender Satz, den der Manager des Fußball-Bundesligisten Hertha BSC da gestern gesagt hat.
8059	Da fällt der Bugatti EB 16.4 Veyron mit 1,1 Millionen Euro Grundpreis gar nicht auf.
8060	"Sven war da in netter Gesellschaft.
8061	Zur Wahl stehen die beiden 1,7-Liter-CDTI-Triebwerke mit 80 und 100 PS sowie ein völlig neuer 150 PS starker 1.9 CDTI.
8062	Ist Leipzig aber 2005 noch im Rennen, steigen die Aussichten der Stadt, wenn die deutsche Olympiamannschaft in Athen gut abschneidet.
8063	Der Verfassungsschutz klassifiziert die Gruppe als ideologisch-gefestigte Neonazis.
8064	Denn auch auf den Straßen ohne Tempolimit ist nicht alles erlaubt.
8065	Wie vor fünf Jahren sein Amtsvorgänger Bill Clinton hielt Bush dort eine Rede zum dunklen Kapitel der Kolonialzeit.
8066	Mein Vater, ein kluger Handwerker, las so gut wie nie ein Buch.
8067	Hamburg - 16. Dezember - rtr - Die IG Metall hat in der angelaufenen Tarifrunde ihre Bereitschaft zu zusätzlichen Flexibilisierungen der Wochenarbeitszeit bekundet.
8068	Die Regierung subventionierte bislang den Bau von Bahnhöfen und Straßen mit 500 Millionen Euro.
8069	Jetzt ist das Viertel mit den vielen Minaretten tabu für Filmaufnahmen.
8070	Seitdem hat Eigelstein bei einigen Kölnern den Ruf als "Mörderwache" weg.
8071	Das ist eine Generalvollmacht für US-Behörden.
8072	Irène Frain, ihres Zeichen Schokoladenfee, weiß darum: "Schokolade macht fröhlich, mehr noch glücklich.
8073	Youngs heisere Stimme, fast ein bisschen ähnlich der von Robert de Niro, hat mitunter erstaunlich viel von der damaligen, von seiner großen Zeit mit Crosby, Stills und Nash.
8074	Eine entsprechende Genehmigung nach der neuen europäischen Strahlenschutzverordnung hat das Bayerische Landesamt für Umweltschutz erteilt.
8075	Kaum war Gorbatschow an die Macht gekommen, wurde Schewardnadse nach Moskau versetzt, wo er an Gorbatschows Seite gegen die Breschnjewsche Gerontokratie kämpfte.
8076	So weit der Bericht des Untersuchungsbeamten Danby vom 1. Juni 1593.
8077	Michael Spreng, Wahlkampfberater der CSU, erkennt zwar an, dass das Team um Stoiber zu wenig aus dem Thema Bildung gemacht habe.
8078	Er wurde schon einmal vermisst.
8079	Oder es einfach tut.
8080	Schließlich wurde auf Ostseite scharf geschossen, wenn man der Mauer zu nahe kam und ein Wachposten Fluchtabsichten vermutete.
8081	Dass Attac Konjunktur hat, will die PDS sich zu Nutze machen.
8082	Die Spreu vom Weizen zu trennen, fällt da nicht immer leicht.
8083	Wir wollen die Baumaßnahmen so durchführen, dass sie das Baden nicht beeinträchtigen.
8084	Wenn also etwa 372 die Zahl Ihrer Wahl war, so sollte jetzt 372372 auf dem Zettel stehen.
8085	Koch werde das Amt "in Kürze" aufgeben, teilte sein Sprecher am Donnerstag in Wiesbaden mit.
8086	Hinzu kommen weitere zwei Mrd. Euro, die Finanzminister Hans Eichel (SPD) beim Bundeszuschuss kürzen will.
8087	Zunächst war davon ausgegangen worden, dass das Kraftwerk im US-Bundesstaat New York überlastet gewesen war.
8088	Henry läuft an, er stemmt den Fuß auf die Tartanbahn, zieht ab, und Henry weiß sofort, dass dieser Wurf phantastisch wird.
8089	Muss Leonora wirklich zu Beginn fast jeden Bildes wie bereits tot an der Rampe liegen?
8090	Viktoria Preußen Frankfurt - FC Posavina 2:3 (1:1).
8091	Erst am Montag hatte sich Schießpulver entzündet, das aus verrottenden Patronen gerieselt war.
8092	Auf je fünf Nominierungen kamen aber auch die Hip-Hop-Newcomerin Ashanti, der Skandal-Rapper Eminem, die Jazz- und Soulsängerin Norah Jones, die kanadische Rockröhre Avril Lavigne und der Hip-Hopper Nelly.
8093	Leichtathletik: Der deutsche Verband hat mit der Firma Nike ab 2005 einen neuen Hauptsponsor (bislang: adidas).
8094	Brüssel - 12. Dezember - Unter dem anspruchsvollen Titel "Ein sicheres Europa in einer besseren Welt" hat sich die EU zum ersten Mal in ihrer Geschichte eine umfassende außen- und sicherheitspolitische Strategie gegeben.
8095	14. März: Schröder kündigt in einer Regierungserklärung massive Einschnitte in die Sozialsysteme an.
8096	Mit besonderer Spannung wird "25 Hours" von US-Regisseur Spike Lee erwartet.
8097	Er sei in der Irak-Frage nicht "abgetaucht", um die Beziehungen zu den USA zu schonen, sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder in der ZDF-Sendung "halb12" am Freitag.
8098	Wie ein Spinnennetz aus Stahl zieht sich das rund 70 000 Kubikmeter große, verzweigte Gerüst durch den Raum, der aus ineinander verschachtelten Kreisen besteht, mit Decken in unterschiedlichen Höhen.
8099	Man dürfe nicht den Fehler machen zu glauben, durch Preisaktionen hier die Bekanntheit zu steigern.
8100	Angesichts der großen Zahl noch fehlender Ausbildungsplätze für Schulabgänger schließt die Bundesregierung Zwangsmaßnahmen nicht mehr aus.
8101	Damit kehre Stabilität in die Region ein und sei eine wichtige Quelle des Terrorismus trocken gelegt worden, während man im Krieg gegen den Terrorismus al-Qaida weitgehend lahm gelegt habe.
8102	Als schwierig dürfte sich für Regierungschef Stoiber die Suche nach einem Nachfolger Zehetmairs gestalten.
8103	Nach Originalplänen von Renaissance-, Barock- und Rokokogärten hat sie in 115 Schachteln Gärten nachgebaut.
8104	Aber er scheiterte am Widerstand der PDS.
8105	Und dass er beim finnischen Ausrüster Karhu untergekommen ist, weckt neuen Argwohn.
8106	Das Prinzip funktioniere wie bei jungen Ausländerkindern, die in deutsche Gruppen integriert werden.
8107	Er hatte einem Begleiter Kajrats, dem Aussiedler Maxim K., einen Faustschlag versetzt.
8108	Die ist ja nicht weit von der Au entfernt.
8109	Im Laufe der vergangenen sechs Wochen habe die Übergangsverwaltung rund eine Milliarde Dollar (knapp 900 Millionen Euro) in verschiedene Projekte gesteckt.
8110	Grahn: Das ist unser Ziel, darauf werden wir hinarbeiten.
8111	Immerhin schuldet der Staat seinen Bediensteten über drei Milliarden Rubel, entsprechend etwa 100 Millionen Euro, an ausstehenden Gehältern.
8112	Natürlich gibt es eine Reihe gemeinsamer Überzeugungen.
8113	So kommt der Partie am Samstag gegen Bochum schon eine besondere Bedeutung zu.
8114	Und dann steht da: "Es fällt ein Schuss."
8115	Insgesamt sind in China mindestens 800 Menschen infiziert. 34 Menschen sind an der Erkrankung gestorben, der Großteil in der Südprovinz Guangdong.
8116	Im konkreten Fall geht es um die strittige Frage, ob die in der UN-Resolution 1441 geforderte Entwaffnung Iraks nur durch Anwendung militärischer Gewalt oder auch durch Inspektionen durchgesetzt werden kann.
8117	Die Staatskanzlei sprach von einem "guten Signal", dass die CSU jetzt ein "sehr mutiges Sanierungsprogramm" vorstelle und dies "mit großer Geschlossenheit" vertrete.
8118	In diesem Sinne vollzog sich die Auflösung Jugoslawiens und die Proklamation der "staatlichen Gemeinschaft Serbien und Montenegro" denkbar unspektakulär.
8119	Sie stieg im ersten Quartal binnen Jahresfrist um 2,9 Prozent.
8120	Der britische Außenminister Jack Straw reagierte verstimmt auf den BBC-Bericht.
8121	Auf der anderen Seite sperrte sich vor allem Schweden dagegen, dass auch andere Übernahmehindernisse wie Mehrfachstimmrechte von einer neuen EU-Regelung angetastet werden.
8122	Mit dem Italienisch klappe es auch einigermaßen, "ich werde nicht verhungern".
8123	Dagegen geht es bei MMO2 im operativen Geschäft weiter aufwärts.
8124	So machte es auch der Vater meiner aus Hinterpommern stammenden Sekretärin, die 1960 ihren Dienst bei mir im Allensbacher Institut am Bodensee aufnahm.
8125	Das Ergebnis: 75 Prozent mehr Kinder aus der unteren Mittelschicht studieren, der Ruf ihrer Schulen verbessert sich und damit auch die Aufstiegschancen dieser Jugendlichen.
8126	Varmus: Das stimmt nicht ganz.
8127	Ich bin zwar in Hamburg geboren, lebe aber schon sehr lange in der Stadt.
8128	"Der Windkanal diktiert das Aussehen des Autos", beschreibt Brunner knapp die immense Bedeutung dieses Gerätes.
8129	Nur in der Mitte der Küche auf dem Fußboden salutierten nebeneinander vollkommen aufrecht die Ölund die Essigflasche.
8130	"Er war Weltklasse.
8131	Es wäre interessant, Traditionslinke wie den designierten IG-Metall-Chef Jürgen Peters und Lafontaines Intimus Ottmar Schreiner einmal zu fragen, wie sie eigentlich den Unterschied zwischen ihrem Wirtschaftsmodell und dem der DDR definieren.
8132	Insgesamt war ich gewiss, Erinnerungstrug hin und her, als Leser ein Spätling, ein Zögerling; so wie sich gleichfalls mein Schreibtalent nur sehr langsam und zauderlich entfaltete - auch wenn ich im Deutschaufsatz oft 1 oder 2 hatte.
8133	Zudem ist die CDU-Chefin in all diesem Reformgewirke auch logistisch unterlegen.
8134	Er sei kein rachsüchtiger Mensch, sagt Suhr.
8135	Die Fluggesellschaft Turkish Airlines, der das abgestürzte Flugzeug gehörte, schloss sich der Forderung an.
8136	Ganz anders ist die Weite Welt in der Großen Freiheit 70 in einer ehemaligen Fischräucherei.
8137	So etwa die Summen für gefälschte Papiere.
8138	Schröder war im Bundestag bei den Abstimmungen über seine Reformen.
8139	Das ist hier nicht unwichtig.
8140	Das entspreche 4,1 Prozent weniger Schwangerschaftsabbrüchen als in den ersten drei Monaten des Vorjahres.
8141	Interview mit Sir Peter Ustinov: "Die Hölle ist vermutlich, wenn man schlecht geheiratet hat"
8142	Man müsse Optimist sein, um ein Haus zu bauen, an den festen Job und an die feste Liebe glauben, an die "Dauerhaftigkeit der Dinge", schreibt Bourdieu.
8143	Nach Deutschland ist Frankreich der zweitgrößte Absatzmarkt.
8144	Er sagte: Du presst dir doch keine Träne ab, weil du dich schämst vor den anderen.
8145	Viel Unzufriedenheit mit Schiedsrichter Schurig kam nach dem Treffen in den Kommentaren der RRK-Spielerinnen und ihrer Betreuer zum Ausdruck.
8146	Das waren 4,1 Prozent weniger als in den ersten sechs Monaten 2002.
8147	Doch dies lag jenseits arabischer Koordinaten.
8148	Dass die Südamerikanerinnen, die nach dem 0:6 gegen Japan auch beim 0:3 gegen Kanada chancenlos waren, für den Europameister mehr als nur "Sparringspartner" sind, glaubt niemand.
8149	Schon zweimal sollte sie entführt werden.
8150	In San Francisco ist es selbstverständlich, dass ein Historiker, der an der Stanford University seinen Bachelorabschluss gemacht hat, in einer Bank einen Job findet.
8151	Der größte Sparposten entfällt dabei auf die Ausgliederung des Krankengeldes aus der paritätischen Finanzierung.
8152	Trotz des Todes seiner Mutter am Sonntagvormittag gewann der fünfmalige Weltmeister das Ferrari-Heimrennen in Imola und wurde wie im Vorjahr von den Tifosi auf dem Autodromo Enzo e Dino Ferrari stürmisch gefeiert.
8153	Zwar haben viele Anleger die ersten Performance-Punkte bereits verpasst.
8154	Johannes Stert mit dem Gürzenich-Orchester findet einen gut hörbaren Kompromiss zwischen historischer Aufführungspraxis und heutigen Klanggewohnheiten.
8155	Die Regierung befürchtet schwere Einbußen für Tourismus und Handel.
8156	Vor einer Woche noch galt die Bundesrepublik als ein Staat, dessen Zukunft Vergangenheit hieß, dessen Bevölkerung auf Besitzstandswahrung setzte und dessen Regierung diesen Auftrag zu ihrer Leitlinie gemacht hatte.
8157	Drei, vier Monate werde es dauern, so der Belgier, "bis wir in die obere Region der Tabelle kommen können".
8158	Weill hatte als Bote beim Brokerhaus Bear Stearns seine Laufbahn begonnen, arbeitete als Börsenmakler und umtriebiger Firmenhändler.
8159	Auch fünf Reisen zum Kölner Karneval, zu denen die Gorgas einen befreundeten Fotoreporter mit Begleiterin einluden, sollen aus der Zookasse beglichen worden sein.
8160	Die CDU-Vorsitzende Angela Merkel hielt trotz der Stoiber-Kritik an den Herzog-Vorschlägen fest.
8161	Das Spektakel lockte Tausende an.
8162	In Leverkusen nannte ihn der damalige Cheftrainer Toppmöller einen "Pflegefall".
8163	Wenn die in Frankreich geborene Musikerin heute Abend mit ihrem aktuellen Programm Tango Toujours in der Centralstation zu sehen und zu hören ist, werden allerdings nicht nur Tangos gespielt.
8164	Ich kann mich nach wie vor relativ frei in der Stadt bewegen.
8165	Sie seien jedoch nicht vor der Entscheidung des Berliner Senats gefragt worden.
8166	Wonder Woman hat keinen männlichen Vorläufer.
8167	Nach der schweren Wahlniederlage für die SPD in Hessen ist deren Spitzenkandidat Gerhard Bökel von seinen Ämtern in Partei und Fraktion zurückgetreten.
8168	Das ist nicht hoch genug zu bewerten.
8169	Aber eines wird Sylvia Raskop-Grill wohl nie verkraften: dass ihr Oberarm aussieht wie eine Kraterlandschaft, die wächst und ihre Haut verschandelt.
8170	Washington befürchtet, dass Generika-Produzenten wie Indien oder Brasilien den Weltmarkt mit billigen Produkten überschwemmen könnten.
8171	Wir haben konform zu sein, während sich Don Giovanni dem verwehrt.
8172	Das gelte auch für Einsätze der geplanten Schnellen Eingreiftruppe der Nato.
8173	In den kommenden Wochen, soweit die regenfrei bleiben, erhalten die Bäume jeden Tag zwei Mal je 500 Liter Wasser und Dünger, um ihr Überleben zu garantieren.
8174	Über 200000 türkische Zyprer leben nach halboffiziellen Angaben bereits in England, Australien und Kanada, etwa so viele, wie Nordzypern derzeit Einwohner hat.
8175	Mittelfristig seien rund 200 der Kinderbekleidungsgeschäfte geplant, sagte Brenninkmeyer.
8176	Auch in Deutschland gibt es einige kleine Kreditinstitute, die weder den Feuerwehrfonds der Sparkassen oder Genossenschaftsbanken noch dem Sicherungssystem der privaten Banken angehören.
8177	Manchmal läuft es ihr heute noch kalt den Rücken hinunter, wenn sie daran denkt.
8178	Die Soldaten stürzten in ihrem Schützenpanzer in einen Kanal, nachdem ein Uferdamm abgerutscht war.
8179	Erst später besserten sich die Werte.
8180	Der Stürmer, der ebenfalls am Knie verletzt ist, absolviert in Portugal eine Reha-Maßnahme.
8181	Niemand sonst in Deutschland hat das je auf diese Art getan, und das könnte auch daran liegen, dass Susie van der Meer Luciferin gar nicht exklusiv in der Heimat aufgenommen hat.
8182	Das Volumen wird zwischen sechs und neun Milliarden Euro geschätzt.
8183	Das Mittelfeld erfüllte seine defensiven Aufgaben passabel, eigene Ideen kann es bei dieser Taktik schwer entwickeln.
8184	Eine Etage höher stiehlt ihm gerade Ronald Barnabas Schill die Show, spuckt vor der Presse Gift und Galle gegen den "ungetreuen Vorstand".
8185	Der Streit zwischen der CDU und dem CSU-Gesundheitsexpterten Horst Seehofer konnte auch auf der Klausurtagung in Bad Saarow nicht beigelegt werden.
8186	Das Bremer Telekommunikationsunternehmen Nordcom betont, dass seine Grundpreise nicht angehoben werden.
8187	Seine eigene Tätigkeit sei "weit weniger hervorragend" gewesen als die seines Vaters, fährt August Heckscher bescheiden in dem Brief an Scharnagl fort.
8188	Und den Rest übernahmen dann die Märchenerzähler der Baath-Partei, die sich die Geschichte vom alten armen irakischen Bauern, der mit seiner Flinte einen amerikanischen Apache-Helikopter abgeschossen hatte, ausdachten.
8189	Als Polizisten am 5. Januar 2002 die Wohnungstür in der Wetzlarer Straße aufbrechen, weil es im Treppenhaus so unerträglich stinkt, liegt drinnen knöchelhoch der Unrat.
8190	"Ich kann da in relativ kurzer Zeit relativ viel Geld verdienen", gibt Askamp unumwunden zu.
8191	Die alten Zeiten sind ohnehin noch ziemlich gegenwärtig in dem malerischen Frankendorf mit seinen 4000 Einwohnern.
8192	Zum Beispiel der junge Wayne McGregor, der gerade bei einem Gastspiel an der Staatsoper einen famosen Erfolg feierte und am Londoner Sadler's Wells Theatre eine Compagnie unterhält.
8193	Denn unser Bild der SED-Diktatur wird längst noch nicht als gemeinsame Geschichte gelesen, sondern auf eine - mehr oder weniger verständliche - ostdeutsche Charakterschwäche reduziert.
8194	Die acht Trapezkünstler der Gruppe "Peresvony" aus Moskau waren am Ende ihres Auftrittes.
8195	Früher war natürlich alles besser.
8196	Und auch von den Amerikanern erwartet die deutsche Seite, die nicht über schweres Gerät und keine eigenen Luftstreitkräfte in Afghanistan verfügt, im Ernstfall Unterstützung.
8197	Im Departement Lot im Süden Frankreichs löschte die Feuerwehr in der Nacht zum Dienstag einen Waldbrand, der am Montagnachmittag ausgebrochen war und sich über rund hundert Hektar ausgebreitet hatte.
8198	Sie machten sich fast keine Gedanken mehr darum, dass nun tatsächlich Joschka Fischer zwar nicht Kanzler, doch aber Außenminister geworden war und die Welt sich trotzdem kaum verändert hatte.
8199	Spektakulär deshalb, weil mit einer Gesamt-Belichtungszeit etwa eine Million Sekunden die bisher längste mit XMM-Newton durchgeführte Aufnahme glückte.
8200	Doch die Detroiter Konkurrenten zogen nach.
8201	Die Sparkassen-Fusion von Leipzig und Torgau-Oschatz steht auf wackligen Füßen.
8202	Sie spielt nun Schlampen in allen denkbaren Variationen.
8203	Wir werden branchenorientierte Fonds zur Schaffung von Ausbildungsplätzen vorschlagen.
8204	Cejka war hoch zufrieden mit sich, nachdem er sich am 13. Loch mit einem Kunstschlag aus dem Bunker direkt ins Loch zum Birdie bis auf zwei Schläge an den führenden Micheel herangearbeitet hatte.
8205	Gewiss, wo Abu Jahjah sich über Diskriminierung in der Schule oder bei der Jobsuche beschwere, habe er Recht: "Aber Diskriminierung heißt doch nicht, dass gleich die ganze Gesellschaft rassistisch ist!"
8206	Corriveau und Bergen hatten den Vorwurf sexueller Gewalt stets abgestritten.
8207	Zuvor hatte Giscard mehrere Verfassungsartikel vorgestellt, die eine weitaus engere Zusammenarbeit der EU bei der Bekämpfung der internationalen Kriminalität ermöglichen würden.
8208	Endlich gibt es doch mal gute Nachrichten vom Roseneck.
8209	Wenn Thomas Langhoff mit diesem musealisierenden Abschiedsblick auf "Michael Kramer" demonstrieren wollte, worin ein Anton Tschechow Gerhart Hauptmann überlegen war, so ist ihm das gelungen.
8210	Es wird aber bereits darüber nachgedacht, dass ein Teil des Kudamms in der Adventszeit dunkel bleibt.
8211	Das Spiel hat mir Mut gemacht für die Partie gegen Schottland."
8212	Wie einer, der Fragen nach einer Lebensversicherung für unpassend halten müsste.
8213	Teamleiter Hans-Michael Holczer war zuversichtlich, dass Haselbacher weiterfahren kann.
8214	14 von 17 Partien hatten die Los Angeles Clippers in den letzten Wochen verloren.
8215	James D. Watson und die neue Wissenschaft vom Leben.
8216	Die ausgewählten Bilder sollen das umfangreiche Bildmaterial der Bildstelle Hanau in der Ausstellung ergänzen.
8217	Sie wollen die harten Kanten gleichsam aufweichen, die Fassaden porös machen, sie "atmen" lassen.
8218	Der Verlust dürfte 2008 den Rekordwert von 13,2 Millionen Euro erreichen, prophezeien die staatlichen Kontrolleure.
8219	Die Polizei ermittelte daraufhin den 23 Jahre alten Halter des Wagens und dessen 22 Jahre alte Freundin.
8220	Getränke in Dosen bekommen in Deutschland offenbar Seltenheitswert.
8221	Was lehrt diese Währungsgeschichte?
8222	Und sie sind der Ort, an dem sich das alles durch eigene Schuld zerstört.
8223	"Wir rechnen in den kommenden vier bis sechs Monaten mit einer deutlichen Aufwärtsbewegung, die den Dax bis auf 4000 Punkte tragen dürfte", sagt Hürkamp.
8224	Um im wachsenden Wettbewerb auch künftig bestehen zu können, unterziehen sich viele der etablierten Hotels umfangreichen Verjüngungskuren.
8225	Für die strategische Partnerschaft zwischen Europa und den USA wird ein Gleichgewicht angestrebt.
8226	Am Freitagabend steigen gleich zwei Partys, erst wird Trainer Rainer Pottel 50, "und dann feiern wir gleich in meinen 22. rein".
8227	Ihr Menschenbild habe sich durch die Arbeit nicht verändert.
8228	Solche Erkenntnisse widersprechen einem geläufigen Klischeebild: Gelten Unternehmen unter Familieneinfluss nicht als patriarchalisch, traditionsbefangen und, aus Aktionärssicht, als langweilig?
8229	BLZ/LUKAS PUSCH Eiskeller, Berlins frostigster Ort, liegt am Spandauer Stadtrand.
8230	Europameisterin Monique Riekewald stürzte im zweiten Rennlauf, schied aus, blieb aber zum Glück unverletzt.
8231	Wer oder was hält Sie davon ab abzuheben?
8232	Denn die Ganztagsschule steckt in Deutschland erst in den Anfängen.
8233	Markus Lewendel, groß, schlank, fünf Jahre älter als Wirtz, bleibt zumindest äußerlich ganz kühl.
8234	Und mit ihm, wie ein Beipackzettel der Aufklärung, die Suche nach den Gründen.
8235	So viel Innehalten ist nicht.
8236	Sicher ist nur: Mit der neuen Software wird ein Wechsel von UNIX hin zu Windows vollzogen.
8237	Nach der Verfassung durfte er nicht für eine dritte Amtszeit kandidieren.
8238	In Köln und Düsseldorf soll es große Kundgebungen geben, in Frankfurt am Main ist ein Sternmarsch zum Römerberg geplant.
8239	Je länger diese Periode, um so weniger erpreßbar sind die Industrienationen.
8240	Das hat sich im Verlauf der Saison bestätigt, Schmitts Sprungtechnik lässt bis heute die Stabilität vermissen, was in dieser diffizilen Sportart fatale Folgen hat.
8241	Damit, sagte Michel Friedman später auf Befragen, könne nur "der Grundstein" zum Umbau des städtischen Altbaus an der Hebelstraße gemeint sein, der heute dem Hoch'schen Konservatorium dient: "Ich nehme das Versprechen wörtlich."
8242	Allerdings gilt das nicht auf der Fernstrecke, zum Beispiel in die Dominikanische Republik.
8243	Neben der schnelleren Vermittlung zählt zu ihren Aufgaben auch die Beratung von Arbeitgebern wie auch der Bewerber.
8244	Hutton will nach Aussage seines Sprechers nur bei den Verhandlungseröffnungen sowie den abschließenden Stellungnahmen Kameras und Mikrofone zulassen.
8245	Die Alltagsnöte von Menschen - Männern und Frauen, Jugendlichen und Älteren - stellen sich heute vielfach auch als Zeitnöte und Zeitkoordinierungsengpässe dar.
8246	Wohl auch wegen dieses Irrtums sind sie für die neue Woche etwas vorsichtiger.
8247	Die Bahn sei sehr großkundenabhängig, sagte Malmström.
8248	Der Phantasie scheint bei dem Mann und seinen Mitarbeitern keine Grenzen gesetzt.
8249	Auch die Regierung will sich dafür einsetzen, einen Total-Konkurs Parmalats zu vermeiden.
8250	Die Parallelen zwischen dem Indien von heute und Deutschland vor den Nazis sind erschütternd, aber nicht überraschend.
8251	Daran ändere auch eine vorgezogene Steuerreform nichts.
8252	Rotraut Susanne Berner macht dem Nachwuchs Mut, denn sie schätzt grundsätzlich die Situation für Illustratoren von Kinderbüchern und Bilderbüchern gut ein.
8253	Die Zusammenarbeit kann zu einer Aufweichung der harten Schale der Diktaturen und zum Systemwandel führen.
8254	Werfen Sie einen Blick in die Geschäftsberichte der Einzelhändler.
8255	Die Schirmherrschaft hat Oberbürgermeisterin Petra Roth.
8256	Doch seit der WM 2002 wissen die Fans, wie ärgerlich es ist, wenn Fußball nicht mehr im gewohnten Umfang übertragen wird.
8257	Mehr als 120 Feuerwehrleute konnten das Nebraska-Haus, in dem wertvolle Waffen und Gebrauchsgegenstände der nordamerikanischen Indianer und der Pioniere ausgestellt werden, vor den Flammen retten.
8258	In der Liga hatte sich das am Ende auf 16 Punkte Vorsprung summiert, in diesem Finale auf ein erschütternd komfortables 2:0 nach zehn Spielminuten.
8259	Krakow stellte klar, dass die Sparkasse nicht bereit sei, die Kosten alleine zu tragen.
8260	Dieses Unterfangen ist für eine Börse allein nicht zu schaffen.
8261	In der Nacht zum Donnerstag (2.30 Uhr MESZ/live bei Premiere) treffen sich die beiden Teams erneut im SBC Center wieder.
8262	Wuths Plan: "Künftig soll die Tür auch dann wieder aufgehen, wenn nur eine Hundeleine oder ein Gummiband darin stecken." 1,5 Millimeter - das muss ausreichen.
8263	Die Deutsche Bank willigte in die Zahlung der Strafe ein.
8264	Er müsste der Novellierung zustimmen.
8265	Selbst der S. Fischer Verlag konnte das Rätsel nicht lösen.
8266	Aber wenn man nun mit ihm telefoniert, dann zittert seine Stimme, dann kann man die unsagbare Anspannung spüren.
8267	Regierungssprecher Bela Anda verwies gestern darauf, dass der Appell auch für Berlin besonders wichtige Aspekte hervorhebe.
8268	Alle haben auf einmal über die große Krise geredet, aber wie soll sich denn etwas entwickeln, wenn es gleich im Ansatz zerredet wird.
8269	Madonna ist nicht das erste Star, das sich trotz Gefahren in den Nahen Osten wagt.
8270	Die 25-jährige Soetkin Collier hatte zugegeben, in ihrer Studienzeit Kontakte zur rechtsextremistischen Szene gehabt zu haben.
8271	Peter Radtke ist unter anderem Schauspieler, Autor und Mitglied des Nationalen Ethikrats.
8272	"Unsere Vision ist es", so Coats, "den Irak an das irakische Volk zurückzugeben".
8273	Er solle erst enden, wenn die UN das Mandat für die Isaf beendeten.
8274	"Sorry, ich habe den Pfiff nicht gehört", entschuldigte sich Martin später mehrfach.
8275	In Hongkong wird "Hutch", wie Li's Konzern in der Sonderzone genannt wird, im Juni die 3G- Telefonie einführen.
8276	Rechtzeitig zum Beitritt Estlands zur Europäischen Union hat Estonian Air in der vergangenen Woche eine direkte Flugverbindung zwischen Tallinn und Berlin-Tegel eröffnet.
8277	Laut Polizei sprach eine der beiden Frauen im Alter von 60 bis 65 Jahren die Seniorin mehrmals beim Einkaufen an und erschlich sich so ihr Vertrauen.
8278	Der in Melbourne schon drei Mal erfolgreiche Amerikaner gab nur das allererste Spiel ab und siegte 6:1, 6:0, 6:0. Auch French-Open-Finalist Juan Carlos Ferrero hatte mit dem Franzosen Jean-René Lisnard beim 6:0, 6:4, 6:2 nur wenig Mühe.
8279	Die meisten anderen sind weniger empfindlich oder pflichtbewusst als er; mit dem besten Gewissen der Welt vertreten sie ein Volk, von dessen Lebensbedingungen sie sich ziemlich weit entfernt haben.
8280	Wegen eines technischen Defekts blieb der ICC 109 gegen Mittag zwischen Ostbahnhof und Zoo liegen.
8281	Die traditionellen Krawalle am 1. Mai gehen zwar ursächlich auf linksautonome Gruppen zurück.
8282	Bei der Niederlage in Gießen erzielte er nur fünf Punkte.
8283	Dieser Prozentsatz hat sich in den vergangenen Jahrzehnten bis auf einige Ausschläge kaum verändert, stellte Benz im Rahmen seiner regelmäßigen Studien fest.
8284	Und weiter: "Die Lebensqualität der Menschen in diesem Land hängt ganz maßgeblich davon ab, in welcher Weise die Kommunen ihre Aufgaben erfüllen können."
8285	Zwar bestätigten hohe FDP-Kreise, dass seit dem Tod Möllemanns bei liberalen Spitzenpolitikern Schmähbriefe eingegangen seien.
8286	Die modernen Kräfte innerhalb der Gewerkschaften würden in den Augen der Menschen nun in einen Topf mit Arbeitnehmervertretern geworfen, die erst den Streik organisiert haben und nun an ihren Ämtern kleben.
8287	Gegen 16 Uhr notierte der Dax bei 3203 Punkten 1,1 Prozent unter seinem Freitagsschluss und setzte sich damit von seinem Tagestief bei 3186 Punkten ab.
8288	Im Kontrast zu Walter, dem selbstbewussten Hinterfrager, ist Tell bei Schubiger fast stumm.
8289	Er sehe sein Arbeitsfeld in Brandenburg.
8290	Lucian, Ziegenbartträger und Abiturient aus Weimar, kann sich offenbar nicht mehr gegen den eigenen Pessimismus wehren.
8291	Die private Versicherung hingegen zahlt in diesem Fall eine monatliche Zusatzrente an den Bauherrn oder Hauskäufer, so dass er in der Lage ist, seinen finanziellen Verpflichtungen weiterhin nachzukommen.
8292	Dem will die Filmbranche mit der gemeinsamen Aktion begegnen, die sie am Donnerstag im Cinestar am Potsdamer Platz präsentierte.
8293	Tipp: Suchen Sie nach einer nostalgischen Keksdose von Andy Warhol (Theresienstraße 56, Rückgebäude, bis 25. Oktober).
8294	Wie viel der Krieg und der Wiederaufbau danach wirklich kosten wird, ist völlig offen.
8295	Der 37-Jährige war 1995 Weltmeister im Halbmarathon und hielt zeitweilig den Weltrekord (59:47 Minuten).
8296	Die konjunkturellen und strukturellen Risiken in den USA würden völlig unterschätzt, warnt Zellmann.
8297	Es finden sich immer Leute, die des Englischen mächtig sind.
8298	In einem am Dienstag veröffentlichten Dekret des irakischen Übergangsrates werden er und alle anderen Mitarbeiter des Senders explizit der "Förderung des Terrorismus" bezichtigt.
8299	Nach meiner Kenntnis hat es Indiskretionen gegeben in Bezug auf den rein faktischen Teil des Berichts.
8300	Der doppelte "Sacre" zu Strawinskys Jahrhundertballett blieb im fäkal gepressten ersten Teil unerfreulich verquast, im zweiten unerfreulich unfertig.
8301	Oberbürgermeister Stefan Gieltowski übermittelte der Crew der fliegenden Rüsselsheim, die auch an den kommenden Festtagen unterwegs sein wird, Glückwünsche zu Weihnachtsfest und Jahreswechsel.
8302	Franke erinnert ferner an eine Aussage von Eisenbeiss auf der vergangenen Hauptversammlung, als er Holsten "eher als Konsolidierer, denn als Konsolidierungsobjekt" bezeichnet habe.
8303	Die oberste Schicht der Schneedecke könnte wie die Glaswand eines Treibhauses wirken, führt der Wissenschaftler aus.
8304	Auch sei unklar, zu wie vielen Urteilen die Abhörmaßnahmen geführt hätten.
8305	Zugleich verhängte die Regierung drei Staatstrauertage.
8306	Das wichtigste: "Das Projekt ist erst einmal erfolgreich, weil es gelingt, mit ehedem Arbeitslosen ein anspruchsvolles Auto zu bauen."
8307	"Sonst wäre das eine Trivialisierung", erklärte Schultz.
8308	Dies könnte zu einer Änderung der US- Kriegsstrategie führen, sagte der türkische Regierungschef Abdullah Gül am Montag.
8309	Fast ein Drittel der Einnahmen werden in Krankenhäusern wieder ausgegeben.
8310	Zwar stammen sie aus einer vergangenen Zeit, aber sie stehen für eine Tradition, die lebendig ist.
8311	Und das als Deutscher, und das mit 26 Jahren.
8312	Würde, edler Ausdruck und Rückbesinnung auf den französischen Klassizismus geben seinen opere serie den Rest.
8313	Begünstigte waren die betroffenen Verbände, die das Sondergeld dann weiter verteilten.
8314	Es ist enttäuschend - nicht nur der Abschied an sich, auch Form und Ton.
8315	In diesen Wochen drückt das nicht nur die Doppelung fehlender Tradition aus, sondern ist reine Polemik.
8316	Die schlenkernden Arme.
8317	Ihr Wohlwollen befördert haben dürfte die Versicherung der Saarländerin, dass eine Pflegezeitregelung keinen zusätzlichen Cent kostet.
8318	Clements neues Büro an der Scharn-horststraße ist groß, so groß wie ein klei-ner Tanzsaal und bestimmt sieben Meter hoch.
8319	So teilt Mercedes seine Kernkompetenz mit Chrysler und Mitsubishi, BMW macht bei Motoren mit Toyota und Peugeot gemeinsame Sache, Jaguar und Volvo kooperieren mit Ford und Mazda.
8320	An der MG sind neben Happel in unverändertem Umfang die Allianz (13 Prozent), die Deutsche Bank (neun) und Kuwait (7,9 Prozent) beteiligt.
8321	Eine Aufgabe, die Geduld und Kompetenz erfordert.
8322	"Dann können wir die Einleitung wettbewerbsrechtlicher Maßnahmen prüfen, um ein irreführendes Verhalten zu unterbinden."
8323	Ja, ich habe eine Tochter.
8324	Sie hat einen bürgerlichen Kavalier an ihrer Seite, Herrn Prinz, Matthias, einen der Auffälligsten seiner Zunft.
8325	Beim Atlas sei dies zu teuer, sagte BVG-Sprecher Wolfgang Göbel.
8326	"Ich verstehe ihn nicht", sagte der hessische FDP-Fraktionschef Jörg-Uwe Hahn.
8327	In der Welt der internationalen Konferenzen sind Symbole von großer Bedeutung.
8328	Statt den erstaunlichen Erfolg von "Kernkraft 400" wiederholen zu wollen, tischt Splank!
8329	Verbraucher und Unternehmen hielten sich mit Ausgaben angesichts des gestiegenen Ölpreises und der "geopolitischen Risiken" zurück, hielt die Notenbank fest.
8330	"Warum soll die nicht eine Sekunde schneller schwimmen bei der WM?"
8331	Der Vater des betroffenen Buben hatte aber nach AZ-Informationen zunächst sogar die Polizei benachrichtigt.
8332	Das Rückversicherungsgeschäft konnte 2002 zulegen: Die Beitragseinnahmen stiegen vor allem wegen Preiserhöhungen um 10,8 Prozent auf 40 Milliarden Euro.
8333	Aktionäre äußerten teilweise heftige Kritik an Vorstand und Aufsichtsrat.
8334	Jüngst legte man ein Arbeitslosen-Abo mit "leider großem Erfolg" (Intendant Jochen Thärichen) auf.
8335	Er ist Inhaber und Küchenchef des Restaurants "Schiffbäuerin" in Würzburg, welches für seine gradlinigen Fischgerichte berühmt ist.
8336	Und dann wird die Galaxy wohl auch die möglichen Arbeitgeber von Defensive Tackle Daniel Benetka und dem französischen Wide Receiver Marc Soumah nennen.
8337	Hier, in der Info-Box, zeigte sich Berlin auf der Höhe der internationalen Architekturdebatte.
8338	In der vorletzten Minute hielt Torwart André Zick einen Strafstoß.
8339	Wie man damit auch dauerhaft Staat machen kann, offensichtlich nicht.
8340	Bewusstlos, ohne Herzschlag und Hirnaktivität wurde er ins Krankenhaus eingeliefert.
8341	Sie dulden in Wohn- und Kinderzimmern die Anwesenheit eines Wesen, dem man seine Jahrtausende alte Karriere als verschlagener Dämon unter einer Maske aus Silberpapier überdeutlich ansehen kann, und sie fürchten dennoch nichts dabei.
8342	Vor dem endgültigen Knockout bewahrte der Ringrichter den Amerikaner, als er wenig später den Kampf nach einer weiteren Schlagserie Klitschkos abbrach.
8343	"Das können wir nicht hinnehmen", sagte Grünen-Fraktionschef Siegfried Benker im Kulturausschuss.
8344	Dafür schwillt dann das Trinkvergnügen einige Straßenzüge weiter an.
8345	"Mea culpa", verkündet er in den vergangenen Tagen landauf und landab: Ich muss besser werden, lautet seine Botschaft.
8346	"Good morning", schmettert der 77-jährige, und dann noch "Guten Morrrgen", weil der Gast aus Deutschland kommt.
8347	Sie lag in einem hellen Raum und konnte vom Bett aus sehen, wie sich draußen, direkt vorm Fenster, die Bäume im Wind wiegten.
8348	Mediziner sehen schon bei Kindern Diabetesformen, die früher nur bei über 50-Jährigen zu beobachten waren.
8349	Am 5. Oktober sollen die Einwohner der Kaukasusrepublik gar einen Präsidenten wählen.
8350	Neuwahlen, die dritten in nur einem Jahr, werden als Zeichen politischer Ohnmacht und persönlicher Kapitulation Balkenendes eher ausgeschlossen.
8351	Die Delegierten beschlossen ohne Gegenstimmen ein Positionspapier, in dem einschneidende Korrekturen an der von Schröder vorgelegten Agenda 2010 gefordert werden.
8352	Mit dem neuen Buch runden sie sich zu einer Art Trilogie über brüchige Existenzen in einer brüchigen Epoche.
8353	Wir erinnern uns: Auch das Debut der Sowjets endete 1960 damit, dass Zond 2 kontaktlos in die Tiefen des Alls eintauchte.
8354	Wegen der Börsenflaute hat WCM mit Beteiligungen unter anderem an der Commerzbank, an dem Bonner Immobilienentwickler IVG und an Klöckner in den letzten Monaten Probleme bekommen.
8355	Seine Aufforderung "an Stadt und Land", für schnelle Aufklärung zu sorgen, sei durchaus als "Warnschuss" zu verstehen, so von Richthofen.
8356	Zu den sieben Brüdern der Familie Hufschmidt in Mülheim an der Ruhr sollte einst auch eine Schwester dazu kommen.
8357	Tränen fließen, auch beim Sieger.
8358	Vor den Achtelfinal-Spielen im DFB-Pokal herrscht beim Cup-Verteidiger Bayern München und bei Hertha BSC Alarmstimmung.
8359	Aus 13 Spielen holte das Duo neun Siege und schaffte den Sprung auf Platz vier.
8360	Für interessierte Klassen können Besuche von Redakteuren in der Schule oder Besuche von Klassen in der Druckerei der SZ organisiert werden.
8361	Tom Stromberg: "Das ist gemessen an unseren Möglichkeiten nicht genug, aber die niedrigeren Prozentzahlen ergeben sich schlicht aus der Tatsache, dass wir den Saal umgebaut haben.
8362	Als Maj und ich heirateten, war ich in London stationiert.
8363	Der Norden akzeptierte am Donnerstag den Vorschlag des Südens für eine neue Gesprächsrunde auf Ministerebene, teilte das Vereinigungsministerium in Seoul mit.
8364	Ein beispielloser Versuch, die Schicksale der Menschen von Novi Sad während des Zweiten Weltkriegs bis in die Tito-Ära zu beschreiben.
8365	Dzra Dzdha hatte das Pech, 1978 im Kongo zur Welt gekommen zu sein.
8366	Er schoss im Fallen sofort, doch die Kugel prallte von der Unterkante der Torlatte zurück ins Feld.
8367	Das System, das bereits in den Benziner zu haben ist, überwacht alle Komponenten des Motors sowie der Abgasanlage und warnt automatisch bei einer Störung.
8368	Was sie sich gegenseitig auftafeln, will keiner von beiden auslöffeln.
8369	Nachdem Khuon sich entschlossen hat, weitere fünf Jahre am Thalia zu bleiben, müssen auch die Züricher über neue Kandidaten nachdenken.
8370	Die Wahl wurde notwendig, weil der demokratische Gouverneur wegen der Finanzkrise des Bundesstaates durch eine Unterschriftensammlung zur Neuwahl gezwungen wurde.
8371	Sie soll von Beamten bedroht und nackt ausgezogen worden sein.
8372	Thome behandelt seine Figuren mit Zartgefühl: wenn er ihre Unsicherheit und Verzweiflung, ihre Fehler und Versäumnisse zeigt, macht er sich gleichzeitig Sorgen um ihre Verletzlichkeit und hat Nachsicht.
8373	Laut venezolanischer Verfassung ist ein Referendum erst möglich, sobald die Hälfte der Amtszeit des Präsidenten abgelaufen ist.
8374	Das Kabinett des noch amtierenden Regierungschefs Abdullah Gül trat am Montag zum letzten Mal zusammen.
8375	Seit Jahrtausenden wird das leicht zu bearbeitende Material auf höchst künstliche und unnatürliche Weise bearbeitet, mit Messern zugeschnitzt, also in Formen gebracht, die seiner gewachsenen kraftvollen Erscheinung strikt widersprechen.
8376	"Aus Liebe zu Deutschland", wie er sagt.
8377	Es gab Zeiten, da versprachen Reiseveranstalter, ihre Kunden mit dem Flugzeug vom Urlaubsort bis fast vor die eigene Haustür zu befördern.
8378	Zum Drachensteigen sind die Herbstwinde übrigens bestens geeignet.
8379	Sie gehen von einem EU-Vollmitglied Türkei aus.
8380	Denn zurzeit gibt es im schwierigen Luftfahrtgeschäft nur eine Konstante.
8381	Aber in einigen Märkten wie Handel, Automotive oder im öffentlichen Sektor werden wir die Talsohle zuerst in kleinen langsamen Schritten verlassen.
8382	Besitzer des etwas teureren AktivKontos können dagegen weiterhin beleghafte Überweisungen erledigen, ohne dafür extra zu zahlen.
8383	Die letzten Kilometer müssen auf andere Weise überbrückt werden.
8384	Außerdem heben die Richter hervor, dass Hülsmann unzutreffend die Richtigkeit seiner Abrechnungen versichert hätte.
8385	Allgemein war erwartet worden, dass das Scheitern der Verhandlungen mit dem Konsortium um Hochtief und IVG gestern bekannt gegeben wird.
8386	Originalgenies wie Franzobel sind selten, und nur die Wenigsten können etwas anrichten, das sich dem Österreichischen nicht mehr entreißen lässt.
8387	Die Schadenshöhe lasse sich noch nicht beziffern.
8388	Zu einem Zeitpunkt, da viele Menschen im vormals kommunistischen Europa über die Entwicklung ihres Gemeinwesens enttäuscht sind, unterminiert die durch Paris und Berlin legitimierte antiamerikanische Rhetorik die gesamte Reformagenda.
8389	Iglu ist eine Untersuchung über das Lesevermögen von Viertklässlern.
8390	Die Jäger waren mit ihrer Beute inzwischen von der Allee nach rechts in eine Seitenstraße abgebogen und marschierten mit dem armen Kerl auf einen Parkplatz zu.
8391	Damit könne die EU, die sich seit März 2003 mit der Mazedonien-Mission "Concordia" zum ersten Mal militärisch autonom präsentiert habe, "auch eine entsprechende Rolle auf der Weltbühne spielen", betonte Berlusconi.
8392	Auf der gestrigen Sitzung der SPD-Fraktion warnte der Vorsitzende Franz Müntefering die Abgeordneten davor, wegen der erwarteten breiten Zustimmung der Union mit Nein zu votieren.
8393	Von den Münzen erhoffen sich die Forscher neue Erkenntnisse über die Eroberung Großbritanniens durch die Römer.
8394	Dazu den köstlichen, leicht prickelnden vinho tinto aus Don Filintos Heimatdorf oben in den Bergen.
8395	Da sind extrovertierte Menschen besser dran.
8396	Durch Zufall stieß sie dann auf die Arbeit des "Förderkreises Sozialer Friedensdienst zur Völkerverständigung mit Osteuropa" in Dortmund.
8397	Auch eine von dem Professor ursprünglich angekündigte Leichensektion wird auf Grund des Stadtratsbeschlusses verboten.
8398	Wie ein Behörden-Sprecher auf SZ-Anfrage erklärte, hält das Bafin an dieser Auffassung weiterhin fest.
8399	Und das war eigentlich der Sinn, dass man gesagt hat: Wir sitzen mal zwanglos zusammen, schauen, dass wir uns näher kommen, und können frisch von der Leber weg reden.
8400	Natürlich sind die Analysten von Merrill Lynch nicht die Einzigen, die derartige Listen erstellen.
8401	Eine so vom Erfolg verwöhnte Partei kann nicht erfolgreich bleiben, wenn sie den Leuten nicht aufs Maul schaut.
8402	Erdogan bekräftigte, dass die türkische Regierung noch immer am deutschen Leopard-Panzer interessiert ist.
8403	Blumentöpfe fliegen effektvoll ins Off. Und wenn Igarashi mit einem verblutenden Yakuza am Uferstrand sitzt, taucht bestimmt sofort der notwendige Polizist am Bildrand auf.
8404	In der Altersgruppe der 18- bis 29-Jährigern stimmten sogar 53 Prozent der Gewaltanwendung zu, 42 Prozent lehnten ab.
8405	Denkt das Gesundheitshaus in Altenholz, nördlich von Kiel, daran, auch mit dem Export von Cellagon die Weltmärkte zu bedienen?
8406	Er ist seit 1921 der erste Gouverneur, der von den Wählern abgesetzt wurde.
8407	Insgesamt stehen etwa 13 000 Beamte bereit, um die Atommüllfracht zu sichern.
8408	Der Vertrag solle eine Laufzeit bis Ende 2004 bekommen.
8409	Präsidentin Kumaratunga und ihre Partei sind im Parlament in der Opposition.
8410	Da in Russland im Dezember das Parlament gewählt wird und der Kampf gegen Korruption als Wahlkampfschlager taugt, entdeckte nun auch die Staatsanwaltschaft - nach dem Motto: "Wir räumen bei uns auf" - Kriminelle in ihren Reihen.
8411	Die "verkehrsrechtliche Anordnung" hingegen ist noch nicht zurückgezogen worden.
8412	Das ist deutlich mehr, als unter dem mit viel Vorschusslorbeeren bedachten Lindows möglich ist - was Robertson nicht hindert, sein Programm als die bequeme Profi-Alternative zu den angeblichen Frickel-Programmen im Zeichen des Pinguins zu verkaufen.
8413	Dazu gehören die Autobahnanbindung des Olympiapartners Riesa, die A 72 zum Mitausrichter Chemnitz, die Südumfahrung und der City-Tunnel Leipzigs.
8414	Solche und ähnliche Fragen müssten von Bagdad sehr rasch beantwortet werden, erklärten mehrere der 15 Botschafter der Mitgliedstaaten des Sicherheitsrates.
8415	Die Gewalt im Nachkriegsirak hat sie auch im Allgäu eingeholt.
8416	Sie dürften nicht folgenlos bleiben.
8417	Am Ende der zweitägigen Debatte, an der sich achtzig der 105 Mitglieder beteiligten, hat sich nur eine Minderheit derDelegierten aus Regierungen, nationalen Parlamenten und Europaparlament vorbehaltlos hinter das Konzept gestellt.
8418	"Wir gehen fest davon aus, dass Sie zu einem vom Komitee noch zu bestimmenden Zeitpunkt persönlich erscheinen müssen", schreiben die Senatoren John Rockefeller (Demokraten) und Pat Roberts (Republikaner) an Tenet.
8419	Ich habe einen Rapper ins Boot geholt.
8420	Der Anwalt der Maler-Tochter dagegen hält diese Abrechnung über 15 000 D-Mark für eine reine Formalität, mit der lediglich den bürokratischen Ansprüchen jener Zeit Genüge getan werden sollte.
8421	Wer dazu schweigt, hat am Unrecht teil.
8422	Warum wir unsere Helden nach einem tiefen Sturz noch mehr lieben als vorher.
8423	Als Anführer einer Motorradbande war er in einen tödlichen Schusswechsel verwickelt gewesen und saß 18 Monate in Haft. Sein Spitzname "Dog" hat allerdings nichts mit einem bissigen Hund zu tun, sondern steht rückwärts gelesen für "God".
8424	Nach monatelangen Auseinandersetzungen hatten die Parlamente in Serbien und Montenegro die neue Verfassung vor ein paar Wochen gebilligt.
8425	Andererseits hänge die Entwicklung von der Exportwirtschaft und damit vom Kurs des Yen ab.
8426	Die Konsumgesellschaft ist die real existierende Weltgesellschaft.
8427	Selbst ihr Vater Thomas Künzer rätselt, "woher sie immer diesen fast brutalen Willen zum Comeback nimmt."
8428	Denn um diese Summe zu erzielen, muss das zur Sportnutzung festgeschriebene Gelände vom Bezirk in Bauland umgewidmet werden.
8429	Regling: Angst sollte der Finanzminister niemandem machen.
8430	Politiker Steinbrück: "Die Forderung nach einer Gebührenerhöhung wirkt befremdlich"
8431	Die nur 8 km lange Prüfung am Mittelmeer-Strand der spanischen Stadt Castellon mit ihren Sandpisten war ein erster Vorgeschmack auf die Wüsten-Prüfungen, die am Sonntag in Tunesien beginnen.
8432	Er will einen kleinen Hund kaufen und ihn einmal pro Woche verzweifelt in allen Hinterhöfen suchen.
8433	Doch Innenminister Schönbohm, zugleich märkischer CDU-Landeschef, denkt nicht ans Aufhören. 2004 zieht er noch einmmal in den Landtagswahlkampf.
8434	In der öffentlichen und veröffentlichten Meinung des Landes ist der Krieg nichts als eine persönliche Obsession Bushs, eine Waffenshow des Pentagon.
8435	Nach diesen Angaben wurden im vergangenen Jahr offiziell 413 Fälle gemeldet.
8436	"Manche habe ich seitdem auch nicht mehr gesehen."
8437	Die Papiere der Fluglinie Cathay Pacific führten den Markt ins Minus.
8438	Ich habe seit meiner Trennung von Hertha nichts mehr von ihm gehört.
8439	Auf Grund erhöhter Risikovorsorge blieb im Geschäftsjahr 2002 der Jahresüberschuss mit 37,2 Mio. Euro knapp unter dem Vorjahresniveau von 37,8 Mio. Euro.
8440	Milosevic und Seselj werden freilich kaum in die Skupschtina einziehen; ihre Parteien aber werden dazu beitragen, Serbien in der Isolation zu halten.
8441	Die kostbaren Originale mit blauem Fond und Goldprägung werden derzeit restauriert.
8442	G. verriet daraufhin verängstigt das Versteck.
8443	Millionen Betroffener werden sogar zusätzlich mit Pflichtabgaben zur Kasse gebeten.
8444	Mecklenburg-Vorpommerns Innenminister Gottfried Timm (SPD) hatte nach den Schändungen im Landeskriminalamt die Ermittlungsgruppe "Gedenkstätten" bilden und den polizeilichen Schutz jüdischer Friedhöfe und Institutionen verstärken lassen.
8445	In ihren Mitteln erscheint die Partitur zugleich berechneter als Ginasteras Ouvertüre als auch naiver.
8446	Die Freiverkäuflichkeit zu wirtschaftlichen Preisen würde dem Drogenanteil der organisierten Kriminalität die wirtschaftliche Basis entziehen (Prostitution bleibt) und damit würden Geldwäsche und andere Kriminalität zurückgehen.
8447	"Tag des Ausbildungsplatzes" heißt die Aktion, an der in Berlin neben Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn auch Kanzler Gerhard Schröder teilnimmt.
8448	Allerdings dürfen wir noch nicht aufgeben", sagte Theissens BMW-Kollege Gerhard Berger.
8449	Anschließend diskutiert Friedhelm Haak mit Hans-Georg Schnücker ("Rheinischen Post") und Stephan Richter (Schleswig-Holsteinischer Zeitungsverlag) zum Thema "Leser gewinnen und Märkte sichern".
8450	Die Restvorräte an Pampigkeit sind dem kleinen Bruder sowie dem Verlobten der Mutter vorbehalten.
8451	Es gibt über 40 deutsch-südafrikanische Forschungsprojekte und 57 Hochschulkooperationen, dazu vergibt Deutschland gut 700 Forschungs- und Studienstipendien ans Kap.
8452	Eltern müssen sich für die Schule ihrer Kinder interessieren, und Lehrer müssen dieses Interesse nicht nur zulassen, sondern auch fördern.
8453	Unter Arbeitsrechtsexperten ist die Entscheidung äußerst umstritten.
8454	Nach einer pauschalen Billig-Strategie sieht diese geplante Preisdifferenzierung der TUI nicht aus.
8455	Die Einmütigkeit zum Konzept verdeckt jedoch nicht die grundsätzlichen Differenzen über den Weg zu diesem Ziel.
8456	Mehrere Haustüren links und rechts der Straße sind von den Splittern zerlöchert worden, aber außer Rassul ist kein Mensch getroffen worden.
8457	Betroffen sind fast 400 Aussteller und 2500 bis 3000 Angestellte.
8458	Das Gericht sah es als erwiesen an, dass die Brüder im August 2000 wissentlich falsche Halbjahreszahlen für EM.TV veröffentlicht haben.
8459	Den Türken dagegen reichte ihr 2:2 gegen Lettland nicht - sie verpassen die EM in Portugal.
8460	Auf Grund des negativen Nachrichtenflusses sei nicht damit zu rechnen, dass sich die Aktie in den nächsten Monaten wie zuletzt besser entwickle als der Gesamtmarkt.
8461	Hier mag man es sportlich und entspannt.
8462	Keine Bange, dass Terence Hill die Hauptrolle spielt - es handelt sich keineswegs um einen Ich-hau-anderen-in-die-Fresse-und-esse-Bohnen-mit-Speck-Streifen.
8463	Außerhalb dieser Zeit läuft eine automatische Ansage.
8464	Den seit 1901 verliehenen Literatur-Nobelpreis haben bisher erst neun Autorinnen erhalten.
8465	Zwei Unbekannte hätten ihn niedergeschlagen.
8466	Alle sehen also ein bisschen was anderes, Bilder entstehen ja bekanntlich im Betrachter ebenso wie Töne im Hörer und so weiter.
8467	Gisbert Geißler, Vorsitzender der Augsburger Gesellschaft und Geschäftsführer der Sächsischen Lehmbaugruppe, erklärt dazu, dass bereits für die Erstklässler in dieser Privatschule das Erlernen von Englisch oder Spanisch möglich wäre.
8468	Was ist die Konsequenz, wenn sich das nicht durchsetzen lässt?
8469	Eine halbe Million begeisterte Daddler beharken sich im Netzwerk, müssen sich aber auch dabei wieder mit einigen wenigen Spielen begnügen: Was "Live" zu bieten hat, befindet sich zum größten Teil noch in der "Promise"-Phase.
8470	Beim 1. FC Kaiserslautern blüht nach dem 2:0-Sieg über den Hamburger SV wieder Hoffnung auf den Klassenerhalt.
8471	"Steffi hat noch nicht mal Zeit zum Telefonieren", verriet Agassi: "Kaum habe ich sie an der Strippe, legt sie auch schon wieder auf, weil mindestens eines der Kinder sie beansprucht.
8472	Seine jüngste Hetzrede vor der islamischen Konferenz am vergangenen Donnerstag hatte weltweit einen Sturm der Entrüstung ausgelöst.
8473	Es bräuchte dafür sechs Nein-Stimmen aus der Koalition.
8474	Und das alles, weil die Marktpsychologie es so will?
8475	Tsvangirai und seine Mitstreiter wurden im Tagesverlauf unter strikten Auflagen wieder freigelassen.
8476	BSG Traktor Osternienburg ist schließlich keine Feuerwehrkapelle.
8477	Und sicherlich kann man ihm und seinem Team nicht vorwerfen, sie würden nicht auch die Möglichkeit zum kritischen Nachhaken nutzen - so zum Beispiel im Interview mit dem Kommandanten eines Aufklärungsfliegers am Horn von Afrika.
8478	Dafür gibt es einen guten Grund, ein paar zwiespältige und etliche schlechte.
8479	Man hoffe, dass bis zu der für Juni 2004 in Bonn geplanten Nachfolgekonferenz des Johannesburger Gipfels dieses auf sieben Jahre angelegte Programm zur "Basiselektrifizierung" unter Dach und Fach gebracht werden kann.
8480	Offiziell begründet wurde Brauns Rücktritt mit dem ebenfalls erklärten Verzicht auf die ursprünglich geplante Insolvenz in Eigenverwaltung.
8481	Damit ist das Kalkül der Regierung zunächst aufgegangen: Man muss den Hund nur richtig scheuchen, damit er pariert.
8482	C & A hatte die Preise für den Großteil der aktuellen Winterware halbiert.
8483	Traktate zu Jesus und seiner Botschaft sind nicht zu zählen.
8484	Aber ach, ich weiß es ja: Man braucht die Sozialdemokraten aus jenem Grund, aus dem man sie schon immer gebraucht hat: damit jene im Land Ruhe geben, denen es ans Leder geht.
8485	Sie war stets in Dresden zu sehen, nur eben nicht recht gewärtig.
8486	Fast so ehrgeizig wird auf den regionalen Regatten gesegelt, beispielsweise der Swan European Regatta (in Cowes, Südengland) oder der Swan American Regatta (in Newport, Rhode Island), die jeweils alle zwei Jahre veranstaltet werden.
8487	Erfahrungen hat sie bei der Kooperation mit 160 Kindertagesstätten gesammelt.
8488	Auf dem Platz der Stadt Hof wurde gestern ein Biergarten eröffnet.
8489	Nienstadt ist allerdings zuversichtlich, dass die momentane "Delle" ausgeglichen werden kann.
8490	Wenn sich der Streit mit den Mitschülern partout nicht allein regeln lässt, können Lehrer oder Eltern helfen.
8491	Frankfurt/Main (dpa) - Die beiden am Frankfurter Flughafen festgenommenen mutmaßlichen El-Kaida-Mitglieder bleiben auf Wunsch der USA vorerst in deutschem Gewahrsam.
8492	Für das Verzeichnis von Archivbeständen wurde drei Jahre lang in Deutschland, Österreich, Polen und Tschechien geforscht.
8493	Der Herbstmeister plustert sich nicht zum strategischen Herausforderer der Bayern auf.
8494	Ein Bekannter hatte mir Bashir empfohlen.
8495	Dazu gehört Mut, viel Mut.
8496	Tagelang stand ein Airbus der Luftwaffe bereit, um die Geiseln nach Deutschland zu fliegen.
8497	Sächsischer und Deutscher Kanu-Verband haben gestern auf offene Fragen bei der Diskussion um den besten Standort für eine olympiataugliche Wildwasser-Slalomstrecke hingewiesen.
8498	Während sich Geschenkartikel wie Hemden, Blusen und Strickwaren weiter gut verkauften, sei mit den sinkenden Temperaturen nun auch das Geschäft mir warmen Jacken, Schals und Mützen angesprungen.
8499	Jetzt sich wegträumen an ferne Gestade, wo Nymphen auf den Wellen..
8500	"Hello Goodbye" singt er, danach einen der zweifelhaften Hits der Band The Wings.
8501	Der Bundeskanzler bezeichnete ein abgestimmtes Vorgehen aller Europäer im UN-Sicherheitsrat als wünschenswert.
8502	PDS-Chef Lothar Bisky ist zuversichtlich, ein neues Grundsatzprogramm gegen parteiinterne Kritik durchsetzen zu können.
8503	Hier schlägt die Ilz noch einmal Kapriolen.
8504	Ein Mitarbeiter der Zeitung sagte dem Fernsehsender "El Dschasira", man habe eine E-Mail von einer El-Kaida-Gruppe namens "Brigaden des Märtyrers Abu Hafs el Masri" erhalten.
8505	Auch dies entspricht unseren Erwartungen an den Staat.
8506	Am Donnerstag wurde erstmals der Blick in das Innere des Hauses freigegeben, am 6. November wird das Gebäude feierlich eröffnet.
8507	Als Schröder ankündigte, die Arbeitslosenhilfe auf das Niveau der Sozialhilfe zu senken, klatschte der für Wirtschaft und Arbeit zuständige Fraktionsvize Ludwig Stiegler nur ein einziges Mal in die Hände.
8508	Kirchen-Politiker Schmude weiß, dass er sich auf einer schwierigen Gratwanderung befindet, "weil sich die Kirche politisch nicht festlegen darf".
8509	Eigentlich Grund genug für den Club, sofort mit dem englischen Fußballverband Kontakt aufzunehmen.
8510	Zudem schaffe das Projekt "Schulen ans Netz" eine gute Basis für die Jugendlichen.
8511	Freddie Mac und sein größeres Schwesterunternehmen Fannie Mae haben den staatlichen Auftrag, die Finanzierung von Immobilien zu erleichtern.
8512	Mit der Kapitalerhöhung will Octagon ein der Eintracht gewährtes Darlehen über 3,8 Millionen Euro absichern.
8513	Eine Kompromisslösung könnte sein, die Leistung im paritätisch finanzierten System der gesetzlichen Kassen zu lassen, die Kosten dafür aber voll auf die Versicherten abzuwälzen.
8514	Die Verfremdung, die solch ferngelegene Lebenswelten dem Blick und allen Sinnen bereiten, wird genüsslich-schaudernd ausgemessen.
8515	Rettungskräfte bargen am zentralen U-Bahnhof der Millionenstadt nach Angaben der Feuerwehr die zum Teil bis zur Unkenntlichkeit verbrannten Leichen.
8516	Das ist ein begrenzter Schritt, der im Gesamtkonzept aber vertretbar ist, wenn man eine komplette Filialisierung vermeiden will.
8517	Als Beweismittel haben die Anwälte der Familie bei Gericht Chatprotokolle eingereicht, die angeblich belegen, dass Ghyslains Klassenkameraden sehr stolz darauf sind, ihren Mitschüler zerstört zu haben.
8518	Auch einen Prüfantrag für eine eventuelle Verlagerung lehnte er ab.
8519	Kelly hatte sich nach Erkenntnissen vom Wochenende wegen des Drucks offenbar das Leben genommen.
8520	Diese werden nach einem komplizierten Verhältniswahlrecht bestimmt.
8521	Nach Angaben von CSSD-Sprecher Jiri Hron wählte der Parteivorstand Sokol einstimmig zum Kandidaten.
8522	Bei einer Explosion vor dem Haus des Bruders des afghanischen Präsidenten Hamid Karsai wurden in der südafghanischen Stadt Kandahar zwei Wachleute verletzt.
8523	Mehrere hundert Demonstranten, darunter etwa 50 Ausländer und 30 Israelis, stießen am Morgen in dem palästinensischen Dorf Anin, nordwestlich der Stadt Dschenin, mit Soldaten zusammen, als sie versuchten, die Fundamente für den Grenzzaun niederzureißen.
8524	Der Rahmen war aber nicht nur die traditionelle Grenze zwischen dem Kunstwerk und der Welt, aus der es heraustritt.
8525	Tatsächlich aber wäre der Großteil der Eurokraten mittlerweile offenbar bereit, ein Auge zu drücken, wenn Deutschland als größte Volkswirtschaft der EU nur endlich wieder auf Wachstumskurs einschwenken würde.
8526	Internet Wimbledon: Viel mehr Geld und kein Knicks!
8527	Ihre besondere Ausstrahlung und ihre Arbeitsdisziplin haben viele Regisseure fasziniert.
8528	Da ich Fotos schoss, hatte ich danach die Stasi im Haus."
8529	Zwei Unbekannte hatten den Nürnberger Arzt in der Nacht des 5. Januar in seinem Bungalow im Nobelviertel Erlenstegen überfallen.
8530	In der Stadt wachse etwas, meinte Bahra, würdigte die Freundlichkeit der Menschen und bilanzierte: "Was ich hier sehe, ist besser als in London.
8531	Robert Shillers Buch "Die neue Finanzordnung" ist soeben in deutscher Übersetzung beim Campus-Verlag erschienen.
8532	"Wir lassen uns vom Senat nicht erpressen", sagt Roland Tremper, Berliner Verhandlungsführer der Dienstleistungsgewerkschaft Verdi, der mit "erfinderischen Strategien" Bundestarife erkämpfen will.
8533	Er stand für ein Stück Reformgesellschaft.
8534	Stefani hatte deutsche Urlauber in einer Zeitung als "supernationalistische Blonde" bezeichnet, die im Sommer "lärmend" über Italiens Strände herfielen.
8535	London - Den Rücktritt Campbells teilte Downing Street am Freitagnachmittag mit.
8536	Eine knappe Woche später bezieht dann Arnold Schwarzenegger ebenfalls das Four Seasons.
8537	Bei der Sitzverteilung in den Regionalräten soll dann die Partei, die als stärkste aus dem Urnengang hervorging, vorab 25 Prozent der Mandate erhalten.
8538	Im Sommer dieses Jahres trieben sie die Beschäftigten der sächsischen Metall-und Elektroindustrie in einen schier aussichtslosen Kampf um die Einführung der 35-Stunden-Woche.
8539	Aber wohl dem Film, der keine Anstrengung unternimmt, das Dunkel hinter den Gesichtern auszuleuchten, die wichtigsten Fragen offen lässt, ja nicht einmal stellt.
8540	Hingegen hielt die Kammer die Erhöhung der Pflichtstundenzahl für rechtmäßig.
8541	Ingram ließ sich die richtigen Antworten in der Quizsendung von seinem Komplizen, der im Publikum saß, mit Hustgeräuschen signalisieren.
8542	An den Straßenkreuzungen von Johannesburg oder Kapstadt bieten sie nun auch Witze feil.
8543	Oder wenn Museen auf die jugendschützende Idee verfielen, die nackten Brüste ihrer Rubens-Madonnen zu verhängen?
8544	Was Christiansen betrifft, so halten wir uns an die Regel, dass es um politische Gäste und damit für die Tagesschau relevante Themen geht.
8545	Das Land gilt international wegen seiner Ölvorkommen und seiner relativ geringen Auslandsschulden als kreditwürdig.
8546	Aber natürlich haben wir Putin zum Sieger erklärt."
8547	So schnell, wie sich neue Löcher bei Steuereinnahmen und Sozialkassen auftun, kann Eichel gar nicht neue Schulden aufnehmen oder hinterhersparen.
8548	Die Chungking Mansions: Fünf Hochhaustürme mit jeweils 17 Stockwerken.
8549	Sechs weitere Soldaten erlitten Verletzungen, wie ein Militärsprecher sagte.
8550	Die Forderungen des modernen Formatradios lauten: schnell, leicht verdaulich, ohne Nachwirkung.
8551	In Kroatien kostete die andauernde Hitzewelle allein im Osten des Landes fünf Menschen das Leben.
8552	Schließlich wird heute auch der schönste Spielfilm von Pausen zerschnitten.
8553	Schon der erste Band von 1776 hatte die Theologen in Cambridge und Oxford in Rage versetzt.
8554	Dagegen hatte man ihre Größe offensichtlich überschätzt.
8555	Sie entsinnt sich, dass Meier über eine Nebentätigkeit reden wollte, die er vorher angemeldet hatte, als Vermieter von Inter-Rent- Autos.
8556	Durch die Tonbandmitschnitte der Nasa könne belegt werden - der Kopplungsprozess der Raumschiffe Sojus und Apollo war über Torgau in vollem Gange.
8557	Er soll 1998 einen Anschlag auf eine Moschee in Istanbul und auf das Atatürk- Mausoleum in Ankara geplant haben.
8558	Diese Pläne bestätigte Schleswig-Holsteins Finanzminister Ralf Stegner (SPD) in Kiel.
8559	Rund um den Transport sind rund 13 000 Polizisten eingesetzt.
8560	Um das Modell gelingen zu lassen, überschütten Entwicklungsbehörden und andere Geldgeber die Insel aus einem nicht versiegenden Füllhorn.
8561	Wenn sie den Plakaten trauen, die an diesem Wochenende in Prora überall hängen, müssten sie bleiben.
8562	Im idyllischen Rostock-Warnemünde liegt der große, schwarz-graue Hightech-Pott jedes zweite Wochenende im Hafen.
8563	Der deutsch- jüdische Schriftsteller Moses Rosenkranz starb, wie erst jetzt bekannt wurde, am Samstag im Alter von 99 Jahren in Lenzkirch im Schwarzwald.
8564	Wiesbaden - 16. Dezember - mat - Die Landesregierung bekommt im Haushalt 2004 kein Geld für einen möglichen Kauf des Erbacher Schlosses zur Verfügung gestellt.
8565	Flexibilität in der Nato funktioniert nur, sagt ein Brite, wenn dahinter Vertrauen und gemeinsame Werte stehen.
8566	Allianz-Chef Schulte-Noelle hatte mehrfach erklärt, die Dresdner Bank müsse den Turnaround schaffen.
8567	Spanien, das schon früh signalisiert hatte, Präsident Bush auch ohne UNO-Mandat in einen Feldzug gegen Irak folgen zu wollen, bewege sich zur Zeit irgendwo zwischen den Positionen Frankreichs und Großbritanniens, so Brüsseler Diplomaten.
8568	Seine Meer-Stücke hängen in der Berliner Nationalgalerie.
8569	Wurde auch Zeit, dass Bayer anfängt, sich wenigstens zu wehren.
8570	Sie sind aufgrund ihrer Themenwahl eher als Boulevardblätter anzusehen.
8571	Sie überlebten, aber sie hatten ihre Identität verloren.
8572	Was kritisiert Ihr konkret?
8573	So sei unaufgeklärt geblieben, ob der Verfassungsschutz über mögliche V-Leute in der SSS Einfluss auf die Bildung der kriminellen Vereinigung genommen habe oder nicht.
8574	Die drei Vögel.
8575	Auch vor der französischen Botschaft in Bern versuchte ein Iraner, sich selbst zu verbrennen.
8576	Weil auch diese Ratgeber ihre Botschaften bedauerlicherweise nicht auf 20 Seiten darlegen, brauchen wir die ShortBooks-Redaktion, ein Team, das vermutlich aus arbeitslosen Germanistikabsolventen besteht.
8577	Ihre Welt ist noch nicht gerettet, aber zumindest wird sie auf verblüffende Weise fortgeführt.
8578	Sie waren Jahre lang unentdeckt geblieben.
8579	Aber ich bin keine Pfarrerin, die als Erstes mit dem Gesangbuch oder der Bibel in der Hand in die Zellen geht.
8580	Blauhelme wollen die UN erst schicken, wenn der Irak befriedet ist.
8581	Angefangen hat alles 1949, als Heinzelmännchen, die Arbeitsvermittlung des Studentenwerks, einige Studenten als Weihnachtsmänner zu amerikanischen Soldaten und wohlhabenden Zehlendorfer Familien schickte.
8582	Die Alternative lautet trotz der Bagdader Verfehlungen nach wie vor nicht: Sieg für die USA oder Sieg für Saddam.
8583	Die Vergabekammer Schleswig-Holstein soll die Auftragserteilung an die Connex-Tochter Nord-Ostsee-Bahn (NOB) überprüfen.
8584	Der Weg sollte ihnen die Welt ihrer Vorfahren und Geister öffnen.
8585	Im andauernden Gerichtsstreit mit UPS und Fedex verbuchte die Post mittlerweile einen Zwischensieg.
8586	Dann wäre das Gesundheitssystem kein Instrument zur Herstellung von Gerechtigkeit mehr, sondern funktionierte in etwa wie eine Haftpflichtversicherung: Jedes Mitglied bezahlt denselben Beitrag.
8587	Aber es gibt auch Fälle, bei denen ich völlig daneben liege, weil ich mich einfach von vornherein in die falsche Richtung bewegt habe.
8588	Allerdings hatte er das Pech, in einer Phase mit extrem schlechter Sicht dran zu sein, in der sich von 13 Läufern nur fünf qualifizierten.
8589	Primoz Peterka, Slowenien, gewinnt vor Andreas Goldberger, Österreich, und Adam Malysz, Polen.
8590	Und weil das Soziologiediplom in Heidelberg ihr dann nicht ausreichte, machte sie noch im Eiltempo ihren Doktor.
8591	Freut Sie so was oder ist das zu viel des Mitleids?
8592	Im dritten Video, Dauer sechs Minuten, ist ein schwarzer Bote in schwarzer Uniform zu sehen, der den weißen Vater eines Gefallenen benachrichtigt.
8593	So liest sich das Buch streckenweise wie ein absurdes Drama.
8594	Denn die Verantwortung für die geschundene Bevölkerung gebietet den unverzüglichen Wiederaufbau und eine wichtige Rolle der Uno dabei.
8595	Für sie und die Radfahrer wird nur sieben Sekunden lang Grün geschaltet.
8596	In den Zügen aus den 30er oder 50er Jahren wird die Mahlzeit noch im Speiseoder Gesellschaftswagen und nicht im Bordrestaurant eingenommen.
8597	Nur noch 30 Prozent der Belgier halten die Kirche für eine vertrauenswürdige Institution.
8598	Entscheidend ist, dass hier die Zensur-Grenzen wegfallen, die MTV vor der Ausstrahlung zu ziehen gezwungen war.
8599	Insgesamt werden in den nächsten Jahren rund 40 Millionen der neuen Karten mit dem leistungsfähigeren Chip ausgegeben.
8600	Sie hat Eintrittskarten bestellt für die Turngala, die Habliks Freunde von der Turnabteilung von Eintracht Frankfurt am 6. September in Rüsselsheim (Walter-Köbel-Halle) für ihn ausrichten werden.
8601	Ebenso wird demnach bestraft, "wer ein Kind dazu bestimmt, dass es sexuelle Handlungen an einem Dritten vornimmt oder von einem Dritten an sich vornehmen lässt".
8602	Gerling würden bindende Zusagen deutscher Industrieunternehmen von 62,5 Millionen Euro für die geplante Kapitalerhöhung vorliegen, begründet S & P den Schritt und stellt sogar eine weitere Heraufstufung in Aussicht.
8603	Doch auch Farrah wurde nur eine Single lang geduldet und der offiziellen Lesart zufolge wegen "Dehydrierung" aus ihren Diensten entlassen.
8604	Dieser pflegte in der ersten Woche die Tour als Bühne zu benutzen, seine Sprint-Etappen zu gewinnen und dann, beim ersten Hügel, theatralisch aufzugeben und nach Hause zu fahren.
8605	Die Gerichte bezifferten die offenen Forderungen aller Insolvenzgläubiger im Jahr 2002 auf 61,5 Milliarden Euro, darunter 51,8 Milliarden Euro gegen Unternehmen.
8606	Ein Beispiel wie labil die japanische Wirtschaft ist, lieferte jüngst Sony.
8607	So recherchierte die Frankfurter Gruppe "Unfriendly Takeover" in der linken Hamburger Szene nach Ausbeutungs- und Repressionsmechanismen, dokumentiert in einer kleinen Ausstellung.
8608	I zapp: Der Krieg im Irak scheint beschlossene Sache.
8609	Bis zum Morgen waren noch Leichen in den Häusertrümmern gefunden worden.
8610	Am Ende verschlägt es uns die Sprache.
8611	Mit dem Erlös von rund 200 Millionen Euro will der Konzern seine Schulden verringern.
8612	Josef Brauner, Chef der Festnetzsparte T-Com, sagte auf einer Pressekonferenz anlässlich der Internationalen Funkausstellung, das genaue Ausmaß der Verluste hänge von der künftigen Tarifgestaltung der Telekom und ihrer Wettbewerber ab.
8613	Die Leistung des Matchwinners kommentierte der Trainer kurz und trocken: "Jeder hat gesehen, warum Lucio Weltmeister ist."
8614	Der Hang-Seng-Index in Hongkong verschlechterte sich um 0,08 Prozent auf 11 286,52 Zähler.
8615	Das Kabeljaufilet in einer kräftigen, dabei aber durchaus raffinierten Senfsauce war vorbildlich saftig.
8616	Gerade deshalb natürlich.
8617	Von dem im März eingeführten Cayenne wurden dagegen 1233 Fahrzeuge verkauft.
8618	Doch dass die Würfel zugunsten der Atomenergie gefallen sind, wurde bereits in der vergangenen Woche klar.
8619	Wortführer sind auf der einen Seite der kundige Somanah, örtlicher Führer der großen Kleinbauernorganisation KRSS, und auf der anderen Rudi Buntzel, Haupt einer deutschen Studiengruppe.
8620	Die EU reagiere widersprüchlich auf das Machtstreben der USA.
8621	Unter ihnen auch Frau Schmidt.
8622	Aber dieses Kriterium ist falsch und wird auch nicht richtiger dadurch, dass ihm eine Mehrheit der Richter gefolgt ist.
8623	Dann übernahm Highlight aus der Schweiz, und Burgener zog für Sager in das Kontrollgremium ein.
8624	Schwarze Jugendliche in den Ghettos kaufen seine Sneakers wie verrückt.
8625	Zurecht also hat das ZDF ihn in seine Liste der 300 möglichen größten Deutschen aufgenommen.
8626	Kritik vor allem aus den USA und Großbritannien, dass die EZB zu spät auf die Konjunkturverlangsamung reagiere, wies Duisenberg zurück.
8627	Wege, Beete und Laubengänge sind symmetrisch angeordnet und münden in ein prächtiges Portal.
8628	Sofort lesen, sonst passiert was!
8629	Powells Sprecher Adam Ereli nannte das Gespräch "konstruktiv".
8630	Er widmete die Auszeichnung den Millionen Flüchtlingen auf der Welt und speziell den Laien-Darstellern seines Films, die selbst Flüchtlinge aus Afghanistan sind.
8631	Hierzu würde man gerne den Analytiker Freud befragen.
8632	Grüter und Chaftar stehen allerdings nur auf Abruf bereit.
8633	Und die ist ein bekanntes Weinanbaugebiet.
8634	Denn vielerorts sind zwar eigene Fahrspuren für Radler vorhanden, die aber wegen fehlender Markierungen kaum zu erkennen sind.
8635	Brandenburgs Ministerpräsident Matthias Platzeck machte sich ebenfalls für die innerparteilich umstrittenen Reformen stark.
8636	In vorgeschichtlicher Zeit dürften es sogar 90 Prozent gewesen sein.
8637	Mankell ist der derzeit am häufigsten gelesene skandinavische Autor.
8638	Unscheinbarer, aber nicht weniger bedrohlich ist der rapide Anstieg der Planktonproduktion im Schatt-el-Arab, der einzigen Wasserstrasse zum Persischen Golf.
8639	Damit würden "innerstaatliche Angelegenheiten der Türkei zu Lasten Deutschlands geregelt", kritisierte Schily in einem Schreiben an seinen Kollegen Abdulkadir Aksu.
8640	Den Spitzenpreis in diesem Sommer erzielten Händler mit 102,39 Euro am 15. Juli.
8641	Das ist ziemlich unheimlich.
8642	Wie wird sich diese eindeutige politische Zusage in den Parteibeschlüssen wieder finden?
8643	Damit verhänge erstmals in der Geschichte der Regulierungskommission für den Strommarkt (FERC) die Todesstrafe gegen ein Unternehmen , erklärte FERC-Vorsitzende Pat Wood.
8644	Die Beziehung zwischen uns Europäern und den Vereinigten Staaten hat so manche Bewährungsprobe überstanden.
8645	Denn Himstedt wurde auf Antrag des Bundesaufsichtsamtes für das Kreditwesen vom Hamburger Amtsgericht zum Abwickler eines Hamburger Effektenbankgeschäfts bestellt.
8646	Und als die ersten Angriffe dann tatsächlich begannen, waren plötzlich alle Offiziere verschwunden.
8647	Die märchenhafte Ästhetik dieser Filme zieht nicht mehr, und die Frage ist, wie oft die Studios solch teure Reinfälle noch riskieren.
8648	Grünen-Fraktionsgeschäftsführer Volker Beck warf der Union vor, an einem "verstaubten Ausländerrecht" festzuhalten.
8649	Dennoch habe er sich entschlossen, dem veränderten Verbraucherbewusstsein Rechnung zu tragen.
8650	Als wichtigstes Zeichen "echter Abrüstung" nannte er die begonnene Raketenverschrottung sowie die Übergabe der irakischen Berichte.
8651	In ihr laufe das Ultimatum des Bundes für die Sanierung des Landeshaushalts ab.
8652	Die Bremer blieben durch ein 1:0 gegen OGC Nizza im Rennen (Micoud, 74.).
8653	Ein sattes Polster von 15 Punkten in der Flensburger Verkehrssünderkartei wegen Raserei hatte er schon, der 46 Jahre alte Unternehmer, als er vor einem Jahr auf der A 5 kurz vor dem Bad Homburger Kreuz auf dem Standstreifen einen Stau überholen wollte.
8654	Tenet versicherte in einer am Freitagabend (Ortszeit) veröffentlichten Erklärung, dass der Präsident allen Grund hatte zu glauben, dass der ihm vorgelegte Redetext korrekt war.
8655	Wohl regiert sie in Mecklenburg-Vorpommern und Brandenburg, doch muss sie sich in Schwerin die Macht mit einer eitlen und zuweilen unbequemen PDS und in Potsdam mit einer selbstbewussten, vitalen CDU teilen.
8656	Zuerst müsse festgestellt werden, wie viele Betriebe betroffen seien.
8657	Doch das ist ja nicht Bloombergs einziges Problem.
8658	Wegen Alonso soll der zunächst schleppende Ticketverkauf vor dem Großen Preis von Spanien in Barcelona deutlich gestiegen sein.
8659	Khalil Schawqi, der seit über sieben Jahren im Exil in den Niederlanden lebt, bekommt noch immer einen Schreck, wenn das Telefon - und erst recht, wenn es an der Tür klingelt.
8660	Dann aber darf man nicht vergessen: So sehr der Advent für viele eine besondere Zeit ist, so sehr ist er für andere auch eine bedrückende Zeit.
8661	Dies lehnen Deutschland und Frankreich ab.
8662	Zehn Kandidaten kamen in die Endrunden.
8663	Für Impfungen zum jetzigen Zeitpunkt bestehe jedoch "überhaupt kein Anlass", so Ministerin.
8664	Nach Jahren voller Doping-Skandale lieferte der Giro d'Italia bei seiner 86. Auflage wieder sportliche Schlagzeilen.
8665	Ich stehe ein für die Kunstwerke, die ich zeige.
8666	Die Herren fürchten keinesfalls den Krieg selbst. Denn sie gehen, meiner Ansicht nach richtigerweise, davon aus, dass Saddam Hussein schnell fallen und dass es in der ersten Kriegswoche relativ wenige Tote geben wird.
8667	Das gelte besonders in wirtschaftlich unsicheren Zeiten.
8668	Aus Sicht der FDP sei das neue Gesetz zwar "begrüßenswert, aber noch lückenhaft", sagte Klaus Haupt.
8669	Erst 1968 brachte Alexander Sarchi eine russische Adaption heraus, mit Tatjana Samoilowa in der Hauptrolle und einer spektakulären Ballszene.
8670	Der Zug als Sinnbild gesellschaftlicher Normalität.
8671	W as wir am Virus am meisten fürchten, ist das Unerwartete, das Unberechenbare.
8672	Der Schweizer Teamchef Ernesto Bertarelli macht die Verzögerungstaktik der Neuseeländer und nicht eine anhaltende Flaute als Ursache für die seit Donnerstag vergangener Woche zum vierten Mal verschobene vierte Wettfahrt verantwortlich.
8673	Laut Röber wird aber in den meisten Fällen eine Pflegevertretung aus dem privaten Umfeld genommen.
8674	Die Betonpiste ist mit 2400 Metern lang genug; beim Hochwasser der Oder im Sommer 1996 waren Großraumjets mit Hilfsgütern problemlos gelandet.
8675	Und im Januar 2001 beim Wolfratshausener Frühstück mit Edmund Stoiber, als Merkels geordneter Rückzug in aussichtsloser Lage viele erneut überraschte.
8676	Das würde zwar noch nicht zum Ende des Friedensprozess führen, aber zu Blockaden und ständigem Gerangel.
8677	Unsere Kommunikationsstrategie war auf Ablehnung einer Reform ausgerichtet und nicht auf eine eigene, bessere.
8678	Menschen, die bereits gespendet hätten, täten dies mit schlechtem Gewissen und der Angst, den Krieg zu unterstützen.
8679	Seit Tagen arbeitet der Vodafone-CEO an seiner Abschiedsrede für die Hauptversammlung.
8680	Deshalb versammeln sie sich am Morgen vor dem Gouverneurssitz, um gegen die ihrer Meinung ungenügende und schleppende Erdbebenhilfe des türkischen Staates zu demonstrieren.
8681	Auch die KSK-Eliteeinheiten der Bundeswehr sollen modernstes Gerät bekommen.
8682	Eine Schlüsselfigur ist der in illegale Waffengeschäfte verwickelte russische Industrielle Juri Borisow.
8683	Das sind Brutalitäten, aber Irene Sus deutet sie als "Ausdruck tiefer Hilflosigkeit".
8684	Südkorea habe allerdings bislang keine "bestätigten Informationen" darüber, ob Nordkoreas Atomanlagen in Yongbyon tatsächlich bereits wieder in Betrieb genommen worden seien, sagte dazu ein Sprecher des Außenministeriums in Seoul.
8685	Allerdings auch Bowies vielleicht peinlichster Auftritt als Schauspieler.
8686	Das Münchner Landgericht hat ein Gewinnspiel der Hamburger-Kette McDonald's für wettbewerbs- und sittenwidrig erklärt.
8687	Auslöser war ein Streit um Lebensmittel.
8688	Wenn wir in den nächsten Monaten keine Taten sehen, müssen wir die Kampagne in den Medien fortsetzen."
8689	Der demographische Faktor sei bereits 1992 und dann noch einmal bei der Riester-Rentenreform eingebaut worden.
8690	Im Gespräch dafür ist der anerkannte SPD-Finanzexperte Reinhard Kahl (54) aus Waldeck-Frankenberg.
8691	Dieses Jahr hat er eine zweite gekauft.
8692	In welcher Kirche sie einmal standen, wissen die Theaterleute nicht mehr.
8693	Eichel sagte, alle hätten gewisses Verständnis für das italienische Problem und seien willens, nach Lösungsmöglichkeiten zu suchen.
8694	Auf einer vertraulichen Besprechung der CDU-Landesgruppenchefs im Bundestag sagte Neumann, Kohl habe die Berichte über seine angebliche Kampagne gegen Schäuble als "völligen Blödsinn" bezeichnet.
8695	Listen back hieß das im Original, was einer sehr ungehaltenen Ermahnung gleichkommt: Benimm Dich, George, hör auf mit Deinen Belehrungen und höre zu.
8696	Am 17. Oktober waren sie mit einem Leihwagen und einem türkischen Begleiter zu einem Ausflug in den Köprülü-Canyon bei Manavgat aufgebrochen und dann spurlos verschwunden.
8697	Die Parteiführung hat unter Zuhilfenahme Joschka Fischers die Bürgerversicherung erfolgreich als grüne Idee in der Reformdiskussion lanciert.
8698	Gleichzeitig studierte er an der Universität Bayreuth und promovierte 1989 in Erwachsenenpädagogik.
8699	Am Gendarmenmarkt werde dazu zurzeit die Kulisse der Bank von England aufgebaut.
8700	Diese Taliban-dots irrlichtern von Bild zu Bild, sind als bewegliche Fluchtphantasien heutiger Kollektivängste überall in der Ausstellung präsent.
8701	Sie hatte den Ruf einer komplizierten Zeitgenossin.
8702	Dieser Schlussspurt dürfte auch ein Signal an sich selbst gewesen sein, eine Injektion Kraft und Selbstbewusstsein aus den eigenen Reserven.
8703	Müsste dieser Artikel als Produkt auf der Telemesse in Köln bestehen, dann wären jetzt erst einmal ein paar vollmundige Ankündigungen fällig.
8704	Die deutschen Einzelhändler haben im April vor allem wegen des Ostergeschäfts höhere Umsätze verbucht.
8705	Deutschland ist nicht reformresistent.
8706	Dennoch will sich Hannawald von den Erkenntnissen am Freitagabend nicht irritieren lassen.
8707	Der Mechanismus ist simpel und verlangt nicht mehr, als Adelige, die vor dem Fallbeil Schlange stehen, der (Karten-)Reihe nach zu köpfen.
8708	Zugleich sei der bürokratische Aufwand recht hoch.
8709	Unser Lieblingsspiel heißt die Vierzig-Englische-Pfund-Wette.
8710	Frankfurt/Main (dpa) - Zurückhaltende Einschätzungen von US- Technologieunternehmen über ihre Geschäftsaussichten und der Irak- Konflikt haben am Freitag die Stimmung an den Börsen belastet.
8711	Frankfurter Rundschau: Wie ist denn die Stimmung auf den Straßen bei dieser Tour de France?
8712	Und die Urabstimmung belegt vor allem, dass die IG Metall im Osten ihre Fähigkeit verloren hat, Tarifstandards für alle Betriebe zu setzen.
8713	Das Problem ist natürlich die Konfrontation in dieser Region nach wie vor besteht die Möglichkeit, dass es dort zu einem C-Waffen-Krieg kommen könnte.
8714	Die Situation sei "dramatisch".
8715	Die Rede ist von jenen Tagen, da sich DGB-Kampagnen und SPD-Kampagnen nicht immer so genau von einander unterscheiden ließen, da es sich bei DGB-Genossen und SPD-Genossen im Grunde um ein und dasselbe handelte.
8716	Der mutmaßliche Attentäter wurde schon am Montag festgenommen, wie Zivkovic mitteilte.
8717	Auf der letzten Hauptversammlung des einstigen Börsenstars hatte Vorstandschef Michael Kern eingeräumt, dass das Unternehmen bei seinem stürmischen Wachstum zwischen 1998 und 2000 Fehler gemacht habe.
8718	Sie trat aus der Fraktion und der Partei aus, weil "nicht so sehr meine politischen Ansichten, wohl aber mein Nachname mit dieser neuen Linie nicht mehr vereinbar ist".
8719	Der Vorstand hält daher an seiner Prognose fest, derzufolge Umsatz und Gewinn 2003 im Vergleich zur Vorperiode um mindestens ein Fünftel steigen sollen.
8720	Unsere Solidarität gilt dem Volk, dem Parlament, der Regierung Schwedens", sagte Parlamentspräsident Wolfgang Thierse.
8721	Bei den Konzernen freilich sprudeln die Gewinne."
8722	Wann präsentieren Sie Ihr Modell zur Sanierung der Krankenversicherung?
8723	Thüringens Ministerpräsident Bernhard Vogel (CDU) will zurücktreten und den Generationswechsel an der Spitze des Landes einleiten.
8724	Weil "die menschliche Natur" gleichzeitig als von Gott verliehen unterstellt wird, immunisieren beide "die menschliche Natur" gegen Kritik, denn Gott antwortet ebenso wenig auf Nachfragen wie "die" Natur auf Einwände.
8725	Laut Broede geschieht diese Korrektur für den Fahrer nahezu unbemerkt.
8726	Dirigent Tonu Kaljuste dirigierte Bach wie Pärt, Chor wie auch das Tallinn Kammerorchester, als eine Art Muttersprache, höchst kompetent, mit großer Geste.
8727	Nur rund ein halbes Jahr nach seinem Start wird der Deutschland-Ableger der US-Technologiebörse Nasdaq Ende August wieder geschlossen.
8728	Außerdem hätten die USA ihn unter Druck gesetzt, seine Berichte drastischer als geplant zu formulieren.
8729	Nevermann betont hier die "heilsame Wirkung" der Verantwortlichkeit gegenüber dem gesellschaftlich repräsentativen Aufsichtsrat.
8730	Ein Gespräch von Hamburg nach Berlin kostet heute nur einen Bruchteil dessen, was wir vor zehn Jahren noch bezahlt haben.
8731	Sampelt die Songs, erfindet sie neu.
8732	Große Hoffnung setzt die Branche auch auf die "Breitband-Zukunft": eine Welt voller tragbarer Computer, Mobiltelefone und Taschenkalender, die per Leitung und Funk Daten mit dem Internet austauschen und neue Lebens- und Arbeitsstile ermöglichen.
8733	Bereits 2002 waren die Einnahmen um 2,3 Prozent (rund 14 Millionen Euro) auf 618 Millionen Euro zurückgegangen.
8734	Das Publikum im "Goya" (2000 Quadratmeter Nutzfläche, Platz für bis zu 2000 Personen) ist 30 bis 45 Jahre alt und fängt lange vor Mitternacht zu tanzen an.
8735	Die sportlich ausgerichtete zweite Ausstattungsvariante verfügt unter anderem über eine Klimaanlage als Serienausstattung und die edle Version Lancia Ypsilon Platino über Klimaautomatik, Leder und ein Bose Sound System.
8736	Kinder sollen die Namen ihrer toten Väter, Mütter oder Geschwister vortragen.
8737	Sie soll mich schnellstmöglich von A nach B bringen.
8738	Aus seiner Sicht sind zahlreiche weitere Anklagepunkte noch ungeklärt.
8739	"Wir wollen den Konsolidierungsprozess in der Branche aktiv mitgestalten", sagte Schabert.
8740	Im zweiten Quartal wies der Autohersteller einen Vorsteuerverlust von 525 Mio. Dollar aus, 18 Mio. mehr als vor einem Jahr.
8741	Apokalyptiker, Nostalgiker, missionarische Patrioten sehen die Zeit gekommen für einen neuen Pamphletismus, eine neue Ära erregter Debatten und leidenschaftlicher Streitschriften.
8742	Gestern ließ Gabriel den Streit weiter eskalieren.
8743	Das Zusammenspiel zwischen "dem Europa der Völker und dem Europa der Nationen" müsse zum Ausdruck kommen.
8744	Die Weltbühne gehört ihm an den Opernhäusern.
8745	"Künstlerische Freiheit bis der Arzt kommt"
8746	Hier stellen die Unternehmen für Städte etwa Wartehallen oder öffentliche Toiletten auf und sichern sich dafür das Recht, diese für Werbezwecke zu nutzen.
8747	Zudem besitzt Bertelsmann kein Filmstudio, für das wir produzieren könnten.
8748	Der Dollar kostete damit 0,9179 (0,9083) Euro.
8749	Frankfurt hätte am Mittwoch die Chance nutzen und auch diese Börsenblase platzen lassen sollen.
8750	Irak werde zweifellos von einem Diktator regiert, habe aber definitiv keine Atomwaffen.
8751	Das Sozialbüro biete einen Ansatz, wie pragmatische Hilfe vor Ort geleistet werden könne.
8752	Über ihn bekam er schließlich seinen Leibwächter-Posten.
8753	Salzburg ist schön, aber spätestens am dritten Tag fragt man sich, was für psychodelische Drogen sie einem in die Sachertorten gemixt haben.
8754	Trotz der Startschwierigkeiten ist Marion Frontzek über den erzielten Kompromiss erleichtert: "Wir sind froh, dass wir jetzt feste Rahmenrichtlinien haben und unsere Lehrkräfte nur dem Kultusministerium unterstellt sind."
8755	Ich verstehe meine Aufgabe so, die unterschiedlichen Interessen in einem Kommunikationsprozess zu moderieren.
8756	Auch in Sachsen, dem mit 18 000 Mitgliedern größten Landesverband, dürfe es kein "Weiter so!"
8757	Nie wieder Unfreiheit, Diktatur, Rechtlosigkeit - in diesem dreifachen politisch-moralischen Impetus war er sich mit Axel Springer, seit Jugendzeiten einer seiner engsten Freunde, völlig einig.
8758	Ähnlich Thomas Hobbes im Leviathan: "Die Zeit aber, in der kein Krieg herrscht, heißt Frieden".
8759	Immer wenn es für die hessischen Gäste vor 2100 Zuschauern in der Lübbecker Kreissporthalle eng zu werden drohte, hatte Immel eine Antwort parat.
8760	Nach Klasse 4 der Volksschule trennen sich die Wege der Schüler ähnlich wie in Deutschland - die soziale Herkunft der Kinder entscheidet mit.
8761	"Das Herz hat sich am Ende durchgesetzt", sagt Stanislawski, der vor zehn Jahren vom SC Concordia ans Millerntor wechselte, dort zum Profi wurde und nach den Aufstiegen 1995 sowie 2001 immerhin 80 Mal in der Bundesliga zum Einsatz kam.
8762	Dies gelingt den Autoren allerdings nur in einem recht eingeschränkten Maße.
8763	Anders in den Pioniertagen des Kinos: Da gab es derartige Möglichkeiten noch nicht.
8764	Aber das Treffen sei so gelaufen, wie ein Treffen zwischen einer Person mit knapp 60 Menschen eben ablaufen könne.
8765	Fürniß stand damals auch in der eigenen Partei unter Druck, weil ihm ein Scheich aus den Vereinigten Arabischen Emiraten einen privaten Millionenkredit zu günstigen Konditionen überwies.
8766	Die ganze Zeit habe das jeder sehen können, erinnert sich der Sohn: "Mann, war das peinlich!"
8767	Mit einem eintägigen Streik haben am Dienstag zehntausende Lehrer in Frankreich erneut mehr Geld für Bildung eingefordert.
8768	Hinten auf der Bühne, direkt unter dem riesigen Logo des Sponsors aus dem Bankgewerbe, war Geschichte aufgereiht.
8769	Möglicherweise wollte uns eine Motorradstreife aufhalten, aber die Soldaten gerieten mit ihrer Seitenwagenmaschine in den Straßengraben.
8770	Man könne schlecht im Inland aus der Atomenergie aussteigen und im Ausland die Technologie fördern.
8771	In den Gärten beginnt Pfeffer zu wachsen, von dem sich die Menschen ein gutes Einkommen erhoffen.
8772	Dort soll in diesem Herbst eine Tageskarte 30 Euro kosten, eine Dauerkarte für sechs Tage 60 Euro.
8773	Anne-Katrin Neumann, vor 30 Jahren unter ihrem Mädchennamen Schott selbst Weltrekordlerin, sieht seit einigen Monaten einen deutlichen Aufwärtstrend in der Nachwuchsarbeit: "Die Vereine ziehen zurzeit endlich alle an einem Strang - für Leipzig.
8774	Weitere 100 Jobs sollen noch im Vertrieb gestrichen werden, vor allem bei der zuletzt Verluste schreibenden britischen Tochter.
8775	Von 1950 bis jetzt hat sich der Anteil der gesamten Ausgaben der GKV am Bruttoinlandsprodukt von rund zwei Prozent auf über sechs Prozent mehr als verdreifacht.
8776	Der populäre Brandt sollte als Vaterlandsverräter gebrandmarkt werden.
8777	Aber wenn wirklich gekämpft wird, bringt einen der Patriotismus nicht sonderlich weit.
8778	Dabei wurden auch neun Franzosen verletzt.
8779	Vergangene Woche hatte Berlusconi, so schreibt der britische "Independent", arge Mühe mit seinen Landsleuten.
8780	Wilhelm II. setzte den Schlussstein, "zur Ehre Kaiser Wilhelms, zum Heile Deutschlands, zum Wohle der Völker".
8781	Führungen für Gruppen werden ganzjährig von Dienstag bis Samstag angeboten (nur auf Voranmeldung).
8782	Ist sauer auf die Kollegen, die ihm ob ihres fahrlässigen Umgangs mit dem Ball die Titelstory raubten.
8783	Die Konjunkturschwäche scheint alle Planungen (siehe Grafik) über den Haufen zu werfen.
8784	Beide Spitzenkandidaten haben sich im Wahlkampf strikt gegen Forderungen aus Madrid ausgesprochen, die Souveränität über das Gebiet Spanien zu übertragen.
8785	Mit dem Altern scheinbar unvermeidlich konservativ geworden, schwärmte so mancher Clubmanager aus den frühen neunziger Jahren von den alten Zeiten und merkte gar nicht, wie sehr er sich dabei selber zum alten Eisen abstempelte.
8786	"Die politischen Fragen sind ein ganz anderes Thema", wehrt Shiller ab.
8787	Zeiler erwartet, dass im nächsten Jahr die Werbeeinnahmen wieder steigen.
8788	Vorausgesetzt, man platziert seine Möbel richtig und baut sein Haus ein wenig um.
8789	Sie lösten ihre friedliche Sitzblockade auf, nachdem Sarrazin kurz mit ihnen gesprochen hatte.
8790	Der Mann, der mal für Synthie-Pop schwärmte und sich deshalb nach den Integrierten Schaltkreisen, den "Integrated Circles", IC nannte, verzichtet auf Elektronik und Rhythmusgruppe.
8791	Schröder hatte zuvor seinen Finanzminister Hans Eichel für sein Vorgehen gegenüber der EU-Kommission, die stärkere Einsparungen verlangt hatte, verteidigt.
8792	Von den Staaten des Kontinents gehören nun allein Belorussland und Monaco dem Europarat nicht an.
8793	Die FR dokumentiert das von der Nachrichtenagentur dpa veröffentlichte Schreiben in Auszügen.
8794	Getüftelt, geschraubt und geschlossert hat Bauer auch in späteren Jahren.
8795	Schmähbriefe ohne Zahl werden an den Bayerischen Rundfunk, Abteilung "Tatort", adressiert.
8796	Schon bevor Lega-Nord-Mann Stefani das letzte Porzellan zerschlug, verzeichnete die Tourismusindustrie einen nie da gewesenen Rückzug der Deutschen.
8797	Im Korridor hängen 50 weiße Hemden auf einer Stange, Kisten stehen herum.
8798	Und warum noch mal hat die Ex-Firma des Vizepräsidenten den Zuschlag für den Wiederaufbau bekommen?
8799	Unter dem Motto "Museen haben Freunde" veranstalten zahlreiche Einrichtungen Museumsfeste, darunter das Stadt- und Brauereimuseum Pritzwalk und das Museumsdorf Glashütte.
8800	Am Ende werden wir das Leben auf der Erde ausknipsen, wie man das Licht im Keller ausknipst.
8801	Je kleiner das Netzwerk Saddams werde, desto mehr müsse er sich bewegen.
8802	Doch Nas kam Puff Daddy in die Quere.
8803	Dieses setzte einen Aktionsplan gegen den Terrorismus durch.
8804	"Es war die Suche nach der Nadel im Heuhaufen", sagte ein Behördensprecher.
8805	"Aber ich glaube tatsächlich, dass es eine neue Qualität der Unwissenheit gibt.
8806	"Ansonsten wäre ein erheblicher Umfang an Neueinstellungen von Lehrern nötig," sagte Innen-Staatssekretär Ulrich Freise (SPD).
8807	Weitere von Bayern geforderte Strafverschärfungen fanden aber keine Mehrheit.
8808	Eine Direktwahl hätte Auswirkungen auf die verfassungsmäßige Stellung des Bundespräsidenten.
8809	Der ehemalige und bislang einzige PDS-Abgeordnete im niedersächsischen Landtag darf Mitglied in der Partei Demokratischen Sozialismus bleiben.
8810	"Mit großem Bedauern", wie sie sagt.
8811	Ein Eckchen am Bockenheimer Depot ist seit ein paar Tagen bunt und lebendig.
8812	Die Produktion betrage inzwischen 800 000 Barrel.
8813	Trotzdem werde man der Gerechtigkeit genüge tun, sagte Horst Hilpert, der Vorsitzende des DFB-Kontrollausschusses.
8814	Da die jüngsten Stellenabbaupläne der Banken oft die Frankfurter Zentralen betreffen, wird die Immobilienbranche im nächsten Jahr noch tiefer in die Krise schlittern.
8815	Wie Vorstandsmitglied Hans-Joachim Metternich bei der Unterzeichnung der Gründungsverträge sagte, habe es zwei Jahre gedauert, die 15 Millionen Euro Erstausstattung zusammenzubringen.
8816	Bayern stehe eben noch immer vergleichsweise gut da.
8817	Von "Schwachsinn" redet ein Experte im Auswärtigen Amt, sein Dienstherr drückt sich im Parteirat der Grünen etwas zurückhaltender aus.
8818	"Wenn die Arbeitgeber bei ihrem Nein bleiben, tragen sie die Verantwortung für einen Arbeitskampf", sagte ver.di-Chef Frank Bsirske.
8819	Mit der Wahl des Filmmusicals als Plot hat sich Weber, nimmt man die Inszenierung als eine Art Vorstellungsprogramm, die denkbare schwierigste Aufgabe gestellt.
8820	Die Bildung von Rhizomen ist eine Eigenschaft der Mandel-Wolfsmilch (Euphorbia amygdaloides var. Robbiae).
8821	Die Vize-Europameister Markus Dieckmann und Jonas Reckermann wurden in ihrem zweiten Turniermatch nicht einmal richtig gefordert.
8822	Und es hat geholfen, dass Holland anschließend schneller gewachsen ist als Deutschland.
8823	Doch der gehört Gangsterbraut Peggy und Drogenhändler Alex, die bei dem Hund eine Diskette versteckt haben.
8824	Er könne die Frustration über das politische Geschäft nachvollziehen, habe sich aber persönlich "entschieden, es weiter zu versuchen".
8825	Die Chance der heute lebenden Generationen heißt: Sich mit dem Zwang zum Weniger abzufinden.
8826	Die Krankenkassen sollen nach einem Bericht des "Handelsblatts" mehr Schulden machen dürfen, um eine weitere Erhöhung der Beitragssätze zu verhindern.
8827	Ein Beispiel: Seit der Einführung von Call-by-Call im Ortsnetz gibt es sehr günstige und attraktive Angebote für lokale Gespräche.
8828	"Ich habe das Buch für sie geschrieben.
8829	Aber dabei geht es bestenfalls um Klassenfahrten oder die Bereitschaft, noch zusätzliche Lernmittel zu finanzieren.
8830	Blix, der am 28. Juni von seinem Posten als Chefinspektor zurücktreten wird, hatte nach Berichten des Berliner "Tagesspiegels" am Vorabend des Irak-Kriegs selbst noch an die Existenz von biologischen Waffen geglaubt.
8831	50er-Jahre-Museum am Marktplatz: Ausstellung "Stars und Sternchen aus den Filmen der Golden Fifties" (bis Oktober) Di.-Sa. 15-17, So.+Feiertag 12-17 Uhr.
8832	Die Zürcher Tamedia AG, Eigner des "Tages-Anzeigers" und nach Ringier der Zweite im schweizerischen Mediengeschäft, mag "Du" nicht mehr subventionieren.
8833	Denn dieser Abend war für ihn selbst ein ganz besonderer.
8834	Die Kooperation mit dem Kölner Jugendsender hat nach Vorstellungen von Meier-Beer auch weitere Vorteile.
8835	Finanzexperten warnen vor einem zu starken Engagement mit öffentlichen Geldern.
8836	In Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen endet das Schuljahr.
8837	Die Rede ist elaboriert und mit Fleiß erarbeitet, dahinter steht Gesinnung und Literaturstudium, der Verfertiger fügt anscheinend bewiesene Fakten aneinander und stellt eindeutige Bezüge her.
8838	Dann kommt die E-Mail eben mit ein paar Sekunden Verspätung an.
8839	Und wir machen es gemeinsam, weil wir dann militärisch besser sind und ein politisches Zeichen setzen.
8840	Abgesehen vom Chef des Beratergremiums seien alle weiteren Mitglieder Branchenfremde, moniert die Zeitung Kommersant.
8841	Viele Volkswirte hatten die Tests anhand der Kriterien als so vage kritisiert, dass sie in jede Richtung interpretiert werden könnten.
8842	Sie lässt dem Handelnden keinen Ausweg.
8843	In Deutschland gelangen die Felle laut Steinbach unter Fantasienamen in den Handel.
8844	"Sie wollen doch nur dokumentieren, dass China rückständig ist."
8845	Das amerikanische Militärunternehmen verschärft die Kluft zwischen den Beherrschten und den Herrschenden, die ganz offensichtlich bereit sind, mit allen Mitteln ihre Herrschaft zu verteidigen.
8846	...Sie haben am Bökelberg zum ersten Mal ein Bundesligaspiel besucht.
8847	Sind Sie mit dem Tempo der Marktöffnung in Deutschland zufrieden?
8848	Auf solchen Briefbögen habe Sander diversen Adressaten mitgeteilt, dass gegen sie wegen Verbrechen der Wehrmacht in Griechenland ermittelt werde.
8849	"Was soll's", sagte der Torschütze grinsend, "der Schiri hat den Treffer gegeben."
8850	Jetzt kennen alle die Antwort; sie lautet: ja.
8851	Wo immer er steht, bildet sich eine Traube aus Leibern um ihn.
8852	Außerdem gehört das Altenheim Oberin-Martha-Keller-Haus auf dem Mühlberg dazu.
8853	Aus diesem Grund fallen die Motetten am 7., 14. und 15. März aus.
8854	Merkel: "Es geht darum, wie wir gemeinsam Beschlüsse nach außen vertreten"
8855	Nach der Ausnüchterung im Polizeigewahrsam schickten die Beamten den Mann in Absprache mit der Wuppertaler Staatsanwaltschaft wieder nach Hause.
8856	Zum Auftakt der Musikmesse Popkomm warnt Tim Renner, Musikchef von Universal Music Deutschland, die Plattenfirmen vor einer längeren Durststrecke.
8857	Die beste Schauspielerin Ulrike Krumbiegel beeindruckte die Jury mit dem Porträt einer eigensinnigen und anrührenden Einzelgängerin.
8858	Darin heißt es: "Weiterhin besteht ein erhöhtes Risiko terroristischer Attentate".
8859	Bei den LeipzigerSpitzen-Vereinen wird mit dem Paragrafen unterschiedlich verfahren.
8860	Und außerdem stand es unter Strafe, eine Tanne in den Wäldern des Gutes zu schlagen.
8861	Schweinebäuche, Sojabohnen und Weizen sorgen unter Finanzinvestoren und Spekulanten oft für Gesprächsstoff.
8862	Die Premiere steigt bei Hertha BSC - Freiburg.
8863	Die Gewerkschaft Verdi wird vom 5. bis zum 14. Mai in 35 Betrieben des Hamburger Einzelhandels die Beschäftigten befragen, ob sie zu Arbeitskampfmaßnahmen bereit sind.
8864	Bis zum offiziellen Start seien rund 200 Kommunen anvisiert.
8865	Der Minister nannte in seiner Rede im traditionsreichen Wolferstetter Keller den Abbau der Arbeitslosigkeit als drängendste Aufgabe.
8866	Gegen den Club an der Alster Hamburg unterlagen die Schützlinge von Wolfgang Seidel mit 2:7 (1:4), gegen TuS Lichterfelde Berlin mit 2:6 (1:1) und gegen Hannover 78 mit 4:9 (2:3).
8867	Die Folgen könnten fatal sein: Die Beschwerden in der Gesamtheit werden nicht ernst genommen.
8868	Sie habe im Wohnzimmer gesessen und geweint.
8869	Die Eintrittskarten kosten fünf Euro, im Vorverkauf sind sie für vier Euro zu haben.
8870	Wörtlich sagte er: "Amerika ist weit weg und kann eine Menge Unheil anrichten.
8871	Die Spurenleser haben einen Haufen Nashornkot entdeckt.
8872	Die Bush-Regierung arbeitet angeblich bereits an einem Sanktionsplan gegen Nordkorea.
8873	Und Bärbel Laier ergänzt: "Wer nicht auf seinen Gen-Code hört, wird krank."
8874	Bei höherer Geschwindigkeit hätten der Triebwagen aus den Schienen springen und die Waggons sogar umkippen können.
8875	Sanftwut-typisch wird wieder viel gesungen und musiziert.
8876	Wir wissen genau, wo >Brushy Bill< Roberts liegt.
8877	Aber Bill Babbitt verbarrikadierte an diesem Morgen nur die Tür zu seinem Haus, weil er Angst hatte, sein Bruder könnte Amok laufen.
8878	Das Gesetz sichert dem Land Niedersachsen eine besondere Stellung bei Europas größtem Autohersteller.
8879	Grigorian ist nunmehr seit dem 13. April 1996 Weltmeister und damit Weltrekordhalter in seiner Gewichtsklasse.
8880	Ich fühlte mich im Recht.
8881	Zudem erwartet Rische auch in 2005 eine Renten-Nullrunde.
8882	"Aber auch bei den Direktbanken sollte man darauf achten, an wie vielen Geldautomaten man sich ohne Gebühren mit Barem eindecken kann", rät Kerstin Altendorf vom Bundesverband deutscher Banken.
8883	Das kann ich einfach so.
8884	Ein weiterer Grund liege auf der sozialen Ebene.
8885	Aber Stoiber selbst ist längst wieder Landesvater, der sich auf die Wahlen in Bayern vorbereiten und offenbar ganz schön strecken muss: "CSU: 55 Prozent plus X", wird ihm auf Plakaten als Forderung vorgegeben.
8886	Zum Zeitpunkt der Explosion gegen 8.30 Uhr befand sich noch seine 47-jährige Ehefrau in dem Haus.
8887	Aber Klaus mit K hat kein Wort zu einem möglichen Termin verloren.
8888	Der Europameister von 1980 hatte Anfang Dezember wegen der schlechten Zahlungsmoral seines Arbeitgebers erstmals öffentlich einen Rücktritt in Erwägung gezogen.
8889	Dennoch, das Urige besitzt hier seinen angestammten Platz.
8890	Freiheit für die Schweine heißt das zweite Soloalbum von Stephen Malkmus.
8891	Ein Arbeitnehmer kann bei Fortzahlung seines Gehalts nur dann freigestellt werden, wenn auch seine Tätigkeit wegfällt.
8892	Elbers Prognose war in zweierlei Hinsicht unpräzise: Denn neben dem mäßig saisongetreuen Kleidungstipp ist es wohl nicht Pizarro, der um ausreichend Arbeitszeit bangen muss.
8893	Durch Korrekturen bei der Körperschaftsteuer und anderen Unternehmensteuern sollen Bund und Länder Mehreinnahmen von 4,4 Milliarden Euro erzielen können.
8894	Mit Unmut reagierte auch die Kassenärztliche Vereinigung.
8895	Ich war nicht immer mit der richtigen Einstellung dabei.
8896	Wo doch alle erkennbar schneller laufen als er.
8897	Der deutsche Ex-Manager verließ nach vierzig Jahren Ehe seine Frau, um in der "Cidade maravilhosa", der wunderschönen Stadt, noch einmal "ganz von vorne anzufangen".
8898	Um in dessen Revier nicht aufzufallen, tarnten sich Beamte als Straßenhändler.
8899	Das Grundsatzpapier sei "einzigartig in der Bundespartei", honorierte der frühere Chef der Südwest-SPD Ulrich Maurer.
8900	Das Argument dafür lautet, die Abwärtsbewegung der letzten beiden Messe-Jahre sei gestoppt.
8901	Ich wohne jetzt so nahe am Geißbockheim wie nie zuvor, nur eben in Hürth, Kreis Bergheim, und das bedeutet BM auf dem Nummernschild.
8902	"Wir sind nicht so weit auseinander, wie die wahlkämpfenden Politiker glauben machen wollen", umwirbt Hans Eichel die Unionsabgeordneten vergeblich.
8903	Taylor hat den Gang ins Exil aber an die Bedingungen geknüpft, dass ausreichend Friedenssoldaten in Liberia stationiert sein müssen und dass seine Anklage vor dem Kriegsverbrechertribunal für Sierra Leone fallen gelassen wird.
8904	In der Runde der besten Acht würde Russland auf den Sieger des Duells zwischen dem deutschen Fed-Cup-Team und Titelverteidiger Slowakei in Ettenheim, wo Deutschland nach dem ersten Tag 1:0 führt, treffen.
8905	Während Umwelt- und Menschenrechtsorganisationen dafür plädieren, die Vorräte aufzulösen, appelliert das World Gold Council, auf dessen 40 Mitgliedsfirmen die Hälfte der Produktion entfällt, an den Beständen festzuhalten.
8906	Dann verließ auch noch Jasmins beste Freundin die Stadt, und alle Fenster standen plötzlich offen in ihrem Leben.
8907	Aber das ist keine Entschuldigung, wir haben einfach keine gute Leistung gebracht.
8908	Von einem Satelliten könnte er theoretisch mittels Laserstrahlen zur globalen Plakatwand degradiert werden: der Mann im Mond - ein aufdringlicher Klon des ausgemusterten Sandwich- Mannes mit seinen Umhängetafeln, von dem man einfach wegschauen konnte.
8909	Dadurch sollen dem TV-Konzern bis zu 480 Millionen Euro zufließen.
8910	Ein Hoch also auf die aufrechten Deutschen.
8911	Jetzt nur keine Zeit verlieren, schnell zum Bühnenausgang.
8912	Den wird auch die IG Metall gehen müssen.
8913	Allerdings müssten die Gewerkschaften sagen, was sie zu akzeptieren bereit seien und was nicht.
8914	Denn es handelt sich um eine Voruntersuchung, nach der die Kosten zu schätzen sind.
8915	Außerdem erzählt Nike Breyer die Geschichte eines modernen Talismans: der erste Kinderschuh.
8916	Die drei Orthopädiehersteller beschäftigen etwa ein Drittel der Arbeitnehmer der Stadt.
8917	Der einzige deutsche Toursieger hatte Telekom, wo 1995 seine Profikarriere begann, nach seinem "Seuchenjahr" 2002 (zwei Knieoperationen, Unfallflucht, Dopingsperre) verlassen.
8918	In früherer Zeit standen dort zwei jüdische Tempel.
8919	Es gebe eine Strafe von einem Jahr auf Bewährung aus dem Jahr 1999.
8920	Im Osten dagegen arbeiten 50 Prozent Vollzeit und 20 Prozent Teilzeit.
8921	Die Beteiligung war Sonntagmittag vergleichsweise hoch.
8922	Tatsächlich handelt es sich jedoch um Test-Geflügel zum Zwecke der Verteidigung, "Poultry Chemical Confirmation Devices", wie man bei der Armee sagt.
8923	Als er vor zwei Jahren die Schule verließ, dachte Fatih, gleich einen Job zu finden.
8924	Da ist nichts virulent, da regt nichts zum Widerspruch oder auch nur Innehalten.
8925	Und prompt gerieten die beiden ins Fadenkreuz der Rasterfahndung, sie wurden verhaftet, verhört, ihre Wohnung wurde akribisch durchsucht, gefilzt.
8926	Wegen des hohen Gewichts - Baumaterial des Flugzeugs ist Eisen - wird die J.1 kein Erfolg, im Gegensatz zu späteren Junkers-Modellen.
8927	Denn das Lebensrecht eines Ungeborenen muss spätestens dann stärker wirken als das Selbstbestimmungsrecht der Frau, wenn das Kind die Abtreibung überleben würde.
8928	Theo Kitz vom Bankhaus Merck Finck mahnt aber zur Vorsicht: Diese Entwicklung könne nicht hochgerechnet werden, weil SAP zahlreiche Abschlüsse im dritten Quartal nachgeholt habe, die zum Stichtag für das zweite zu spät gekommen waren.
8929	Ab und zu nutzen die Organisatoren von Spenderdateien auch konkrete Fälle, um die Hilfsbereitschaft der Bevölkerung zu wecken.
8930	Dass die "Fauves" mit ihren deutschen Bewunderern indes kaum mehr gemein hatten als ihre Vorliebe für Flächigkeit und reine Farben, ist augenfällig.
8931	In der vor einem Jahr veröffentlichten Sterbetafel lag die durchschnittliche Lebenserwartung noch drei Monate darunter.
8932	Würde es Ihnen Leid tun, wenn Bayer absteigt?
8933	Das Börsenbarometer stieg bis zum Schluss um 2,9 Prozent auf 3332,87 Punkte auf den höchsten Stand seit vergangenem Dezember.
8934	Kuba baut auf den Tourismus - er bringt Fidel Castro viel Geld in die leeren Kassen.
8935	Turniersieger wurde Japan nach einem 3:2-Sieg gegen Großbritannien.
8936	In seinem Gartengewässer schwimmen aber nicht etwa ordinäre Goldfische, sondern farbenprächtige, kostbare, fernöstliche Zierkarpfen, die auf japanisch "Koi" heißen.
8937	In der zweiten Halbzeit hat man dann Einiges gesehen.
8938	Die Deutsche Bank hätte mit der China Minsheng-Platzierung ihr drittes größeres Mandat in China in diesem Jahr an Land gezogen, für Goldman und Citigroup wäre es jeweils das zweite.
8939	"Wir wissen, dass wir füreinander kämpfen müssen."
8940	Schröder und Außenminister Joschka Fischer (Grüne) verteidigten den Entwurf der europäischen Verfassung.
8941	Man wird vom Sportverein eingeladen, der das Grundstück, auf dem er sitzt, vom Staat geschenkt haben will.
8942	Auch wenn die Verantwortung für die Sicherheit nun wieder ganz in den Händen der UN und der regulären kongolesischen Armee liege, werde sich die EU weiter in Kongo engagieren.
8943	Das Dementi des algerischen Tourismus-Ministers Lakhdar Dorbani, der Rundfunkmeldungen über eine baldige Freilassung der Touristen zurückgewiesen hatte, erklärte die Presse mit der Schweigepolitik der Regierung.
8944	"Aber das kostet alles Geld, und der Erfolg ist schwer messbar."
8945	Nach langem Hin und Her setzte sich die Akademie durch.
8946	Amaia de Retana entführt die Gäste in die Welt der spanischen Weine, dazu gibt es ein spanisches Fünf-Gänge-Menü zum Preis von 99 Euro inklusive begleitender Weine, Brandy und Aperitif.
8947	Doch existierten nach Kriegsende kaum liberale Gemeinden in Deutschland.
8948	Zurzeit überlegen wir, zu diesem Thema ein Elternforum zu organisieren.
8949	Zwei Vorschläge für die Unwörter 2004.
8950	Auf keinen Fall wollten sich die Veranstalter über die DDR lustig machen.
8951	Obwohl die Bordkamera keineswegs für solche Beobachtungen gerüstet ist, konnte sie drei der vier großen Jupitermonde erkennen - der dritte, Io, war gerade hinter dem Gasriesen verborgen.
8952	Dabei wäre es größenwahnsinnig anzunehmen, er könnte gerade eine Traditionspartei wie die SPD zu 100 Prozent mitnehmen.
8953	Acht Prozent halten gar nichts von Geselligkeit.
8954	Es ist dies eine Lüge, die Befragten belügen sich selbst.
8955	Liebe Black Diamond: Hat man Ihnen auch Kokain gespritzt, damit Sie enthemmt drauflos schießen, lachen und vergessen wie die Tausenden Kindersoldaten, die durch Afrika torkeln, im Blut ihrer Opfer waten und ihre Schädel als Trophäen hüten?
8956	"Warum soll sich nicht jemand einen Traum erfüllen?"
8957	Viele Unternehmen nutzen den AIM als Sprungbrett und wechseln nach einiger Zeit in den amtlichen Handel an die LSE.
8958	Lazar ist ein Meister der Untertreibung.
8959	Sanfte Lüftchen, fächelnde Palmen und mildes mediterranes Klima, um viele Grade wärmer als im Norden, stimmen ein.
8960	Wirtschaftsminister Wolfgang Clement erklärte am Mittwoch, sein Ressortkollege Eichel habe ihm versichert, dass auch er keine "grundsätzlichen" Bedenken gegen diese Versicherungsleistungen habe.
8961	Manager Hoeneß schützt seinen Trainer Stevens, auch die Spieler schützen den Trainer, und der Trainer wiederum schützt seine Profis, zumindest in der Öffentlichkeit.
8962	Zuvor hat Hendriks allerdings einmal kräftig aufgeräumt im Nationalteam.
8963	Auch die Verwaltung im Irak habe die Pläne noch nicht genehmigt, teilte Lufthansa weiter mit.
8964	"Die Gesamtlage ist so eng, dass Aggressionen hier explodieren - erst recht dann, wenn nicht nur vier, sondern alle zwölf Plätze belegt sind."
8965	Die "Rattles" bildeten den Höhepunkt, und die Zuhörer waren auf dem Parkett nicht mehr zu halten.
8966	Geplant ist auch, einen neuen Kampfhubschrauber (Tiger) in Dienst zu stellen.
8967	Die fehlenden Stunden sollten durch die übrigen Lehrer aufgefangen werden.
8968	Die Bildung eines Sicherungsfonds, wie er zur Absicherung der Mitglieder privater Kassen vorgeschrieben ist, sei nicht notwendig, meint die AOK.
8969	Neue Bewegung kommt stattdessen aus Nordzypern selbst.
8970	Aber dieser Befund übersieht, dass diese Erfolgsdaten keine Gesetzmäßigkeiten natürlicher Standortbedingungen sind, vergleichbar etwa mit dem weiß-blauen Himmel oder dem Schnee in den Alpen.
8971	Er zeigt Fehed, wo es ein funktionierendes irakisches Krankenhaus gibt.
8972	Neu war die Schaffung einer europäischen Staatsbürgerschaft, die allen EU-Bürgern in jedem Mitgliedstaat bei Kommunalwahlen das aktive und passive Wahlrecht verleiht.
8973	Immerhin, in dem temporeichen Spiel hielten die Schwaben gut gegen, ließen lange Zeit kaum eine Chance zu.
8974	Für den Bau hatte er sich sogar aus dem Sächsischen Eisenbahnmuseum in Hilbersdorf bei Chemnitz die Originalzeichnungen besorgt.
8975	Weil er der Polizei durch frühere Straftaten bekannt war, wurde er observiert, und schließlich gefasst.
8976	Nur Deutschlands größtes Boulevardblatt hat Verständnis.
8977	Ich fände einen zweiten Durchgang für die besten zehn wie beim Slalom gut.
8978	Glückwunsch zum Silberjubiläum des "Zwiebelfischs" - wie immer irisierend gedankenvoll und bedrängend aktuell... weiter so!
8979	Im Juli hatte der Index für Westdeutschland bei 89,2 Punkten gelegen.
8980	Oder doch die Testfahrt?
8981	Die Stimmung ist ausgelassen, wovon auch die Piratenfahne zeugt, die nun am Funkmast hängt.
8982	Für sie gehört Porschemit oder ohne regelmäßige Zwischenberichte - in die Top-Liga der deutschen Aktien.
8983	Auch dieser Antrag wird offenbar nicht von der gesamten WestLB-Führung getragen.
8984	Die Kartoffeltaschen sind noch komplizierter, weil sie wie Piroggen goldgelb gebraten waren und als Füllung eine Quark-Kräuter-Masse enthielten.
8985	Die Globalisierung mache die Schwächen des Wohlfahrtsstaates deutlich, dozierte sie.
8986	Das Entgelt hatte zusammen mehr als 37,3 Millionen Euro betragen.
8987	Es war ein Spiel der Regionalliga, und fast 18 000 Zuschauer kamen ans Millerntor, fast 12 000 von ihnen mit einer Dauerkarte.
8988	Jetzt hat er seine Drohung wahr gemacht.
8989	EU-Kommissionspräsident Romano Prodi sagte im italienischen Riva del Garda, der Rücktritt von Abbas bedeute "einen Rückschlag für den Friedensprozess".
8990	Die Finanzkrise der Hochschulen geht einher mit einer Sinnkrise.
8991	Am 9. November 1938 habe ich neben meiner Schule eine Synagoge brennen sehen.
8992	Die jüngere Stadtbaugeschichte dahingehend neu zu lesen, wäre nicht nur ein Desiderat für die Fachhistoriographie, sondern auch maßgebend für die Einschätzung künftiger Aufgaben.
8993	Alon Retter und Ariel Marom von der University of Sydney glauben, die Erklärung für das seltsame Phänomen gefunden zu haben.
8994	Er sei "tief enttäuscht", nachdem ihm Calmund erklärt hatte, "dass ich bei Augenthaler keine Chance hätte.
8995	Zuvor hatte der Abenteurer, der sich selbst "Sir Vival" (Überlebender) nennt, berichtet, dass er sein Haumesser verloren habe, mit dem er sich durch den Dschungel schlagen wollte.
8996	Aber am Ende, beim ganz langsam erlöschenden Schlaf- und Totenlied eines armen Soldaten ("Just Before The Battle, Mother"), da ist der Gesang selber eingeschlafen.
8997	"Ich habe großen Respekt vor dem, was mich da erwartet", hatte er noch kurz vor der Premiere gesagt.
8998	Osama bin Laden hat Saudi-Arabien damals angeboten, gegen Saddam Hussein für die Befreiung Kuwaits zu kämpfen.
8999	"Die Zusammenkunft findet vereinbarungsgemäß" statt, heißt es in dem Schreiben.
9000	UMTS erlaubt es aber, online zu bleiben, während man sich bewegt.
9001	Ihr "Krieg gegen den Terror" mitsamt des ganzen moralinen Weltbeglückungstraras macht uns vollkommen zu Recht Angst und Bange.
9002	Nach dem derzeitigen Stand der Weltrangliste könnte die DTU die Maximalzahl von je drei Männern und Frauen nach Athen schicken.
9003	"Als Christen haben wir alle den gleichen Auftrag", ist der gebürtige Leipziger überzeugt.
9004	Die Schulden des Sondervermögens des Bundes - dazu zählt beispielsweise der Fonds Deutsche Einheit - nahmen um 0,2 Prozent auf 59,2 Milliarden Euro zu.
9005	Der Bundesverband der Verbraucherzentralen kritisiert das allerdings als Ablenkungsmanöver.
9006	Entsetzt reagierte auch der FDP-Fraktionsvorsitzende Martin Lindner: "Das ist eine Kapitulationsurkunde für die Wissenschaftspolitik des Senats", sagte er gestern.
9007	Für die Warenproben zahlen die Kunden je nach Abo-Laufzeit einen monatlichen Fixbetrag zwischen 4,49 und 7,99 Euro.
9008	Dieser Angriff geschah nur wenige Stunden, nachdem eine Rakete auf einem belebten Markt im Bagdader Stadtteil Shula eingeschlagen war, die mindestens 53 Menschen das Leben kostete.
9009	Daraus folgt, dass wir gegen den Irak in den Krieg ziehen, weil er keine Massenvernichtungswaffen besitzt.
9010	Für die nächsten Wochen ist Kurzarbeit angesagt, eventuell werden Mitarbeiter an andere Unternehmen verliehen.
9011	Beobachter erklärten, für den Bau einer Atombombe hätte der Irak mindestens drei Jahre gebraucht.
9012	Gewaltverbrechen in Arztpraxen hat es in der Vergangenheit bereits mehrmals gegeben.
9013	Insgesamt sind im Duell "Mensch gegen Computer" sechs Spiele angesetzt.
9014	Als hätte er befürchtet, dass die schon sicher geglaubte Meisterschaft nun wieder verloren sei, lobte er die Moral der Kontrahenten und bemerkte, "dass Köln wie ein Champion gespielt hat".
9015	Es handelt sich, so grausam sachlich das klingt, um einen der äußerst seltenen Mordprozesse ohne Leiche.
9016	Er habe erkannt, dass es für die gesetzliche Krankenversicherung Perspektiven geben müsse.
9017	Für Hunde kostet das entsprechende Bow-Lingual 125 Euro.
9018	Weil zum Beispiel die Begeisterung für einen Text nachlässt.
9019	Anders als dem VW- Personalvorstand ist es ihm nicht gelungen, die Kommission auf ein Ziel einzuschwören.
9020	Unter anderem sollen dann die zeitlichen Vorgaben des Gesetzgebers entfallen, die Läden und Kaufhäuser könnten das gesamte Jahr Sonderverkäufe abhalten.
9021	Hamburg - Weltweit waren die Fahnder seit den Terroranschläge vom 11. September fleißig.
9022	Viele Beispiele dafür gibt es in Afrika.
9023	Damals, 1959, konnte man als Schweißer bei VW so genannte Erholungsverschickungspunkte sammeln.
9024	Will erst noch promovieren.
9025	Das Thema soll auch beim SPD-Gewerkschaftsrat am Dienstag zur Sprache kommen.
9026	Darunter ist auch der Irak-Beauftragte der Vereinten Nationen, Sergio Vieira de Mello, wie ein UN-Sprecher bestätigte.
9027	Eine halbe Schulklasse aus Hessen ist während einer Klassenfahrt an die Nordsee beim gemeinsamen Ladendiebstahl ertappt worden.
9028	"Es war ja eine Blamage, dass sie den Kerl acht Monate lang nicht zu fassen bekommen hatten", sagt Scholl-Latour.
9029	Gerade erst habe ich ein Angebot aus Island abgelehnt.
9030	Wenn Sie nicht wissen, was Sie tun sollen, fragen Sie, wie Sie sich nützlich machen können.
9031	Das Musical "Hair" wird gerade mal wieder gespielt.
9032	Unser Ziel: Den Bürgern Gutes zu tun und Geld zu sparen.
9033	Es hat mich sehr traurig und wütend gemacht, wie Sie darüber schreiben.
9034	Drei rotbraune, raspelartige Gebilde kommen zu Tage - Zähne des Hummers.
9035	Der Künstler hat in und vor der Heilig-Geist-Kirche zwei mächtige Treppen-Skulpturen aufgestellt, jeweils 9,20 Meter hoch, 2,40 Meter breit und 23 Tonnen schwer.
9036	Gabriel ist nach seinem Vater und seiner Schwester Elisabeth, 1, Nummer Drei in der Thronfolge.
9037	Auch die wirtschaftlichen Vorteile erschließen sich schnell: Es kann kaum effektiv sein, wenn an vielen Häusern inzwischen fast täglich ein Transporter vorfährt, um eine bestimmte Abfallart abzuholen.
9038	Elfer-Musik-Club Maybachstr. 24: Taking Back Friday Disco mit Biffy & Lul (21 Uhr).
9039	1907, im Alter von vier Jahren, war er der in Großbritannien geborene Leslie Townes Hope mit seinen Eltern in die USA ausgewandert.
9040	Es war am 25. August 1952 die Begegnung gegen Detroit, in der Virgil Trucks bei den Gästen glänzte.
9041	Sofort nährte das Ereignis wieder die Erwartung vieler Anleger, dass als Nächstes die beiden deutschen Institute von einem großen US-Aufkäufer geschluckt werden.
9042	Er liebte England und alles, was mit England zu tun hatte.
9043	Und überall im Rund ertönte beifälliges Tischklopfen, als der englische Liberale Andrew Duff auf häufigere Mehrheitsentscheidungen in der Außenpolitik beharrte.
9044	Die laufende Welthandelsrunde soll Ende 2004 abgeschlossen werden.
9045	Basketballer Karl Malone (Utah Jazz) hat beim 111:108 in Orlando als zweiter Spieler in der Geschichte der nordamerikanischen Profiliga NBA mehr als 36 000 Punkte erreicht, nämlich 36 030.
9046	Der Film lebt von Merrisons Vertrautheit mit den Menschen in dem immer noch weitgehend abgeschotteten Land.
9047	Genau das hat Kuhn wohl gereizt.
9048	In aller Regel finanzieren die Länder mit den GA-Mitteln Komplementärförderungen aus dem EU-Haushalt.
9049	In seiner über 50-jährigen Geschichte ist der Transporter 1,8 Millionen mal produziert worden.
9050	Vom lärmenden, legendären und fast vergessenen Guitarrero durch das sensationelle Comeback der vergangenen Jahre zum Markenartikel avanciert, muss er sich nun auch zur Promotion hergeben.
9051	Offenbar ist es zu Bränden gekommen.
9052	"Politiker sind Persönlichkeiten, die man nicht vergessen kann", sagte Produzentin Regina Ziegler nach der Premiere.
9053	In jüngster Zeit waren Transparenz und Effektivität der MPU in die Kritik geraten.
9054	Meine politische Sozialisation war geprägt von der Auseinandersetzung Ende der siebziger Jahre um die Atomenergie, insbesondere in Brokdorf.
9055	Noch nie waren die Klagen aus der Wirtschaft ob des Wissens- und Bildungsstandes der deutschen Berufsanfänger so laut wie heute.
9056	Auf Spielersuche geht der frühere Grimmaer Coach indes sofort.
9057	Diese Abweichung vom vertrauten Klischee sollen Chirac und seine Nation von "Frogs", Fröschen, nun büßen.
9058	Auch wiesen Fromme ganz unterschiedlicher Glaubensgemeinschaften beim Beten jeweils signifikante Veränderungen von Herzfrequenz, Blutdruck und Atmung auf.
9059	"Die drei heute stehen sicher zu Recht oben", hat Hilde Gerg angemerkt, bewusst gutmütig.
9060	"He, du", ruft er einem Mann zu, der gerade ein Bier holen will.
9061	Von dem Beschluss sind rund 400 000 Soldaten und Zivilangestellte im ganzen Land betroffen.
9062	"Wenn man will, kann man das wieder in Ordnung bringen", sagt Günther Schmolke.
9063	Generalstabschef Özkök warnt davor, islamische Fundamentalisten zu "ermutigen"
9064	"Die Restaurierung einiger Stuckdecken dauert länger als vorgesehen, aber der Hauptgrund ist die Hofgestaltung", sagt Museumsdirektorin Angela Schönberger.
9065	Dem Mann drohen mehrere Jahre Haft in Russland.
9066	Als dann auch noch der letzte Offensivspezialist unverrichteter Dinge vom Tor zurückgekehrt war, ist richtig klar geworden, wie sinnvoll es sein kann, ein paar Dinge im Training zu üben.
9067	Der frühere Generalsekretär Ottmar Schreiner warf Schröder den Bruch von Wahlversprechen vor und bezweifelte die Wirksamkeit der Reformen.
9068	Es ist doch alles überwuchert von Gewinnstreben.
9069	Das gilt auch für seinen Kampf um mehr Autonomie der Hochschulen bei der Verwaltung ihrer Finanzen.
9070	Für den Förderverein Neue Synagoge setzt Chvartz auf Finanzspritzen alter Freunde, die als reiche Leute in den USA oder in Moskau leben.
9071	Soziale Amalgamierung durch attraktive Symbole: Das hat auch nach 1945 bei der Eingemeindung der Millionen von Flüchtlingen funktioniert und tut es heute beim endlosen Zustrom der Neubayern aus dem Norden und Osten.
9072	Der Gesamtetat des Berliner Landessportbundes beträgt gegenwärtig 22 Millionen Euro.
9073	"Das macht keinen Sinn", sagte die CSU-Politikerin.
9074	London - Die morgendliche rush hour ist ohnehin keine Zeit, in der die Bewohner der Sieben-Millionen-Metropole besonders fröhlich wirken.
9075	Statt den unterschriftsreifen Einjahresvertrag gegenzuzeichnen und im August das erste Gehalt zu kassieren, stößt der Ex-CFCler auf eigenen Wunsch erst Anfang Oktober zur Mannschaft.
9076	Die Stadt Halle an der Saale bildete im mitteldeutschen Industriegebiet das Zentrum der Protestaktionen, die sich hier zu einem allgemeinen Volksaufstand ausweiteten.
9077	Das Fieber schwanke zwischen 39 und 39,5 Grad, sagte Alexander Zang, ein Sprecher des Klinikums.
9078	Die französische Antilleninsel Martinique hat sich um die Ausrichtung des America's Cup beworben.
9079	Und langsam stellt sich heraus, dass manche von ihnen sogar Verbündete sind.
9080	Wenn das Thema Immobilien nicht zur Kernkompetenz eines Unternehmens gehört, sollte man sich besser externes Know how einkaufen.
9081	Er liege sowohl in den Stückzahlen, als auch im durchschnittlichen Jahresbeitrag über den Erwartungen.
9082	Ohnehin war geplant, dass die Förderung des Bundes nach der Abschaffung des "Kohlepfennigs" von 1998 bis zum Jahr 2005 von 4 auf 1,9 Milliarden Euro sinkt.
9083	Einer solchen Lösung beim Zahnersatz hätte auch Seehofer zugestimmt.
9084	Das US-Verteidigungsministerium hat über das Internet offenbar Ausrüstung verkauft, die zur Herstellung von biologischen Waffen verwendet werden kann.
9085	Sie haben hier ein Pressezentrum errichtet.
9086	Marko Babic flankte in die Mitte, Geri Cipi wollte helfen, und von seinem Arm kullerte die Kugel grausam langsam über die Linie.
9087	Hundert Meter entfernt von der Mülldeponie des Städtchens Luckenwalde, in einem Waldstück. 2,50 Meter lang, ein Meter hoch war die Höhle.
9088	Wir haben bereits viel erreicht, aber auch noch einiges vor uns.
9089	Mit Hamsterkäufen deckten sich Pekinger am Mittwoch mit Reis, Mehl und Fertignudeln ein.
9090	Mit dieser Summe will sich das Land Berlin an der Verlegung des S-Bahnhofs beteiligen.
9091	Aus dem geplünderten irakischen Nationalmuseum sind rund 650 Kunstwerke wieder aufgetaucht, darunter ein 7000 Jahre altes, fast unbeschädigtes Tongefäß.
9092	Ihr Marktanteil soll deutlich steigen.
9093	Am 11.April wurden 56Menschen zum Teil schwer verletzt, als sich 182 Autos bei Schneetreiben ineinander verkeilten.
9094	Ich bin mit der Leistung auch von einigen Leistungsträgern nicht zufrieden."
9095	"Doch die Boomjahre sind vorbei", weiß Gey.
9096	Beamte und Pensionäre müssen sich im Zuge der Renten-Sparmaßnahmen der Bundesregierung ebenfalls auf Einschnitte bei ihrer Altersversorgung einstellen.
9097	So zwang er Libeskind, den Symboliker, und Childs, den Pragmatiker, zur Zusammenarbeit.
9098	FDP-Wirtschaftsexperte Günter Rexrodt sagte vor der Ausschusssitzung, es sei finanzieller Schaden für die Bundesrepublik entstanden.
9099	Die Wildart ist selten im Handel zu finden, angeboten werden meist verschiedene Sorten in den Blütenfarben gelb, orange, rotorange.
9100	Dieses Jahr möchte ich außerdem eine Reise nach China machen.
9101	Morgen werden wir von Naxos nach Koufonisi schwimmen.
9102	Damit hat die Vollversammlung der Branche zwar den Rekord von 2001 (10 149 Aussteller) verfehlt, sich aber von der Delle des vergangenen Jahres (9682 Aussteller) erholt.
9103	CNN zeigte am Freitagmittag Bilder, wie sich Reporter um einen Verletzten kümmerten, der fünf Stunden lang unbeachtet am Wegrand gelegen hatte, weil man ihn für tot gehalten hatte.
9104	Überwiegend Schürfwunden und Knochenbrüche mussten behandelt werden.
9105	Die Deutschen - wie andere Nationen auch - haben große Schwierigkeiten, Veränderungen zu akzeptieren.
9106	Zwar reden inzwischen die meisten Politiker einer Ausgliederung von Leistungen das Wort - mit einem echten Gesamtkonzept verbunden sind die Sparvorschläge aber meist nicht.
9107	Bis er einen Arzt in Bristol fand, der eine Pumpe entwickelt hatte, die Medikamente zur Parkinsontherapie ins Hirn injiziert.
9108	Er habe nichts dagegen gehabt, im Gegenteil, er habe die beiden gemocht.
9109	Vorher hatte er schon gegnerische Spieler und Trainer gelobt, alle zusammen mit nur acht Worten: "Schalke hat so gespielt wie Marc selbst immer."
9110	Klaus Hugo aus Baldham: Bei vielen Zügen werden einige Wagen am Ostbahnhof abgehängt.
9111	Die schwierige Identifizierung der Opfer bedeutet lange Stunden der Ungewissheit für die Angehörigen.
9112	"Mein Papa kauft das", erzählt der Siebenjährige.
9113	Neue Verdachtsfälle waren bis gestern nach Angaben des Düsseldorfer Agrarministeriums nicht bekannt geworden.
9114	Gesundheitsministerin Ulla Schmidt (SPD) will die individuelle Absicherung des Krankengeldes nicht über private Versicherer abwickeln.
9115	Vor vier Jahren war die politische Karriere des gelernten Gymnasiallehrers Eichel schon fast beendet.
9116	Aber der Dino und der Urelefant im Geopark sind neuen Datums und eher ein Gag für Kinder.
9117	Und bekommt ein polnischer Staatsbürger mehr Gewicht, als sein französischer Ko-Europäer?
9118	Die Wut bricht sich Bahn: "Was soll man erwarten von einem, der kein Gehirn hat?"
9119	Das letzte Wort hat das Verwaltungsgericht, das klären muss, ob die Vorwürfe für eine endgültige Entfernung aus dem Dienst ausreichen.
9120	Am Tag darauf erschien Tyson nicht zum Training.
9121	Etwa die, dass man als professioneller Händler einen Gewerbeschein braucht und spätestens ab einem Umsatz von 16620 Euro Umsatzsteuer bezahlen muss.
9122	Zwickel sei anzusehen gewesen, dass er in den letzten Wochen schlecht geschlafen hat, erzählen Teilnehmer der Sitzung.
9123	Angesichts der wirtschaftlichen Verhältnisse in Deutschland sei das nicht machbar, sagt Rüter.
9124	Das Mineral steuere in den Fettzellen den Auf- und Abbau der Energiereserve, folgerte der Forscher.
9125	Zu den 200 000 Besuchern des Kirchentags kamen weitere 70 000 Menschen, die am Abend das DFB-Pokalspiel im Olympiastadion zwischen Bayern München und Kaiserslautern sahen.
9126	Dabei war es doch lediglich die konsequente Umsetzung jenes "Selbstbestimmungsrechts", das zuvor propagiert worden war.
9127	Darüber hinaus setzt die etwas angestaubte Einzelhandelssparte auf die Alterung der Bevölkerung.
9128	Aber eine akute Gefahr, die Krieg rechtfertigt, ist auch nicht erkennbar.
9129	Mit zwei kostenlosen Übernachtungen im Seaside Park Hotel, Eintrittskarten für das Krystallpalast Varieté, Tickets für den Zoo, die Everest-Ausstellung und den Vergnügungspark Belantis.
9130	Bayern hat ein eigenes Polizeisystem in Betrieb, das auf Inpol-neu zugreift.
9131	"Gelassene Freundlichkeit und notwendige Autorität machen die Moderatorin zudem zu einer Ausnahmeerscheinung einer Programmsparte, in der Mittelmaß" vorherrsche.
9132	Sie wolle im November einen gesetzesreifen Entwurf stehen haben, der unter dem Motto stehen solle "Steuern runter - Ausgaben weg".
9133	Weder sei er in Misskredit gefallen, noch sei ihm Yilderim, der immer gut gelaunte Automechaniker mit der schief sitzenden Perücke, wirklich unsympathisch.
9134	Den Anfang macht um 20.15 Uhr die überdrehte Disney-Fantasy-Komödie "Hocus Pocus - Drei zauberhafte Hexen".
9135	"Das könnte in Europa einen dringend nötigen Wachstumsschub auslösen", kündigte Schaub an.
9136	Damit bezog sich der Kanzler auch auf den europäischen Einigungsprozess.
9137	Die Einsetzung soll nach dem Willen der Fraktionsspitzen in Bundestag und Bundesrat am 17. Oktober beschlossen werden.
9138	Zielgruppe waren damals wie heute die Profis: Bäckereien, die mit Backmitteln für gleich bleibende Qualität ihrer Produkte sorgen wollen.
9139	Wieder einmal hatte der Routinier den Kopf hingehalten.
9140	Seit 1987 ist das Haus ein privat betriebenes Museum.
9141	Es droht ein blutiger Häuserkampf Dennoch wird der drohende Irak-Krieg nach Einschätzung des Direktors des Deutschen Orient-Instituts, Prof. Udo Steinbach, nicht länger als drei Wochen dauern.
9142	Solange genveränderte Nährungsmittel nicht medizinrechtlich bewertet wwerden, besteht für den Hersteller nach der Anfangszeit überhaupt keine Risiko mehr, sollte sich dereinst herausstellen, dass sein Produkt gesundheitsschädlich ist.
9143	Das ist eigentlich eine wichtige Erkenntnis, meint Falk Balzer.
9144	Irgendwann findet dieses berüchtigte, legendäre, von einigen verhasste, von anderen nur emotionslos zur Kenntnis genommene Schreiben wie von selbst den Weg in den Briefkasten.
9145	Deswegen schauen wir erwartungsvoll auf diese Stelle, die sich immer noch nicht regt.
9146	Da fing die Mutter, die meinen Rücken mit einem roten Igelball bearbeitete, an zu glucksen und deutete auf meine Schulter.
9147	Sein Interesse am Sammeln minderte das nicht, und sein Blick wurde weiter.
9148	Die Angst vor Deflation geht um.
9149	Ansonsten bleibt abzuwarten, ob durch sich das Wirken des neuen Beauftragten demnächst mehr Menschen anderer Nationalität in Reportagen, Filmen und Serien des WDR tummeln dürfen.
9150	Kreativer, präziser und der Band dienlicher geht es nicht.
9151	Es geht um Verrat, Bespitzelung, Lügen, Unehrenhaftigkeit, um das Paktieren mit einem Unrechtsstaat.
9152	Was fehlt, ist ein Sponsor.
9153	Der Al-Dschasira-Reporter sah vor Ort mehrere Leichen.
9154	Bsirske tritt nach bisherigem Stand ohne Gegenkandidaten an.
9155	"Mit Sicherheit werden die Weihnachtsmärkte das Geschäft beleben", sagte Eberhard Lucas, Geschäftsführer des sächsischen Handelsverbandes.
9156	Nach Erkenntnissen der Mediziner hatte eine verschleppte Virusinfektion eine heftige Autoimmunreaktion des Körpers ausgelöst, was zum Verschluss einiger Blutgefäße im Gehirn führte.
9157	"Dass Sebastian für die Nationalmannschaft nominiert wurde, finde ich gut.
9158	Derartige Prognosen deuten darauf hin, dass die Welt am Rande eines globalen Bevölkerungsrückgangs steht, und markieren gleichzeitig eine Abkehr lange Zeit gültiger Voraussagen über unhaltbare Bevölkerungsexplosionen.
9159	Da hatte der Franzose die erste Alpenetappe in Morzine vor Rolf Aldag gewonnen und das Gelbe Trikot erobert.
9160	Und ein kleines Animationsprogramm vor dem Filmstart bildet den Rahmen für ein zwangloses Kennenlernen unter Müttern.
9161	Gleichzeitig sei Nordkorea klar gemacht worden, dass es bei der Aufgabe seines Atomprogramms nichts zu befürchten habe.
9162	Der Vater dreier Kinder, sagte, seine Familie habe den Preis für seine Aufgabe gezahlt.
9163	Bei der Wahlparty weiß man, dass Rot-Grün im Bund und der Kanzler viel zum Sieg der CDU beigetragen haben.
9164	Die Aktien von Altana könnten ebenfalls im Fokus stehen: Der Pharma- und Chemiekonzern betrachtet die eigenen Wachstumsziele 2003 auf Grund der aktuellen Stärke des Euro inzwischen mit Skepsis.
9165	Denn da findet heute Abend die Party des 10. Internationalen Filmfestivals Oldenburg statt, eine Party, die so top secret ist, dass bis vor wenigen Stunden selbst die Veranstalter noch nicht den Ort kannten.
9166	Sie ist jetzt ein Gemisch aus jungen Weltverbesserern, alten Besserwissern und fleißigen Kommunalpolitikern.
9167	Was Wissenschaft darf und kann, darüber wird auch künftig erbittert gestritten werden, warum nicht in kleinen, aber feinen Foren, in denen auch der Nachwuchs sein Problembewusstsein beizeiten ausbauen kann.
9168	Schröder machte erneut deutlich, Berlin werde sich nur unter UN-Mandat an einer eventuellen Friedensmission in Irak beteiligen.
9169	Unter den nicht religiösen sind es die wenigsten, die sich bemühen, ihren Kindern das Wissen über Hiob und Ruth, Johannes und Paulus zu schenken.
9170	Daran glaubt der Fuchs Weber nicht.
9171	Die USA sind das mächtigste Land der Welt und der Geschichte.
9172	Laut Weinbuch ist der 26-jährige Vorzeigeathlet jedoch schon in sehr guter Form, selbst wenn durch die Infektion noch etwas die Ausdauer fehlt.
9173	Der Konzern hatte vor Gericht festgestellt, es habe sich bei den Aufforderungen um einseitige Maßnahmen gehandelt.
9174	Der Standort baut auf den Strukturen der DDR-Chipindustrie der 80er Jahre auf.
9175	Bei den Werkstätten und Ersatzzügen gebe es Nachholbedarf.
9176	Das sieht ein Entwurf zur Reform des Paragraf 129a Strafgesetzbuch vor, auf den sich SPD und Grüne nach monatelanger Debatte geeinigt haben.
9177	Stanozolol ist das Steroid, das 1988 dem Kanadier Ben Johnson nach seinem Rekordlauf über 100 Meter bei den Olympischen Spielen in Seoul nachgewiesen wurde.
9178	Dieses erlaubt dem Irak, Öl zu verkaufen, um Medikamente, Lebensmittel und Ersatzteile für Förderanlagen zu importieren.
9179	Keiner weiß, welche Ideen am Ende auch Gesetz werden - und wie sie wirken.
9180	Kilian war damit auch für die Geschäfte von Colt in Österrreich und der Schweiz verantwortlich.
9181	Während sich Sparer freuen können, haben Kreditnehmer das Nachsehen.
9182	Beyond a reasonable doubt, das könnte das Motto für dieses Kino sein, so heißt ein Film von Fritz Lang, der letzte, den er in den USA machen konnte.
9183	Insofern stecken immer in Krisen auch Chancen, dass es besser wird.
9184	Schon einmal ist Hertha am ersten Spieltag auf Werder Bremen getroffen.
9185	In der Mensa auf dem City-Campus zogen gestern die meisten Kommilitonen mit, signierten, bezahlten mehr und ließen es sich schmecken.
9186	Die Verteidigung fiel nach der Pause regelrecht auseinander, die Spielmacher leisteten sich mehrere Würfe in die Arme des Gegners.
9187	Kontinuität und Stabilität selbst in schlechten Jahren deutet das wuchtige Debitoren- und Kontokorrentbuch einer Weinhandlung an, bei der auch "Frau Hofrätin Kestner" orderte.
9188	In den festgefahrenen Nahost-Friedensprozess ist wieder Bewegung gekommen.
9189	Interessenten sollten ein geeignetes Gelände mit freier Lage besitzen.
9190	Beide Einrichtungen sind neuerdings auch auf die Untersuchung von Pocken-Verdachtsfällen eingerichtet.
9191	Bei einer Mehrheit von 69 Voten bedeutet dies, dass im Extremfall ohne weitere Stimme gewinnt, wer 23 Fachverbände hinter sich versammelt.
9192	Diese Selbstvermarktung wird Sen zuweilen zum Vorwurf gemacht.
9193	Darin wurde sie auch von al-Qaida-Chef Osama Bin Laden unterstützt.
9194	Politiker beider Parteien sind sich einig, dass sich die Behörde für Heimatschutz "zukünftig auf Informationen konzentrieren solle, die dem Bürger wirklich helfen", sagte Christpher Cox, Republikaner aus Californien.
9195	"Tag für Tag kommen wir dem Sieg näher", behauptet US-Präsident George W. Bush.
9196	Und, man ahnt es, in Wahrheit ist alles dann doch hoch kompliziert, heikel, prekär.
9197	Vermutlich ist er froh, dass endlich einer aus seiner Generation Tennis-Geschichte macht.
9198	Die einen lieben es, die anderen hassen es.
9199	Die Erkrankung könne zu dauerhafter Arbeitsunfähigkeit führen, wenn sie nicht therapiert werde.
9200	Wie wird die Umgebung wahrgenommen, welche Spielarten ergeben sich, warum sind Selbstverständlichkeiten keine oder worüber kann man sich hinwegsetzen?
9201	Vulkane unter Wasser sind offenbar die Austrittsstellen eines gewaltigen untermeerischen Kanalsystems.
9202	Die Europäische Union will Ungleichbehandlungen von Männern und Frauen durch Versicherungen und Banken verbieten.
9203	Personenschützer werfen die Frau zu Boden.
9204	Anleitungen, wie die Kosmetika hergestellt werden, bekommen die Schüler von ihrer Chemielehrerin Swea Hemling.
9205	Nun ist M. also wieder gefragt: nachdenklich, sanft-melancholisch, aggressiv oder einfach erkenntnissüchtig.
9206	Köder schwärmt noch heute: "Milliarden volkswirtschaftlicher Werte haben wir eingespart!"
9207	Wie es nun mal seine Art ist, wird Maget es mit gutem Zureden versuchen.
9208	Die Frage ist, wie wir die Proteste jetzt zuspitzen und weiter Druck auf die Regierung ausüben können, die von Frieden redet und gleichzeitig die US-Armee in Deutschland bei den Kriegsvorbereitungen unterstützt.
9209	Die Frau versuchte noch, den Räuber zu verfolgen, verlor ihn aber aus den Augen.
9210	Es gibt Anzeichen, dass die Briten das genauso sehen, und da deren Premierminister Tony Blair vorige Woche den amerikanischen Präsidenten nicht von der wichtigen Rolle der UN überzeugen konnte, wird er sich den Franzosen wieder etwas annähern.
9211	Hinzu kommen die Pacht für die Wasserfläche und Kosten für Abwasser und Wasser.
9212	"Die Zeit wäre reif dafür", erklärte die Parteichefin.
9213	Beflügelt wurde der wichtigste deutsche Aktienindex durch bessere Konjunkturaussichten.
9214	Ähnlich verhält es sich mit dem Kohlenmonoxidmolekül: Entweder verharrt es auf seinem Platz, oder es hüpft um genau eine Position auf der eierpappenförmigen Oberfläche weiter.
9215	Tolstoi schaut er zu bei der "Suche nach dem Wodka der Geschichte", also dem "menschlichen Treibstoff".
9216	Warum sonst hätte sich der seit drei Jahren flüchtige Ex-Spion ausgerechnet fünf Tage vor seinem ersten Anhörungstermin am heutigen Montag, streng bewacht von zwei französischen Gendarmen, als Überraschungsgast dem Gericht gestellt?
9217	Nur die US-Presse hält sich in Punkto Vorabdruck vornehm zurück.
9218	"Ich war gerührt", sagt die Berlinerin.
9219	Und Fußball zu spielen, wenn das Meer 50 Meter entfernt ist, das hat schon was."
9220	Auf einer Balkonbrüstung hockt ein junger Affe und schreit, weil er von einem Baum herübersprang und sich nun nicht zurücktraut.
9221	Bei Prüfungsangst, Arbeitsstörungen oder anderen Schwierigkeiten hilft die psychologische Beratung.
9222	Die Verhandlungen sollen bis zum 12. Februar dauern.
9223	Und auch andere Urheberrechtsorganisationen kommen nicht in Frage: "Die deutsche Landesgruppe der IFPI führt im Auftrag der Mitgliedsfirmen die Pirateriebekämpfung durch.
9224	Das Treffen war eine Art Schlussakt in der langen Familienfehde.
9225	Neben dem Irak-Krieg sei auch der israelisch-palästinensische Konflikt erörtert worden, teilte Uno-Sprecher Fred Eckhard mit.
9226	Großen Anteil an dem finanziellen Plus haben auch die seit Wochen kursierenden Übernahme-Gerüchte.
9227	Die Komödie entsteht dadurch, dass, was nicht zusammen gehört, zusammengeführt wird, etwa die Attitüden der Jugend mit dem Aussehen des Alters und umgekehrt.
9228	Das ist ein bedeutsamer Vorgang, denn Fachaufsätze sind ein Pfeiler des Wissenschaftsbetriebs.
9229	Darin heißt es, dass Karsten Speck zusammen mit dem mutmaßlichen Haupttäter im Frühjahr 1996 eine Familie aus Brandenburg betrogen hat.
9230	Träfe es alle gleichmäßig hart, müssten sie, so heißt es in CSU-Kreisen, wohl mit Kürzungen von 30 Prozent rechnen.
9231	Microsoft sorgt in den USA für Aufsehen: Zum ersten Mal in seiner Geschichte will der Software-Konzern eine Dividende zahlen.
9232	Bundesfinanzminister Hans Eichel hatte die Finanzierungspläne gemeinsam mit Bundeskanzler Gerhard Schröder gestern in Berlin vorgestellt.
9233	Im Gespräch mit der "Mittelbayerischen Zeitung" lehnte Geißler die derzeit in den Konsensverhandlungen vorgesehenen Kürzungen im Gesundheitsbereich strikt ab.
9234	Aber nur wenige Bands, die sich elektronischer Gerätschaften bedienen, lassen dieselben so ungeduscht und ungeputzt klingen wie The Chap; nur wenige bringen sie schön zum Schwitzen und Schmieren, zum Schwirren und Schlabbern und Schmoddern.
9235	Die Versorgung mit Palliativ- und Hospizbetten ist nach Angaben des Bundessozialministeriums Ländersache.
9236	Die Deutsche Bank wird als einzige der hiesigen Großbanken mit einem Doppel A bewertet.
9237	Kiel - Laut amtlichem Endergebnis lag Volquartz mit 59,4 Prozent vor dem SPD-Bewerber Jürgen Fenske mit 40,6 Prozent.
9238	"Die Frage ist, wird es durchgesetzt oder ist dies nur neues Theater, um vor den Landtagswahlen am 2. Februar Wähler einzufangen."
9239	In der Opposition freilich.
9240	Auch Vulkanausbrüche und Änderungen in der Sonnenintensität scheinen keine Rolle zu spielen.
9241	"Wir beschaffen Geld auch im Ausland, bis hin nach Irland, je nachdem, wo es die günstigsten Zinsen gibt", berichtet Heine.
9242	Aber dieses Wissen macht auch nichts leichter.
9243	"Ich fordere alle Muslime der Welt auf, einen Guerillakrieg mit Selbstmordangriffen zu führen", hieß es weiter.
9244	Lothar Bisky und Gregor Gysi: müssen die alten Zugpferde den Karren aus dem Dreck ziehen?
9245	In beiden Jahren wird Deutschland nach den Berechnungen des Fonds mit einem Staatsdefizit von jeweils 3,9 Prozent des BIP weit über dem zulässigen Grenzwert des EU-Stabilitätspaktes von drei Prozent liegen.
9246	In der Pipeline befinden sich nach Einschätzung von Analysten zahlreiche aussichtsreiche Medikamente.
9247	Dumm, wenn man für die Familie um 17 Uhr noch etwas besorgen müsste.
9248	In der Hauptstadt Bagdad herrschte gespannte Ruhe, nachdem die Stadt in der Nacht zuvor erneut mit mehreren Marschflugkörpern angegriffen worden war.
9249	Seit dem fünften Jahrhundert bereiten sich die Christen mit einer 40 Tage dauernden Fastenzeit auf Ostern vor; so lange fastete Jesus der biblischen Überlieferung zufolge in der Wüste.
9250	Der frühere Kapitän der argentinischen Nationalelf lebe mit "Judith" in Havanna zusammen, hieß es weiter.
9251	Die internationale Kraftfahrzeugausstellung "Shanghai Autoshow" in Shanghai schließt schon am Donnerstag.
9252	Aus dem moralischen Imperativ, der Menschenrechte für alle einforderte, der gegen amerikanische Bomben auf Hanoi ebenso demonstrierte wie gegen russische Panzer in Prag?
9253	Immer wieder ist Ihrer Berichterstattung (und der Ihres Kollegen Kilchenstein) zu entnehmen, dass Sie die Arbeit der kleineren, engagierten und beliebten Vereine aus anderen Regionen nicht besonders schätzen.
9254	Saddam Hussein hat es nicht gewusst, doch das war ihm egal.
9255	Dietrich Alexander sprach mit ihr per Satellitentelefon über Ethik des Kriegsjournalismus, Nähe und Distanz zum Kriegsgeschehen und die Rolle der Medien in diesem Krieg.
9256	Bereits in der nationalen Qualifikation muss jeder Abzüge hinnehmen, der den geforderten Durchschnittswert nicht bringt.
9257	Auf der Kundenliste stehen unter anderem die Bauunternehmung Hochtief, Kopetzkys ehemaliger Arbeitgeber, die Universität Stuttgart, sowie Kirchen in Baden-Württemberg.
9258	Im Laufe des vergangenen Jahres wurden 3638 neue Betten dem Markt übergeben; jetzt gibt es 58 Prozent mehr als bisher.
9259	Die Krankheit wurde bei einer Kuh in der kanadischen Provinz Alberta festgestellt, wie der kanadische Landwirtschaftsminister Lyle Vanclief erklärte.
9260	Soll er in ein Bordell verkauft werden?
9261	Nachbarkinder hatten das Kind auf dem Gehsteig am Groß-Berliner Damm gefunden und die Rettungskräfte alarmiert.
9262	So musste der für den 29.Dezember geplante "City Sprint" in Traunstein ausfallen, weil die Temperaturen selbst in den Nächten zu hoch waren.
9263	Mit dem Eintrag direkt bei einer einzelnen Suchmaschine gab es solche Probleme dagegen bislang nicht.
9264	Verkehrte Welt: In Brandenburgs SPD wächst die Ernüchterung über den früheren SPD-Ministerpräsidenten und heutigen Aufbau-Ost-Minister Manfred Stolpe.
9265	Doch die Simple Minds gaben nicht auf, und so konnte man sie im Zenith in alter Frische mit einer Wehmutsträne im Auge genießen.
9266	Dem Regierenden Bürgermeister Klaus Wowereit und Finanzsenator Thilo Sarrazin geht es um eine gründliche Bestandsaufnahme.
9267	Die Planungen für die Museumsinsel müssten abgeschlossen sein, bevor mit den Bauplanungen für das Schlossplatz-Areal begonnen werde.
9268	Trotz des schwierigen Marktumfelds soll sich daran in diesem Jahr nichts ändern.
9269	Endrin, das die Bauern gegen die Wühlmäuse in den Obstbaum-Kulturen verspritzen, ist bald auch mit seiner Hilfe als das todbringende Gift ausgemacht.
9270	Die Schuluniform, sagen sie, unterdrückt den kindlichen Individualismus.
9271	Eine frühe Aufnahme von Gerty zeigt ein aufgewecktes, ernstes Kind, mit einem schnurgeraden Pony, einer hohen Stirn und scharfer Nase, wie sie ihrem gelangweilten Bruder vorliest.
9272	Hamburgs beliebtes Badegewässer leidet nämlich im Sommer besonders unter der Algenblüte, die bei empfindlichen Menschen zu gesundheitlichen Schäden führen kann.
9273	Georgia soll dem Konzern Zuschüsse von 320 Millionen Dollar angeboten haben.
9274	Rund 70 Verdächtige, gegen die Klagen anhängig sind, befinden sich noch in Freiheit.
9275	Es besteht ein grundlegender Unterschied zwischen einem Bratfett, das längere Zeit geköchelt hat, und frischer Sahne.
9276	Der neue Mann in Köln, Marcel Koller, wartet noch auf den ersten Sieg, verbuchte zuletzt aber zwei Punktgewinne bei Bayern München und gegen Leverkusen.
9277	"Das stößt bei mir nicht unbedingt auf allzu viel Gegenliebe.
9278	Bereits jetzt musste Iberia wegen der Konkurrenz durch Billigflieger wie Ryanair, Air Berlin und Easyjet seine Tarife auf einigen Strecken für den einfachen Flug auf unter 30 Euro senken.
9279	Die Welt wird eines Tages dem amerikanischen Präsidenten Bush, dem bedeutendsten Politiker unserer Zeit, danken, dass er durch seine konsequente Haltung eine Katastrophe verhindert hat.
9280	In einer deutschlandweiten Untersuchung, der so genannten Getabi-Studie, sammeln Mediziner jetzt erstmals genaue Daten zur Häufigkeit und zum Verlauf des Leidens.
9281	Tabakentwöhnung ist schwierig, obwohl jeder die gesundheitlichen Schäden des Rauchens kennt.
9282	HipHop kann dabei eine wichtige Hilfe sein.
9283	Der Finanzminister verbreitete Optimismus, Südkorea könnte sein Wachstumsziel von mehr als drei Prozent im Jahr 2003 noch erreichen.
9284	Nun will er Landtagspräsident werden, und in der CSU- Fraktion wächst die Unruhe.
9285	Für Irene Corbach war es nicht immer leicht, diese Erinnerungsarbeit zu leisten.
9286	Bei den Versorgern konnten Eon nicht davon profitieren, dass die Analysten von WestLB Panmure das Kursziel für das Papier um fünf Euro auf 43 Euro angehoben haben.
9287	In dieser Zeit könnte der Erreger oral aufgenommen werden.
9288	Doch zunächst einmal sind sie kaum mehr als graue Masse.
9289	Im Jahre 15 des Herrn nach der Wende.
9290	Der Arzt hat ihre Lungen durchleuchtet und den Rachen untersucht.
9291	"Sie hat ein gemütliches Temperament", schmunzelt Jana Dorn.
9292	Angeblich ist der Name "Star" im Gespräch.
9293	Ich habe auch deshalb nicht auf Einhaltung des bis 2007 abgeschlossenen Vertrages mit dem DFB bestanden, weil Bayer 04 Leverkusen uns im Sommer 2000 bei der Verpflichtung von Rudi Völler sehr entgegengekommen ist."
9294	Weil die Waffe aber nicht durchgeladen war, löste sich kein Schuss.
9295	So anspruchsvoll dieser technische Apparat ist, so konservativ zeigt sich übrigens der Publikumssaal.
9296	In Afrika ist eben vieles anders.
9297	Aber zu welchem Verband ich wechsele, da habe ich noch keine konkreten Vorstellungen.
9298	Das bestätigte der zuständige Fachbereichsleiter, Rolf Mayer, auf Anfrage der FR.
9299	Im Saal 73 des Londoner Gerichts wurde gestern mit sophistischer Intensität darüber gestritten, was überhaupt als Entwurf betrachtet werden kann und was nicht.
9300	Agrar-Experten in der Kommission versuchen inzwischen, die möglichen Dimensionen des Falls zu rekonstruieren.
9301	Die Landser-Hefte - "das hat doch damit nichts zu tun". 13 CDs mit Neonazi-Liedern, die sechs Monate später bei einer Durchsuchung seiner Wohnung gefunden wurden - "die lagen in einer Tüte, die habe ich nicht mehr gehört".
9302	Der Gesetzgeber fördert diese Entwicklung.
9303	Wem es in New York in diesen Zeiten zu unsicher ist, der kann freilich auch ins Rekrutierungsbüro der US Armed Forces am New Yorker Times Square gehen.
9304	Denn wer es draußen so kalt hat, möchte wenigstens im Haus mollige 25 Grad haben.
9305	Okay, er will nicht absteigen, aber ganz einfach, "weil ich mit 35 nicht mehr in die Zweite Liga möchte."
9306	In einem Konferenzraum der Magic Media Studios versammeln sich an diesem Tag die Kandidaten zu einem Fototermin für die Bravo.
9307	Doch angesichts der Verletzungen von Thomas Haas und Nicolas Kiefer kommt außer dem gesetzten Schüttler derzeit nur Burgsmüller als zweiter Einzelspieler in Frage.
9308	Also wandte sich Reinhold K. an Hermes, der wiederum an Otto verwies, von wo er dann an einen Großhändler in Rödermark, über den der Versand die Elektroherde bezieht, weitervermittelt wurde.
9309	Am kräftigsten legte die Arbeitslosigkeit im Dezember in Niederbayern und der Oberpfalz zu.
9310	Verglichen mit den anderen Standardwerte-Indizes in Europa legte der DAX am kräftigsten zu.
9311	Doch frei nach einem Erfolgstitel des letzten Albums "Spectators" hat es nur am Anfang wehgetan ("Its Hurting For The First Time").
9312	Bis dahin sollte sich der Anleger auf weiterhin hohe Volatilität einstellen.
9313	Über eine halbe Bio. Dollar an Kapital müssen die Amerikaner in diesem Jahr importieren, um ihr Leistungsbilanzdefizit auszugleichen.
9314	Und, das Schlimme, die Diskussion wurde von der Sach- auf die emotionale Ebene verlegt.
9315	Der Internet-Unternehmer schwärmt vom "hohen Selbstversorgungsgrad in Portugal", von der Zufriedenheit der Menschen, obwohl sie weniger Geld hätten und er lobt ihren Gemeinschaftsgedanken.
9316	Durchdachte Ideen waren zunächst Mangelware.
9317	Eine unbedeutende Minderheit praktiziert dieser Tage etwas, dass sich "Fasten" nennt.
9318	Die Reaktionen waren sehr positiv, viele finden sich in ihrer Arbeit bestätigt und begrüßen, dass es endlich verbindliche Richtlinien für alle Altersgruppen geben soll.
9319	Nach Vizemeister Köln im Viertelfinale haben das nun die Baskets erfahren, was das heißt, wenn die Bamberger Spieler Leidenschaft, Kampf und grenzenlosen Willen einbringen, als gelte es, die fränkische Kleinstadt gegen das Böse zu verteidigen.
9320	Das UEC ist aber auch der erste Baustein für das geplante Europaviertel.
9321	Aber jetzt wollte ich wenigstens eine halbe Stunde lang so überlegen tun wie ein zynischer FBI-Mann im Krimi. Laut sagte ich zum Fotografen, dass wir morgen noch genug Zeit hätten,Michael" zu klingeln.
9322	Das Zentrum des Streiks an der Humboldt-Uni ist ein Tisch in einem Treppenhaus.
9323	Mit einem historischen Sieg in Bayern will Stoiber noch einmal seinen bundespolitischen Anspruch untermauern.
9324	Und ein Sprecher der brasilianischen Luftwaffe teilte mit: "Wir hatten gerade zweitägige Tests abgeschlossen.
9325	Natürlich ist die Nummer eins dabei, Serena Williams, aber die beste Erklärung kommt von der 16 Jahre alten Russin Maria Scharapowa, die in Wimbledon ihr erstes Spiel bei einem Grand-Slam-Turnier gewonnen hat und längst alle Blicke auf sich zieht.
9326	Abstriche am A 380-Programm aber werde es nicht geben, versichert Forgeard.
9327	Nur die Tabelle spiegelt ein bedrohliches Bild wider: ein Punkt, Platz 14. Doch was heißt das schon, nach zwei Spielen.
9328	Das Gericht folgte nun nicht dem Plädoyer des Staatsanwalts, der eine Strafe von zehn Monaten auf Bewährung gegen Frankreichs Notenbankchef gefordert hatte.
9329	So hat Bachs berühmte Violin-Chaconne die (nicht minder berühmten) Transkriptionen von Brahms und Busoni provoziert.
9330	Es ist das Wesen der Werbung, Konsumenten zu überzeugen und zu verführen.
9331	Bislang war es nach der Satzung verboten, dass Abgeordnete oder Regierungsmitglieder dem Landesvorstand angehören dürfen.
9332	Hark wäre die erste Professorin für "Queer Studies" in Deutschland, sie gilt als ausgewiesene Expertin im Fach.
9333	Sollte der Verkauf gelingen, wären alle ehemaligen Landesvertretungen im Bonner Regierungsviertel verkauft.
9334	Ted Heinrich aus Nürnberg, der seit sieben Jahren in Dar es Salaam lebt und fürs Fest einen bayerischen Filzhut trägt, welcher das Dirndl seiner Frau außerordentlich gut ergänzt, ist Organisator des tansanischen Oktoberfestes.
9335	Daraus ergebe sich kein Ärzte-Abbau, sondern ein Bedarf von 63 Stellen.
9336	Die Zahlen, die SAP in dieser Woche für das erste Quartal vorlegte, haben einen Vorgeschmack darauf gegeben, was Anleger in den kommenden Wochen erwartet.
9337	Die USA können heute im Sicherheitsrat bei der Abstimmung über die neue Irak-Resolution mit einer großen Mehrheit rechnen.
9338	Ilse Hampel aus Mitte starb auf die gleiche Weise.
9339	Das ist ein Ergebnis einer Studie von drei Bochumer Psychologen unter der Leitung von Professor Rainer Sachse, die zwei Jahre lang 800 Teilnehmer von Rehabilitationsseminaren befragt haben.
9340	Auf die Entscheidung für Leipzig als Bewerberstadt reagierte die Goldschmiede aber auch mit ihrem handwerklichen Können: zum einen mit einer selbst designten Uhr aus Titan, auf deren Zifferblatt "Leipzig für Olympia 2012" steht.
9341	Zuletzt scheiterte Renny Harlin mit seiner Frau Geena Davis als "Piratenbraut" bei dem Versuch, diesen Anachronismus nach den Regeln des Actionkinos wiederzubeleben.
9342	Im Blick von Fußballer Evanilson diese Mischung aus Panik und früher Ahnung des Geschehenen, die Hand nach irgendeiner Hand ausgestreckt, um sich in seinem Schock nur an irgend jemandem festzuhalten.
9343	Doch dass Werner Weidemann jetzt tatsächlich in den wohlverdienten Ruhestand geht, das konnte keiner der Gäste so richtig glauben: "Ich denke, er geht in den Unruhestand", meinte Birgit Schnieber-Jastram.
9344	Und neulich ist uns ein Wagen von der AuB begegnet, und sie haben uns nicht beleidigt noch sonst was."
9345	Obwohl schnell eine Fahndung eingeleitet wurde, blieb der Unbekannte verschwunden.
9346	Daraufhin wurde der 16-jährige Tatverdächtige aus dem Chor ausgeschlossen.
9347	Tausende Schwimmkerzen werden auf der Mulde treiben, Scheinwerfer und Lagerfeuer unterstützen die Aktion.
9348	So viel als Warnung: Auf dem Golfplatz Bad Gleichenberg in der Steiermark soll unlängst eine Männerfreundschaft ein jähes Ende gefunden haben.
9349	Doch Ägypten-Kenner Ossenberg präsentiert die Schauplätze jahrtausendealter Kultur und ihrer kontrastreichen Gegenwart im geruhsamen Dialog mit deutschen Archäologen wie neue, farbig-interessante Abenteuer-Storys.
9350	Erstere werden aber sparsam eingesetzt.
9351	Doch schon in den Mittellagen unter der Alpspitze teilt der Olympiaort die Sorgen der Wintersportregionen zwischen Mittenwald und Berchtesgaden: die prekäre Schneesituation.
9352	So wird unterstellt, dass es sich um einen irakischen Zeugen handeln muss, wobei CNN wohl annimmt, dass irakische Zeugen per se als unglaubwürdig zu gelten haben.
9353	Für Hans Zach hat das Finale um die 83. deutsche Eishockey-Meisterschaft jetzt erst richtig begonnen.
9354	Nach Angaben des Verteidigungsministeriums verfügt die Bundeswehr über insgesamt 36 Patriot-Batterien, von denen 30 regelmäßig für Ausbildungsund Übungszwecke gebraucht würden.
9355	Den Beamten gelang es rechtzeitig die Gasflaschen zu schließen und aus der Wohnung zu bringen.
9356	Die Flugsicherung wollte sie nach Halifax leiten, doch 13 Minuten, nachdem der Crew der Geruch erstmals aufgefallen war, begannen die Instrumente nacheinander auszufallen, Sicherungen durchzubrennen, Rauch und das Feuer breiteten sich aus.
9357	Frau Merkel wird erklären müssen, warum ein Krieg in dem Moment begonnen werden soll, da die Inspektoren die Fortsetzung ihrer Arbeit empfehlen.
9358	"Ich glaube, dass auch Wohlwollende dies nicht positiv aufnehmen werden", sagt Wolf.
9359	Gleich nach der Rede ihres Oberbefehlshabers George W. Bush haben einige von ihnen begonnen zu packen.
9360	Die Zeitung USA Today bezeichnete die halbe Schraube in der Luft, als das "E=mc2 der Extrem-Sportarten".
9361	Zumindest betrachtet die PDS in ihrem Karl-Liebknecht-Haus beim Rosa-Luxemburg-Platz die Besetzer als Gäste.
9362	Der Umsatz erhöhte sich um 8,3 Prozent auf 18,4 Milliarden Euro.
9363	Diese habe sich gegen die Verschlechterungen bei der Dienstwagensteuer und der Eigenheimzulage ausgesprochen.
9364	Und das Skikarussell rund um Berlin dreht sich weiter: In Königs Wusterhausen kann es nach dem Willen der Stadt bald mit dem Bau einer ähnlichen Anlage losgehen.
9365	Aber später hänge ich durch wie selten.
9366	Immerhin haben die Moderaten in den vergangenen Tagen einen neuen Verbündeten erhalten - den Kongress.
9367	Dem Erfolg mit dem Verein ordnet Hamburgs Napoleon - in Anlehnung an seine 1,68 Meter Körpergröße - eigene und fremde persönliche Interessen konsequent unter.
9368	Hertha BSC hat das erste Bundesligaspiel dieser Saison gewonnen, im zehnten Versuch.
9369	Ihm gehören künftig statt sieben 14 Personen an.
9370	Der Inflationsdruck sei "zurückgegangen."
9371	Das Leben geht der Kunst voraus.
9372	Aber er kenne es noch als 14-Jähriger, als sein Vater das Heft im Büro liegen hatte.
9373	Zieger: Aber sie folgen einem Schlaf-Wach-Rhythmus.
9374	In Grambek bei Mölln brannte am Abend an einer Deponie eine Böschung, auch hier waren die Feuerwehrleute stundenlang im Einsatz.
9375	Man sei noch nicht so weit.
9376	"Die waren nicht abgewichst genug vorm Tor!"
9377	Chinas Große Mauer droht zu verschwinden.
9378	In den vergangenen Wochen hatten zunächst die Stockholmer Klatschblätter auf die Scheidung des 53-jährigen von seiner Ehefrau Annika mit immer neuen Andeutungen über "die Neue" reagiert.
9379	Von Eskapaden ist keine Rede, doch er hat persönliche Ziele, die verwirklicht werden wollen.
9380	Das Lied war damals ein großer Erfolg und erlangte Bekanntheit weit über die Grenzen Bayerns hinaus.
9381	Die Stadt liegt etwa 300 Kilometer von Berlin entfernt.
9382	Nach einer Prognose des zuständigen Ersatzkassenverbands VdAK dürfte das Defizit Ende Dezember zwischen 450 und 500 Millionen Euro liegen.
9383	Die Frage der Namensrechte dürfte dabei ein wichtiges Thema werden.
9384	Das beweist ein klingender, swingender Geburtstagsgruß seiner Plattenfirma In + Out Records.
9385	"Ich habe SAT.1 viel zu verdanken und bleibe dem Sender auch weiterhin sehr verbunden."
9386	Mansour Sora Wade verpflichtet sich ganz der Tradition der alten Erzählung und inszeniert sie entsprechend ernsthaft und bedeutungsvoll.
9387	Um bei all den fantastischen Abenteuern den Überblick zu behalten, helfen Lexika weiter.
9388	Doch nachdem die USA, Norwegen, Japan, Kanada und Frankreich begannen, Russland für die Verschrottung von Atom-U-Booten zu bezahlen, hätte die Marine den "K-159"-Reaktor und nukleare Brennstoffe an Ort und Stelle gefahrlos aus dem Bauch holen können.
9389	Der aus Duisburg angereiste Marokkaner soll vor Jahren Kontakte zu Ramzi Binalshibh gehabt haben, dem angeblichen Helfer der Hamburger Gruppe um den mutmaßlichen Todespiloten vom 11. September 2001, Mohammed Atta.
9390	Rund 150 Anrufe pro Woche bekommt Schirmer derzeit.
9391	Zweifellos habe er als religiöser Fundamentalist alle späteren Attentäter gut gekannt.
9392	Die Vogelschutz-, Walzer- und Trennkost-Vereine, die sich in der Kongresshalle einmieten.
9393	Von einem "Unterbringungsnotstand" spricht auch Elvira Niesner vom Verein "Frauenrecht ist Menschenrecht": "Für unsere Klientel gibt es jetzt schon zu wenig Kapazität."
9394	Herthas Spieler hätten jene Leidenschaft vermissen lassen, die man in so einem Lokalderby zeigen müsse.
9395	Zuvor hatten die Mitarbeiter der Behörden laut "New York Times" monatelang überlegt, wie sie vorsichtig Warnungen veröffentlichen könnten, ohne übermäßige Besorgnis oder Panik auszulösen erfolglos.
9396	Dieser Zeitpunkt lässt sich mit einer kleinen Atomuhr an Bord des Trabanten auf Billionstel Sekunden genau bestimmen.
9397	"Turniertanz wurde ähnlich wie Tennis als elitär eingestuft.
9398	Schon jetzt sind knapp 35 Prozent der etwa 250 000 Mitglieder der einzigen Stadtkirche Deutschlands 60 Jahre und älter.
9399	In den Alpen können wir Kunden am kurzen Seil führen.
9400	Überhaupt ist es nicht bloß ein Mietverhältnis, sondern fast schon eine Hausgemeinschaft: Unten hat der "Kult-Kneipier" sechs Abende die Woche das lebewütige München zu Gast, oben sitzt Meier-Meitinger in seinem Büro.
9401	Ständige Themen im Regionalfernsehen sind Geburtenrückgang, Abwanderung und die Verdrängung der slawischen Sprache aus dem Berufsleben.
9402	Wer über Wein schreibt, der hat das zu respektieren.
9403	Bereits nach fünf Minuten bejubelte Erinc mit seinem 17. Saisontreffer das 1:0. Erst zwei Minuten vor dem Abpfiff machte Chami mit dem zweiten Tor für den FC Italia alles klar.
9404	Gesprochen werde konkret über eine enge Kooperation und einen Beitritt der Niederländer zum Luftfahrt-Bündnis SkyTeam, dass damit die Star Alliance als größte Luftfahrt-Allianz der Welt ablösen würde.
9405	Er hat eine Tochter mit Heike Henkel, Hochsprung- Olympiasiegerin 1992.
9406	Immerhin waren deutsche Bomben auf Guernica, Coventry, London und andere Städte gefallen.
9407	"Heathen" wirkte in seiner kühlen Kargheit visionär, doch eigentlich war es auch nur das Alte im neuen Gewand, es klang bloß so innovativ nach den ganzen Schweinerock- und Synthesizer-Experimenten der Neunziger.
9408	Aber wenn die Leute weniger Einkommen haben, dann geben sie auch weniger für Luxusgüter aus."
9409	Viele Abgeordnete empfinden den Eingriff in ihr Privatleben als Zumutung.
9410	Auf ihre Einladung hin sind vor wenigen Tagen 30 führende Irak-Experten aus aller Welt in Paris zusammengekommen.
9411	Nach Angaben der Staatsanwaltschaft war Mason in der Tatnacht auf zwei junge Paare gestoßen.
9412	Sie fordern Klaus Bourquain auf, mitzukommen.
9413	Das hohe Alter der Kreativen, ihr Arbeits- und Leistungsethos, kann Vorbild sein für eine Gesellschaft, deren Lebenserwartung stetig steigt.
9414	Wenn Hosen vorkamen, dann in allen erdenklichen Längen und Formen: von extrem knappen Hotpants über Caprihosen bis zu engen Stretch- und weit geschnittenen Marlene-Hosen.
9415	Die Schüler haben das Lernziel Trunkenheit erreicht.
9416	Raumfahrtnationen tun gut daran, ihn im Auge zu behalten.
9417	Um den "Zusammenhalt der Nation".
9418	In der Branche wird das Minus auf rund 300 Mio. Euro geschätzt.
9419	Inzwischen versteht Brack Land und Leute, sammelte Erfahrungen.
9420	Im Architekturwettbewerb für diesen Standort hatten sich die schwimmenden Wohnwürfel der Architekten Kurt & Baumhauer als Siegervorschlag durchgesetzt.
9421	Benimmbücher wie "Das 1 x 1 des guten Tons" erreichen schwindelerregende Auflagen, und die heimliche Regieanweisung des Alltags lautet: "Das tut man nicht!"
9422	Selbst die Enge im Käfer reizte zu Rekordversuchen: Jugendliche entdeckten das Telefonhäuschenspiel, bei dem sich möglichst viele Menschen in den Glaskasten pressen, für den Buckligen - das "Beetle Cramming" war geboren.
9423	Ein putziges Modell für die kleinen piepsenden Freunde zum Nisten bietet Manufactum.
9424	An dem Treffen der acht Fachminister nahm auch der amerikanische Justizminister John Ashcroft teil.
9425	Dazu will die Europäische Union ab 2005 den Emissionsrechtehandel einführen.
9426	Zimmer sieht das anders.
9427	Ist der Vorteil nach einiger Zeit allerdings ausgereizt, sinkt die Konjunktur wieder in ein Tief, bis sich eine neue Erfindung am Markt durchzusetzen beginnt.
9428	Wunschspiel der Woche hin, Fan-Entscheid her: Die 49 Cent pro Anruf hinterlassen einen schalen Nachgeschmack.
9429	Allerdings sieht er auch die Kosten: "Die Stadt muss 20 Automaten umrüsten, damit die Taste für 350 Parkplätze gilt."
9430	Blauhelmeinsätze sind oft genug schön geredete Kampfpausen gewesen (Vgl. "Give War a Chance" von Edward N. Luttwak).
9431	Gegen die Tagespresse kommt das Zeitschriftenwesen kaum noch mehr auf.
9432	Der Aufschrei von Dahms, die Kündigungen seien so plötzlich dann auch nun wieder nicht gesetzestreu, wird von allen vorsichtshalber überhört.
9433	Präsentiert werden die Make Up-Modelle mit romantischer Musik und rauchendem Trockeneis.
9434	Die arabischen Monarchen und Diktatoren beäugen ihn deshalb mit Argwohn.
9435	Neue Formate haben den verarmten und verausgabten New-Economy-Single fest im Blick.
9436	So zogen die Polizisten erfolglos ab.
9437	Innerhalb des Senats gibt es jedoch noch Widerstände gegen die Grünplanung.
9438	In Santa Fu durchsuchten die Beamten 14 Zellen.
9439	Deshalb darf ein Architekt in seinen Fragen nicht so fürchterlich flach sein.
9440	Schließlich vertraute sie sich ihren Eltern an und verständigte die Polizei.
9441	Der große Zerstörer ist ein sanfter Bursche, Anfang 40, hager, mit Hornbrille und großen Stauneaugen.
9442	Dann erfolgte der Startschuss des "Circuit de la Sarthe" und Ullrich feierte nach 14-monatiger Zwangpause infolge zweier Knieoperationen und einer Sperre wegen Drogenmissbrauchs seine Rückkehr in den Radsport.
9443	Mit Beginn des Sommerflugplans am Sonntag können die Norddeutschen vom Airport Hamburg aus ohne Zwischenlandung nach Nizza und Riga fliegen.
9444	Tobias Schellenberg und Andreas Wels wollen bereits morgen im Synchronwettbewerb der Männer vom 3-Meter-Brett auf das Treppchen springen.
9445	Allerdings sei das Zusammenspiel zwischen den Verwaltungsebenen aber mangelhaft, wird im Thesenpapier kritisiert.
9446	Ich hielt das für übertrieben, ließ sie aber schluchzen und bemühte mich, meine Langweile nicht durch lautes Hachja-Sagen mitzuteilen.
9447	Grüne Politikerin mit 48 in Rente."
9448	In Zukunft könnte, so lautet die Botschaft, der Schnupfen eine neue Wertigkeit haben, und alles, was mit ihm zusammenhängt, das Prusten und das Niesen, Rotz und Wasser werden womöglich kulturträchtig.
9449	Von 18.45 bis 2 Uhr hatte die Polizei an einer Tankstelle in Höhe der Dieselstraße eine erkennbare Kontrollstelle eingerichtet. 17 aufgemotzte Fahrzeuge nahmen die Beamten unter die Lupe.
9450	Aber in einer Ecke stand immer noch eine Schlange vor dem Tisch, an dem China Keitetsi ihr Buch signierte.
9451	Auf die Spur der Mutter war die Polizei am Freitagabend durch Zeugenaussagen aus ihrer Nachbarschaft gekommen.
9452	Etwas verschlüsselter ist Franziska Freys "Bogen" aus Spanplatten: Sie verbarrikadiert den Durchgang in einem der mittleren Speicherringe, nur ein winziger Spalt bleibt für den Blick dahinter offen.
9453	Die Anstalt nennt selbst keine Zahlen.
9454	Wer Wohnung, Hab und Gut verlor, sei zudem vom psychischen Allgemeinbefinden her heute viel schlechter drauf als andere.
9455	Was geht es die anderen Steuerzahler an, ob ein Drucker am Tage oder in der Nacht druckt?
9456	Da hat er Brad Pitt und Benicio Del Toro zwar nicht gerade sexy inszeniert; aber das, was er nun mit seiner Ehefrau anstellt, sieht schon sehr merkwürdig aus.
9457	Ich möchte jetzt endlich nachlegen, damit ich mir nicht ewig diese Sprüche anhören muss", betonte der Magdeburger angesichts der Ausbeute von drei WM-Titeln seiner Mutter Waltraud (218 Länderspiele für die DDR).
9458	Vor dem Hintergrund entsprechender Diskussionen auch im Norden meinte Simonis, eine große Koalition sei generell denkbar und möglich, aber nur dann sinnvoll, wenn ohne eine große Koalition sich nichts mehr bewegen würde.
9459	Bonn - Das Bundeskartellamt lässt in seinem Kampf gegen die starken Marktpositionen der großen deutschen Stromkonzerne nicht locker.
9460	Rund 100 Aussteller sind in diesem Jahr dabei, unter anderem auch die Anbieter von Wohnaccessoires Lizzard Living oder die exklusiven Gartenmöbel von Villa Schmidt, die Modemacher von Como und die Korsettwerkstatt Auguste Bodenstein.
9461	Ich fühle mich natürlich verantwortlich für eine solche Veranstaltung.
9462	Das Lkw-Gewerbe in Europa brauche endlich gemeinsame Spielregeln, denn es leide bereits viel zu lange unter "isolierten nationalen Ansätzen" bei der Besteuerung und Gebührenerhebung, gibt die spanische Kommissarin ihren Kritikern zu bedenken.
9463	Blieben die gewinnunabhängigen Elemente tatsächlich weitgehend unberücksichtigt, dann könnten die Gewerbesteuereinnahmen in Leipzig laut Kaminski im Ernstfall 2004 um die Hälfte sinken.
9464	Nur wer unten nicht rein kommt, kann oben raus kommen.
9465	Die Sprecherin der Chefanklägerin Carla Del Ponte widersprach Meldungen, er habe sich freiwillig gestellt.
9466	Die historische Ostbahn war die Verbindung von Berlin über Kietz/Küstrin nach Bromberg und Danzig in Polen.
9467	Er ist der Vater des SL, schuf den dreidimensionalen Stahlrohrrahmen ebenso wie die Flügeltüren und die wegweisende Luftbremse im SLR-Heck.
9468	Die dringend notwendige Sanierung des Residenzschlosses muss verschoben werden.
9469	Der zweite Grund ist überzeugender.
9470	Nach mehrjährigen Diskussionen hat Frankreich ein Datum für die Wahlen zu einem zentralen Islamrat als Vertretungsorgan der Muslime gegenüber den Behörden festgelegt.
9471	Viele betrachten die ehemalige Spielstätte für Off-Kultur deshalb nur noch als überteuerte Immobilie.
9472	Als Sofortmaßnahme hat das Land beschlossen, dass die Talsperren oberhalb Dresdens mehr Kapazität freihalten.
9473	"Wir können uns ja ein Krokodil anschaffen.
9474	Das ist nicht akzeptabel", kritisierte Thorsten Meyer (SPD).
9475	Deshalb hat der Verein Deutsche Franconi-Anämie-Hilfe den Benefizlauf, der unter der Schirmherrschaft des bayerischen Ministerpräsidenten Edmund Stoiber (CSU) steht, ins Leben gerufen.
9476	Und weil man es irgendwie für übertrieben hielt, nur für die nach Hunderten zählenden Überlebenden unter den deutschen Sinti und Roma eine eigene Organisation zu suchen, schlug man sie kurzerhand der IOM zu.
9477	Dagegen hat Kusej einmal mehr kein rechtes Mittel gefunden.
9478	Schließlich kam auch der Herausgeber des Malorny-Buches, Kurt W. Fleming, ein eingefleischter Anarchist vom Verlag Max Stirner Archiv, zu Wort.
9479	Bei der Realisierung wäre der SPD-Politiker wenig zimperlich.
9480	Wenn dafür der Auftrag des Sicherheitsrats vorliege, bietet deswegen Northbridge seine Dienste an - zu einem Bruchteil einer üblichen militärischen Mission von staatlichen Truppen an.
9481	Der aus dem Golfkrieg 1991 stammende Spruch mit dem Blut und dem Öl sei "zwar etwas abgenutzt, aber treffend", sagt Bautz. 1991 war er erst 18 Jahre alt.
9482	"Da haben wir in diesem Kalenderjahr erst ein Spiel verloren."Da der erhoffte Schwung für den Klassiker übermorgen in Lützellinden nicht geholt wurde, blieb dem Trainer als Mutmacher nur noch die Erkenntnis: "Wenigstens hat sich niemand verletzt."
9483	Straßen sind ohne ersichtlichen Grund blockiert.
9484	Der aktuellen Wirkung von Schraders sich schrittweise verdüsternden Film steht im Weg, dass sich die Zeiten entschieden geändert haben: Doppelleben und Realitätsverlust sind heute eher förderlich beim Ringen um einen Platz ganz oben auf der Showtreppe.
9485	Und wer gern selbst in die Fußstapfen seines großen Vorbildes treten möchte, der kann beim "John Lennon Talent Awardö oder beim Bandwettbewerb "Wir suchen die deutschen Beatles" teilnehmen.
9486	Elbe erhält mehr Raum Konzept für Aktionsplan steht München (ddp) Ein Jahr nach der Flutkatastrophe steht das Konzept für den Hochwasseraktionsplan Elbe, der im Oktober beschlossen werden soll.
9487	Tatsächlich hat der Bolschewismus mit seinem kriegerischen Atheismus die umfassendste Christen- und Religionsverfolgung der Geschichte durchgeführt.
9488	Durch die Wucht der Detonation wurden ein Haus und ein Treibhaus in der Nachbarschaft beschädigt.
9489	Ein Gericht im mittelitalienischen Vasto gab der Scheidungsklage statt, doch der Ehemann legte Berufung ein.
9490	Das Gericht bestätigte aber im Grundsatz die Haltung der Kommission, wonach es sich um eine zurückzuzahlende Beihilfe handele.
9491	Viele von ihnen nehmen gerne Leistungen von Gleichgesinnten in Anspruch.
9492	Wenn Terrorismus eine Strategie ist, die über psychische Effekte angreift, so ist hier die erste Widerstandslinie zu errichten.
9493	Ein Konzept für das Strafgericht hat der Rat schon erarbeitet.
9494	Der Brief kam, und man hasste die Welt eine Zeit lang, bevor man sein Selbstmitleid wieder einpackte und weiterschrieb.
9495	Manches taten sie ja dafür.
9496	Seine geplante Steuerreform soll vor allem die Aktienkäufe beleben, Steuersenkungen auf Dividenden sollen neues Geld an die Börsen bringen.
9497	Sie enthielt jedoch keine spezifischen Ankündigungen für Reformen in Saudi-Arabien selbst.
9498	Zudem hatte am Mittwoch Korean Air eine Absichtserklärung über den Kauf von acht Exemplaren des europäischen Großraumflugzeugs A380 unterzeichnet, das ab 2006 im Liniendienst eingesetzt werden soll.
9499	Im Maßstab von 1:12 werden sogar Sonderwünsche erfüllt: wie etwa das weihnachtlich ausstaffierte Wohnzimmer im Jugendstil mit Sitzmöbeln, Esstisch und festlich geschmücktem Tannenbaum.
9500	Die Olympischen Spiele sind Teil der griechischen Geschichte, und aus dieser Tradition ziehen wir heute großen Stolz.
9501	Also erklärt man ihm: Sie moderieren die bedeutendsten Sportereignisse, aber geredet wird über die Waldis und Töppis.
9502	Die EZB sieht schwarze Zeiten für das Wachstum.
9503	Der Vater dreier Töchter hat als Heranwachsender das heftige Auf und Ab von Wirtschaftszyklen in der Provinz Ontario erlebt, wo sein Vater in der Autozuliefer-Industrie vom Speditionsangestellten zum leitenden Manager aufgestiegen war.
9504	Zum Schluss war sie es, die zum Opfer wurde.
9505	Der AFC findet eine neue Heimat an der Kingsmeadow, als Untermieter beim Kingstonian FC.
9506	Er hat sich für die schlichte Variante entschieden.
9507	Der linke Trockner zeigt Menschen mit Mundschutz, der rechte Menschen ohne Mundschutz oder Großstadträume ohne Menschen.
9508	"Der Verlag hatte gedroht, den Filmhandel nicht zu übernehmen, wenn das Personal nicht radikal reduziert wird", sagte eine connexx-Sprecherin.
9509	Umso herausfordernder ist es, die Öffentlichkeit dafür zu sensibilisieren."
9510	Wie andere auch konnte Perdita Suaréz partout nicht einsehen, warum gerade beim Etat für die Spielmobile der Rotstift angesetzt werden sollte.
9511	Dann wird - so nennt sich das im Sprachgebrauch der Vermarkter - "das Format verändert".
9512	Die FDP signalisierte, sie wolle jede Mandatsausweitung ablehnen, weil die Soldaten außerhalb Kabuls mit "ungeahnten Gefahren" konfrontiert seien.
9513	Die Landesverfassung, so Linnert, stelle Behinderte unter besonderen Schutz des Staates.
9514	Im Ausland dienen seine Bücher eher dazu, antiamerikanische Vorurteile zu bestätigen.
9515	Um den Exodus nicht noch zu beschleunigen, brauche man attraktive Bildungs- und Kulturangebote auch in den Randregionen.
9516	US-Außenminister Colin Powell bot Anpassungen im Text an.
9517	Das Nachrichtenmagazin "Focus" hatte berichtet, die Charter-Fluglinie werde die Flotte um zwei bis drei Maschinen verkleinern.
9518	Ob noch alle Kinder ihre Spielzeugwünsche erfüllt bekommen erzählt der Zeichentrickfilm "Der Blaue Pfeil", der in dieser Woche täglich zu den Kindervorstellungen im Kino Blow Up zu sehen ist.
9519	Es war mir daran gelegen, dass so berühmte deutsche Firmen wie DaimlerChrysler und die Telekom auch weiterhin berühmt bleiben.
9520	Und genau von den alten Günstlingen scheint nun die größte Gefahr in der neuen Zeit auszugehen.Die 101 Seiten starke Studie listet in zahlreichen Beispielen die Verfehlungen höchster Regierungsvertreter auf, die von den USA ins Amt gebracht wurden.
9521	Auch ist dort die Infrastruktur zum Sammeln größerer Mengen von Insekten nicht optimal.
9522	Die Sänger treten ab 19 Uhr in der St. Marienkirche auf und bringen Werke von Bruckner und Tschaikowsky sowie russische Lieder zu Gehör.
9523	Die guten Beziehungen zwischen beiden Ländern könne "auch nicht ein tölpelhafter Staatssekretär in Frage stellen, der unflätige Bemerkungen macht".
9524	Wie sich der Zusammenbruch von Max Strauß auf den Prozess in Augsburg auswirkt, ist noch unklar.
9525	Nun könnte ausgerechnet das Jahrhunderthochwasser von Elbe und Mulde den Bann brechen.
9526	Vielmehr kreist eine Kontroverse um die Frage, wie breit und wie verpflichtend eine Überprüfung auch von Bürgern der alten Bundesrepublik sein sollte.
9527	Nicht gefährdet sei dagegen der von Rot-Grün versprochene Ausbau der Ganztagsbetreuung.
9528	Viacom habe in Europa in diesem Segment bislang fünf Unternehmen übernommen und kontrolliere damit jetzt etwa zehn Prozent des europäischen Marktes.
9529	Tore, Tomaten und Triumphe waren seine Markenzeichen: Mit seinem legendären Weltmeisterschafts-Siegtor von 1954 avancierte Helmut Rahn neben Trainer Sepp Herberger und Kapitän Fritz Walter zu einem der Väter des "Wunders von Bern".
9530	Etwas resigniert fügt sie allerdings hinzu: "Aber die wollen eben nicht, dass die alten Geschichten ans Licht geholt werden."
9531	Zumindest beim FCK-Anhang dürfte der volksnahe Gerets noch Kredit haben, der das zuvor von Andreas Brehme betreute Team vor Jahresfrist in einem desolaten Zustand übernommen und nach einer mehr als dürftigen Hinrunde noch zum Klassenerhalt geführt hatte.
9532	Ein kurzes Par 3, 125 Meter vom Abschlag bis zum rettenden Ufer, das Grün 26,5 Meter tief, vorne 15 und hinten 27 Meter breit.
9533	Als Lienen gehen und der 1.FC Köln trotzdem absteigen musste, nahm auch Lottners Ansehen Schaden.
9534	Das Unternehmen erwirtschaftet 43 Prozent des Umsatzes in den USA.
9535	Sein Name jedenfalls fand sich unter der Titelgeschichte.
9536	Saddam Hussein habe seine ganze Sympathie.
9537	Die Regierungsparteien des Abgeordnetenhauses favorisieren zur Zeit eigenständige Lehramtsstudiengänge mit hohen fachdidaktischen und erziehungswissenschaftlichen Anteilen bereits in der grundlegenden Bachelor-Phase.
9538	Er kritisierte schon im Winter 1999/2000, dass die Stadt beim Technischen Rathaus eine Chance verspiele, die auf lange Zeit nicht wiederkommen werde.
9539	Rupert Murdoch gehört auch mit 72 Jahren noch nicht zum alten Eisen.
9540	Danach noch fünfmal Deutscher Meister, viermal Pokalsieger, dreimal Europapokalsieger.
9541	Die GB/AG (Gesellschaft für Beteiligungen AG), Mörfelden, wird kein Übernahmeangebot an die Aktionäre der Aufina AG abgeben.
9542	Doch seit heute haben die zehn Neuen volles Sitzund Mitspracherecht am Brüsseler Ratstisch.
9543	Dann sollen hier Tagungen mit 800 bis 1000 Teilnehmern stattfinden.
9544	"Unsere Generation, die den Umbruch in der Kindheit erlebt hat, geht mit einigen Sachen wohl etwas freier um", meinte Christian Lotz.
9545	Der Umsatz solle um mehr als 30 Prozent wachsen, kündigte Vorstandschef Jochen Zeitz am Mittwoch an.
9546	Wer dazu nicht in der Lage sei, solle es lieber ganz lassen, bevor er sich blamiere.
9547	Nach seinem spektakulären Sieg gegen Andy Roddick am Donnerstag kann ihn die verlorene Begegnung gegen den Spanier Carlos Moya aber nichts anhaben.
9548	Eine Politik der Eindämmung und Kontrolle sei ein möglicher Weg zu einer friedlichen Lösung des Irak-Konflikts, betonte Schröder.
9549	Wolfaustreiber sind sogar im Guinness-Buch der Rekorde gelandet.
9550	"Wir sind bereit, das Amt anzutreten."
9551	Im Aufschwung lassen sich die Staatsfinanzen sicher leichter konsolidieren.
9552	Im nächsten Jahr möchten wir unsere Veranstaltung in die Stadtrangliste eintakten."
9553	Ende Dezember war der Preis von Rohöl auf einen Höchststand des WTI Nymex von 31,25 Dollar gestiegen, 4,26 Dollar über dem Preis Ende November.
9554	Kein Regenwölkchen dürfte den Himmel trüben, die Temperaturen erreichen tagsüber fast den zum Stadtbummel sehr angenehmen Wert von 20 Grad.
9555	Die gestern eröffnete Ausstellung findet selbstredend in dem durch Kleihues himself zum Museum für Moderne Kunst umgebauten Hamburger Bahnhof statt.
9556	Auf Anordnung der früheren irakischen Führung sind auf einem Bagdader Friedhof offenbar die Leichen von fast tausend politischen Gefangenen verscharrt worden.
9557	Ihre Kollegin Tamara Große, ebenfalls Geschäftsführerin der Treugrund, sagt, sie sei bei den Gesprächen nicht dabei gewesen aber sicher, "dass der Auszug des Mieters nicht die angestrebte Lösung war.
9558	Doch der Albtraum bleibt freundlich, kauft zwei Exemplare und in einem Anflug von Übermut beginnt ein entspanntes Gespräch.
9559	Die Pillen werden von Chemikern in Labors ganz professionell hergestellt, von denen sich einige auf den Ladeflächen von Lastwagen befinden.
9560	Die Politik kann nicht heute schon da sein, wo die Wissenschaft morgen sein wird.
9561	Jede Debatte über die Umrisse einer modernen Gesellschaft kam ihm wie eine intellektuelle Spielerei vor.
9562	Doch Richter ist überzeugt: "Wenn internationale Firmen nach der EU-Erweiterung nach Rumänien gehen, werden sie sich um diese Studenten reißen."
9563	Wie prägt die Herkunft vom Land den Blick auf die Stadt?
9564	Die Formulierung trifft für die Amerikaner in Deutschland vielleicht noch in höherem Maß zu: Amerika und sein moralischer Optimismus haben das gequälte Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg von sich selber erlöst.
9565	Für 2003 gebe es eine Steigerung von 8,1 Millionen auf etwa zehn Millionen Euro.
9566	Bei der Bild war man offenbar anderer Meinung, zumindest was die Rolle des eigenen Mannes angeht.
9567	Einige der wartenden Fahrgästen fingen an, auf der Stelle zu trippeln oder gar zu hüpfen.
9568	Der Deutsche Aktienindex Dax hat am Montag nach einem ruhigen Handelstag etwas schwächer geschlossen.
9569	Auch Sozialministerin Schmidt ließ erklären, dass sie zu den Verabredungen stehe.
9570	Aber wir brauchen endlich wieder echtes Wachstum, dann ergreifen neue Unternehmen selbstverständlich ihre Chance.
9571	Weniger Parteimitglieder heißt auch: weniger Einnahmen aus Beiträgen.
9572	Ein 350 Kilogramm schwerer Elch landete auf dem Auto des Pärchens.
9573	Dazu werden auch die Verwandten des toten Belgiers erwartet.
9574	"Mein Anspruch ist viel größer", sagte Klopp.
9575	Weitere sieben sollen in den nächsten Jahren eingespart werden.
9576	Sie war Ansprechpartner, ist aber kaum Teil dieser Bewegungen geworden.
9577	Bereits zu Beginn der Fahrt hatten sich in Frankreich Umweltschützer an die Schienen gekettet und für rund zwei Stunden die Weiterfahrt des Zuges verhindert.
9578	Oft fehlt es am Allernotwendigsten: an einem Bett, an angemessener Ernährung und vor allem an Geld, um zumindest Schmerzmittel für den Patienten zu beschaffen.
9579	Im "Browsercheck" können Surfer die Sicherheit ihrer Websoftware auf die Probe stellen, und Firmen dürfen unter "IT's secure" ihre Firewalls testen.
9580	Wo bleibt die mit der Steuersenkung versprochene Erhöhung der Kaufkraft?
9581	Der Wahhabismus ist eine puritanische, konservative Interpretation des sunnitischen Islam, die in Saudi-Arabien Staatsreligion ist.
9582	Zur Eskalation kam es dennoch nicht.
9583	Für die einen ist Eliot Spitzer ein Robin Hood, ein Rächer der Geprellten.
9584	Es gehöre heute zum selbstverständlichen Handwerkszeug der Kapitalmarktakteure.
9585	An der Kontrolle durch die Sozialbehörde habe es nicht gefehlt.
9586	Doch der Technik-Fan hat wieder mal eine Firma gegründet.
9587	Eine Entscheidung über eine Wiedereinführung der Lkw-Vignette als Übergangslösung solle nicht vor Mitte Dezember fallen.
9588	Zugleich spielte sie die Erklärung der Abu-Sayyaf-Gruppe herunter, die sich zu dem Anschlag auf den Internationalen Flughafen der südphilippinischen Insel Mindanao bekannt hatte.
9589	"Es handelt um einen richtigen Schritt, weil die USA diesen Weg aus konjunkturellen Gründen nötig haben", sagte hingegen Michael Grömling vom Institut der deutschen Wirtschaft (IW) der "Berliner Zeitung".
9590	Besonders einprägsam: das Video von Sigalit Landau.
9591	Die Durchsuchungen seien Teil der Ermittlungen gegen einen Menschenhändlerring aus Osteuropa.
9592	Die USA, die Europäische Union, zahlreiche andere Länder und sogar kubafreundliche Intellektuelle verurteilten das Vorgehen gegen die Dissidenten.
9593	Seitz' Urteil, das vorläufige Auslieferungsverbot auszusetzen, nimmt das endgültige Urteil noch nicht vorweg.
9594	Aber ich habe gelernt, wie man auf die Leute eingehen muss", berichtet Anna.
9595	Denn die jährlich gelieferten Zahlen vom statistischen Bundesamt verschleiern die tatsächliche Dramatik der Entvölkerung Deutschlands.
9596	Die jetzt verschobene Verbindung hätte ohnehin nur die Situation auf der Leipziger Straße im Falle einer Straßenbahnstrecke entschärfen sollen, sagte Strieders Sprecherin Petra Reetz.
9597	Momentan sieht es allerdings so aus, als ob das Loch 2003 noch größer als kleiner wird. 3,4 Prozent erwarten sowohl die Institute in ihrem Gutachten als auch der CDU-Haushaltsexperte Dietrich Austermann - "mindestens".
9598	Ob es Bestand hat, ist nicht geklärt.
9599	Der dortige Messpunkt Fra 17 messe nur drei Prozent der Fluglärmereignisse.
9600	Antworten bitte per Postkarte, E-Mail oder Eule an folgende Adresse: Die literarische Welt Axel-Springer-Str. 65 10888 Berlin literaturwelt@welt.de Einsendeschluss ist der 5. Juli.
9601	Vorbild soll die Sitcom sein, wie man sie kennt - nur ohne eingespielte Lacher.
9602	Meine Beine waren auf den letzten vier Kilometern wieder gut, und ich konnte noch den Atem von Nardello spüren.
9603	"Stier, blauäugig, aus gutem Stalle, will sich gerne von liebevoller Hand das Fell über die Ohren ziehen lassen", hatte es in einer fiktiven Kleinanzeige geheißen.
9604	In Indonesien, Malaysia, Thailand und auf den Philippinen werde ein brutaler Dschihad gegen christliche Bevölkerungsteile geführt, so eine hohe BND-Beamtin.
9605	Bei dem Hund handelt es sich laut Polizei um einen sechsjährigen Rottweiler-Schäferhund-Mischling.
9606	Im Gespräch sei deshalb, den Beitragssatz zur gesetzlichen Rentenversicherung von derzeit 19,5 Prozent der Bruttolöhne auf 19,7 oder 19,8 Prozent anzuheben.
9607	Am 29. September rasen zwei Triebwagen der Eisenbahngesellschaft Altona-Kaltenkirchen-Neumünster auf der eingleisigen Strecke nahe Bad Bramstedt ineinander.
9608	Jean-Claude Antoine ist einer der bekanntesten Journalisten der Insel.
9609	Seufzer und Väter und Hypotheken, die allen und dem Haus über den Kopf zu wachsen beginnen, und schwach hallen diese Seufzer in den mit Raufaser tapezierten Wänden, schwache Seufzer und Wiesenblumen und Lehm und die ersten Apfelblüten.
9610	Dort hörst du die nächste Meldung: Drei Kilometer Stau zwischen Holzkirchen und Hofolding.
9611	Die zentralen Waffen in diesem Kampf sind Rechtsstaatlichkeit und sozialer Ausgleich.
9612	Damals war Richard Dewes (SPD) Innenminister.
9613	Verbessert könnte so einiges werden und die Philharmoniker bräuchten, wie auch die BR-Sinfoniker, dringend künstlerische Berater, die von außen neue Ideen einbringen.
9614	Das Geld wurde dann an den amerikanischen Hauptstützpunkt am Flughafen gebracht.
9615	Bislang werden die Vizechefs von einem paritätisch besetzten Beirat bestimmt.
9616	Der Belgier nahm den langen Ball auf, hob ihn über Herthas Torhüter Gabor Kiraly und schob zur Schalker Führung ins Netz.
9617	Mit 373 Millionen Euro war der Bau veranschlagt, kosten soll er jetzt 388 Millionen Euro.
9618	Während Udai spontan, zufällig und aus persönlichem Antrieb tötete, setzte Kussei, 35, seine Skrupellosigkeit in erster Linie für politische Ziele ein - was ihn letztendlich zum Favoriten seines Vaters machte.
9619	Kann sie, klug eingesetzt, Hellsicht und Schmerz miteinander vereinen, ohne versöhnlerisch zu werden?
9620	Zu den Fundsachen gehörten unter anderem Autoreifen, Fahrräder sowie Einkaufswagen.
9621	Lieber Herr Sanders, möchte man dem Ideenmanager da entgegenrufen, Ihr hohes Lied der Liebe in allen Ehren, aber sind es nicht gerade diese lausigen Typen, die den Ton angeben zum kollektiven Kriminal-Tango der globalen Ökonomie?
9622	In Ostdeutschland hellte sich das Geschäftsklima bereits zum dritten Mal in Folge auf.
9623	Vielmehr gehe es darum, "grundsätzliche Versäumnisse" zu überprüfen.
9624	Das US-Außenministerium forderte die russischen Behörden auf, Bedenken zu zerstreuen, dass die Verhaftung Chodorkowskijs politisch motiviert gewesen sei.
9625	Wussten Sie von den Verhandlungen in Genf, schließlich ist das Genfer Abkommen Ihrer gemeinsam mit dem Israeli Ami Ayalon unternommenen Initiative "Stimme des Volkes" ähnlich?
9626	Der Junioren-C2 David Schröder/Philipp Bergner (alle LKC) kam nach längerer Verletzungspause zunächst auf Rang sechs.
9627	Seit dem Start von "Alprausch" konnte das Unternehmen pro Saison seinen Umsatz jeweils verdoppeln.
9628	Olaf Weißenberg dagegen ist in jeder Sekunde ein Pandion, der seine Töchter abgöttisch bis zur Debilität liebt.
9629	Aber das ändert sich durch die Liberalisierung des Strommarktes.
9630	Einer seiner Kollegen hat ihn dort entdeckt und das Ticket bezahlt, damit er beim Schleswig-Holstein Musik-Festival auftreten konnte.
9631	Frida Kahlos fast religiöse Verehrung für Mao und Stalin hat der Film auch verschwiegen, das wollte man dem US-Publikum wohl lieber nicht zumuten.
9632	Viel zu groß, heißt es dazu im Rathaus, das Böck vorwirft, sich "lösungsorientierten Verhandlungen zu entziehen" und offenbar nicht an einem Kompromiss interessiert zu sein.
9633	Premiere am Sonntag, Voraufführung heute, jeweils um 20 Uhr.
9634	Immerhin dürfen die Turteltauben, neben Chirac, Schröder und Lamy auch Frankreichs Außenminister Dominique de Villepin und der deutsche EU-Erweiterungskommissar Günter Verheugen, weiter von "Charlemagne" oder "Françallemagne" träumen.
9635	Dessen ungeachtet: Dieses Stromlinienbaby wird ein Klassiker.
9636	Dieser Meinung ist auch Koschnick: "Die Haushaltssanierung kann nicht mit der Minderbezahlung der Angestellten beginnen."
9637	Und wissen Sie, was sie nicht sagte?
9638	Ihr Berufswunsch stand schnell fest: Das Mädchen wollte kochen wie die Oma - der Gastronomie-Beruf als Berufung.
9639	Gewerbeparks, die keiner braucht, Ansiedelungsbeihilfen, aus denen nichts folgt und Arbeitsplätze, die niemandem nutzen, lassen sich besichtigen.
9640	Die Kunstwerke von Unsicker kosten 1000 Euro und werden jeweils von Sponsoren gestiftet.
9641	Karla Dudler erinnert sich noch an ein Treffen, bei dem sie im Beisein einer Jugendamtsmitarbeiterin Christa W. auf Didi angesprochen habe.
9642	Puppen zum Beispiel findet sie nicht übermäßig aufregend, keine hat einen Namen, die Pferde und Hühner aus der großen Kiste heißen auch nur Pferd und Huhn.
9643	Einige sehr gute Musiker, gerade aus Osteuropa, haben nur so die Chance, teilzunehmen.
9644	Die wichtigsten Preise wurden schon am Vormittag vergeben.
9645	Ist dies das vorsätzliche "Verschweigen" eines insgeheim doch gefürchteten Konkurrenten?
9646	Mitte März wird er auf die Straßen kommen - und überraschen.
9647	Das sollte sich nicht wiederholen, weshalb Glos warnte: "Ich glaube, dass man aus dem 14. Juli 2000 gelernt hat." Fraktionsgeschäftsführer Volker Kauder sprach gar von einem "Prüfstein für die Union".
9648	Am Johann-Maria-Kertell-Platz in Mainz ist alles im Fluss.
9649	Eine Tasche mit Privatsachen hat er vorerst in San Jose gelassen.
9650	Diese sich überschneidenden Krisen seien nicht mehr zu bewältigen.
9651	Im Juni 2002 hatte die Rate in der Euro-Zone bei 8,4 Prozent gelegen.
9652	Der Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation (VPRT) weist die Forderung von Bundespräsident Johannes Rau nach einem Werbeverzicht im Umfeld von Gewaltfilmen zurück.
9653	Endlich nutzte wenigstens ein Kurzstreckler diesen heißen Sommer, der den Leichtathleten mit seinem ruhigen Wetter doch eigentlich entgegenkommen müsste.
9654	Aber eigentlich ist es gar kein Museum, nur ein wohnwagengroßer Betonkubus mit eingelassenen Fenstern, Gnädingers letzte Behausung, samt kleinem Skulpturengarten.
9655	Allerdings will der Aufsichtsrat Magath finanzielle Mittel "in erheblichem Umfang" (Hundt) zur Verfügung stellen, damit die Wünsche des Coaches nach Neuverpflichtungen erfüllt werden können.
9656	Heutzutage ist für so kontemplative Dinge kein Platz mehr, denn die Fußballwinterpause ist gegen den allgemeinen Trend im Aufwind, nachgerade auf dem Weg zum Event: Je weniger Fußball, desto mehr Gerede.
9657	Der Spieler hat unverantwortlich gehandelt und gegen jegliche Etikette verstoßen.
9658	Ein Treffer von Nationalstürmer Grzegorz Rasiak zerstörte sechs Minuten vor dem Ende alle Berliner Hoffnungen.
9659	Das Umweltbundesamt hat Mitte der 90er Jahre ausgerechnet, welche Kosten der Verkehrslärm verursacht, für die der Verursacher bisher nicht aufkommt.
9660	Kein Scherz: Ein Sondermodell mit "fröhlichen Accessoires aus der Welt des Gummibären" soll ab April bei den Händlern stehen.
9661	Reichster Mann Jugoslawiens war zu Milosevic-Zeiten logischerweise der Zolldirektor: Mihaly Kertesz, ein enger Freund der herrschenden Familie.
9662	"Es wird auch immer schneller wieder zu Gewinnmitnahmen kommen", bemerkte der Banker.
9663	Ob die Unternehmen, die keine Ausbildungsplätze bereitstellen, die Auslagen der Kammern später über höhere Beiträge finanzieren müssen, war noch offen.
9664	Im zarten Alter von 103 Jahren immerhin, hatte sich Anna Stephan noch als Fassadenkletterin betätigt, nachdem sie sich durch eine zugefallene Balkontür aus ihrer eigenen Wohnung ausgesperrt hatte.
9665	Entscheidend sei vielmehr die Personalfrage: "Neue Aufgaben und neue Bedrohungen erfordern entsprechendes Personal", sagte Freiberg.
9666	Der Berliner Zeitung sagte Hellwig, das geltende Recht reiche völlig aus.
9667	Er sieht jedoch auch die Grenzen, die diesem Konzept in Deutschland noch gesetzt sind: "Bei Aufträgen der öffentlichen Hand ist das Modell kaum anwendbar, da hier das Ausschreibungsverfahren zwingend vorgeschrieben ist."
9668	"Wir haben seine Atemfrequenz kontrolliert, sie war ein wenig unregelmäßig.
9669	Fourtou kündigte ebenfalls eine verstärkte Zusammenarbeit mit dem britischen Telekomkonzern Vodafone an, der 30 Prozent an Cegetel hält.
9670	Die Bundesregierung sieht sich aufgefordert, Klage einzureichen beim Europäischen Gerichtshof, sofern die Europäische Kommission von Januar an die verbrauchende Embryonenforschung bezuschusst.
9671	"Wir sind vernetzt in der Landes-Asten-Konferenz", sagt er, "ich denke, wir werden gemeinsam was auf die Beine stellen, und für Roland Koch wird es nicht lustig."
9672	Hier setzt Müller auf eine Wiederbelebung der Marke Adig durch ein Sponsoring des Hamburger Sportvereins.
9673	Wie gelähmt agierten die Frankfurter nach dem 3:3 und hatten sogar Glück, nicht in Rückstand zu geraten.
9674	Die Doppelveranstaltung steht unter dem Motto "Boxen meets DTM".
9675	Die Regelung war zum 1. Januar 2001 ausdrücklich als Ausgleich für die Erhöhung der Mineralölsteuer eingeführt und außer mit umwelt- und verkehrspolitischen Argumenten auch mit Steuervereinfachung begründet worden.
9676	Diese Differenzen zwischen den Geschlechtern bauen sich auch im weiteren Lebensverlauf nicht mehr ab, sondern bleiben ziemlich konstant.
9677	Bloß gut, dass es beim gemeinsamen "Häschen in der Grube"-Spiel ein bisschen ruhiger zugeht.
9678	Dies könne ihnen von keinem Rat und keiner Kommission abgenommen werden.
9679	Sie ist ungemein metiersicher, eine Dirigentin ohne Extravaganzen, elegant, temperamentvoll, aber auf Kontrolle des Ausdrucks sehr bedacht.
9680	Ansonsten bleibt alles beim alten, ob Hotel oder Rituale.
9681	Da fällt dir doch nischt mehr ein, oda?
9682	Das Thema ist also nicht von der Tagesordnung.
9683	Und um dem unbekannten Erreger den Zutritt zu weiteren Opfern zu verwehren, dafür ist die Raumschiff- artige Station in Frankfurt der richtige Ort.
9684	Kneipenbesitzer, die das Verbot nicht durchsetzen, müssen mit Schließung ihres Restaurants rechnen.
9685	Am Mittwoch war aus Geheimdienstkreisen bekannt geworden, dass Extremisten möglicherweise einen Anschlag geplant haben.
9686	Das goldene Rehkitz des Münchner Burda-Verlags wurde am Abend im "Theater im Hafen" in 18 Kategorien vergeben.
9687	Nachdem man mehrere Projekte der Elton John Aids Foundation überprüft habe, sei die Entscheidung für das Mutter-Kind-Heim in der Nähe von Kapstadt gefallen.
9688	Die getürkte Reportage sollte die amerikanische Nation in jene Stimmung bringen, die den Entschluss zum großen Krieg rechtfertigt.
9689	Die Bundesregierung wird darin aufgefordert, das Sparpaket bis zum 21. Mai durch Bundestag und Bundesrat zu bringen.
9690	Nach Angaben des innen- und rechtspolitischen Sprechers der SPD-Landtagsfraktion, Klaus-Peter Puls, führen die zu erwartenden Steuerausfälle zu einer "dramatischen Situation" im Landeshaushalt.
9691	Und dieses Problem wachse von Jahr zu Jahr.
9692	Einige Änderungen am Preissystem hat die Bahn bereits durchgeführt beziehungsweise in Aussicht gestellt.
9693	Die erste Bescherung brachte Süßes an den Tag, gesponsert von der Awus GmbH.
9694	Dass aus dem schwäbischen Familienbetrieb in kürzester Zeit ein Weltkonzern wurde, hat der Inhaber vor allem sich selbst zu verdanken.
9695	Denn bei der neuen Generation des XJ hat man all das bewahrt, was emotional einen Jaguar ausmacht und zugleich all das eliminiert, was bislang beim alltäglichen Umgang mit einem so schönen und charaktervollen Auto störte.
9696	Trotzdem darf nun endlich auf Europas erstem grenzüberschreitenden Gewerbegebiet bei Aachen gebaut werden.
9697	Herr Schumacher, wie viele Fenster haben Sie heute schon geputzt?
9698	Janssens hat die ganze Straße aufgekauft: um zu verhindern, dass hier Hotels entstehen.
9699	Der VfB ließ in 14 Saisonspielen nur drei Gegentore zu, der HSV in sieben Gastspielen fünfmal so viele.
9700	Am Dienstag wolle sich das Kabinett erstmals mit den geplanten Kürzungen über mindestens 284 Millionen Euro befassen.
9701	Seit Oktober 2000 erfolgen die Kontrollen in den USA unter der Regie der Nationalen Anti-Doping-Agentur USADA; diese veröffentlicht seither die Namen von Doping-Sündern.
9702	Hat Meta Klingenbeil im Todeskampf erkannt, dass es das Kind ihres verstoßenen Kindes war, in dessen Gefolgschaft der Mörder kam?
9703	Womöglich büßen Coast und Ullrich weitere Helfer ein - auch die Spanier Perez und Hernandez haben um Ausstieg ersucht.
9704	Die zwei hatten ein Interrail-Ticket, aber keinen Zuschlag für den ICE.
9705	Das Hillside Su am Strand von Antalya ist ein Design-Hotel - und eine der schrägsten Varianten, die diese neue Hotelgeneration hervorgebracht hat.
9706	Eine eigenartige Ruhe liegt über den verwinkelten Gassen des Klosterberges an der französischen Ärmelkanalküste.
9707	Auf Gran Canaria musste Telefonica nach Protesten einen Sendemast abbauen.
9708	"Wenn sich Pulverdampf und Sand gelegt haben, wird man sehen, wo man steht.
9709	Noch vor knapp zwei Wochen hatte Herbert Diess, Leiter des Geschäftsbereiches Motorrad der BMW-Group, in einem Interview gesagt, die Produktion werde "erst einmal unterbrochen".
9710	"Wir mussten viele Flugzeuge stilllegen und Kapazitäten reduzieren."
9711	Nicht übel, aber heidnische Philosophen haben momentan keine Konjunktur, der Bärtige bleibt ungefragt.
9712	Washington/Canberra - Der Sturz der Saddam-Statuen im Irak symbolisierte das Ende des Regimes in Bagdad.
9713	Aber der Star war er nach wie vor, zumal jetzt doch freischwebend auf einem Drahtgestell montiert und in dynamischerer Haltung - die Vorderbeine leicht erhoben, den Hals hochgereckt.
9714	In den vergangenen Wochen hatten sich mehrere Eintracht-Fans über die Polizei beschwert.
9715	So wie die Dinge liegen, wurde der Zionismus zu Recht von den Vereinten Nationen als rassistisch verurteilt, gleichgültig wie man dies weiter analysieren möchte."
9716	Nach Ansicht der obersten Rechnungsprüfer steckt Finanzminister Eichel mit seinem Haushalt in der Klemme.
9717	Mit "Bluetooth"-Technologie können im Nahbereich bis zu acht Spieler drahtlos konkurrieren.
9718	Staatssekretär räumt Warnung ein / ,An Aufschwung geglaubt'
9719	Es fehlt also jeder positive Anreiz, etwa: Wir werden die Siedlungen in Gaza räumen.
9720	Dennoch scheuen die potenziellen demokratischen Herausforderer Bushs bei der Wahl im November 2004 bisher davor zurück, den Präsidenten einen Lügner zu nennen.
9721	Die NRW-CDU stellt ihr Modell ausdrücklich gegen das Studienkontenmodell der Landesregierung.
9722	Doch dann geht es ganz einfach los.
9723	Teilweise setzt die Regierung mit dem Gesetz auch neue EU-Richtlinien um.
9724	Zusammenfassend charakterisierte der Vorsitzende Richter die Tat als "unbarmherzig, skrupellos und von maßloser Geldgier" motiviert.
9725	Bislang waren derartige Lichtbremsen nur mithilfe exotischer Systeme möglich - etwa mit so genannten Bose-Einstein-Kondensaten, also ultrakalten, in magnetische Spezialkäfige eingesperrten Gaswolken.
9726	Herheim verzichtet auf alle lieb gewonnene, das Stück stets verniedlichende Türken-Folklore.
9727	Endlich durften wir uns von dieser durch ein Haarband zusammengehaltenen Zumutung namens Tomislav Piplica verabschieden.
9728	Zugleich kreuzt sie mit einem im Vergleich zu den vorangegangenen Schiffen veränderten Gastronomieund Unterhaltungsangebot auf den Meeren.
9729	"Wir wollen uns im Frühjahr mit den Anwohnern hinsetzen und schauen, welche Vorschläge sich durchsetzen", so Hedergott.
9730	Auf die Forderung nach finanzieller Kompensation sowie nach neuen Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen (ABM) für Regionen mit überdurchschnittlich hoher Arbeitslosigkeit haben sich die fünf ostdeutschen Arbeitsminister bei einem Treffen in Berlin verständigt.
9731	Ein junger Vater mit sehr dunkler Haut klagt, dass er keinen Sohn habe - und die dunkle Hautfarbe seiner schönen Tochter nicht dazu angetan sei, dass sie einen gut bezahlten Job bekomme könne.
9732	Quickborn - Dumm gelaufen: Nach einem Autodiebstahl haben sich die Täter mit dem Fahrzeug auf einem Feldweg festgefahren - und wurden wenig später in Tatortnähe mit dreckverschmierter Kleidung festgenommen.
9733	Christopher Schmidt kann nicht verstehen, warum das Theater ausgerechnet in der Krise auf eine Ästhetik des Kleinmuts setzt.
9734	Er begründete die Steuerpolitik der Regierung auch mit der Verantwortung Deutschlands für die wirtschaftliche Entwicklung in Europa.
9735	Das Bundesverfassungsgericht hatte 1992 entschieden, dass die Länder Bremen und Saarland, die sich ebenfalls in einer extremen Haushaltsnotlage befunden haben, Anspruch auf eine solche Sanierungshilfe haben.
9736	In Pakistan und Indien zögern die Regierungen mit Zusagen, die noch vor Wochen gesichert schienen; Süd-Korea erbittet sich Bedenkzeit.
9737	Die Amerikanische Universität Kairo bietet dort umfassendes wissenschaftliches Material über einen der wichtigsten Grabungsorte der Welt.
9738	Einiges gibt es ja noch, woran sich bürgerliche Leser, solche, die sich nicht ausschließlich den zeitgeist-gängigen linken Prägungen der vergangenen Jahrzehnte überlassen haben, untereinander erkennen.
9739	Codierte Bildzeilen mit Hilfe der Ähnlichkeit sortieren, das Aufbaumuster stehlen und kopieren - es gibt eine weitere Variante, kostenlos an Bezahlprogramme zu kommen.
9740	Daniel macht ein Geräusch wie ein Frosch, um das Mikrofon zu testen.
9741	Deshalb, so die Theorie, schauen die Investoren zunehmend auf den Aktienmarkt.
9742	Wein ist das Thema gelehrter Abhandlungen; mit Wein beschäftigen sich Politiker, Mittelstürmer und Filmproduzenten.
9743	"Ich habe so lange gequengelt, bis ich mit zum Training durfte.
9744	Parallel zum Verbrauchervertrauen wurde noch vom US-Kongress eine neue Schätzung des Defizits veröffentlich, den die USA bis Jahresende zu erwarten haben.
9745	Kuhn schloss auch eine Kürzung der Steuererleichterungen für Nacht- und Sonntagsarbeit nicht aus.
9746	Da wird eine Niederlage zum Verfehlen des Planzieles, ein Abstieg zum worst case.
9747	Nur mit einiger Mühe, dann aber dank wohl abgewogener Worte um so intensiver kann die Kulturministerin in solcher sich schnell selbst genügender Gesellschaft die nötige Aufmerksamkeit für ihre Laudatio finden.
9748	"Davon können wir keine Ausnahme machen."
9749	In diesen Tagen kommt die Delikatesse aus deutschen Anbaugebieten auf den Markt.
9750	Immerhin werde hier der Kernbereich der Privatsphäre angegriffen.
9751	Aber das wird wohl leider eine Illusion bleiben.
9752	Einmal im Jahr lädt der Konzern die Jugendlichen zu einer Geburtstagsfeier ein.
9753	Jeder sieht, dass Vorschusslorbeeren nur gerechtfertigt sind, wenn Spieler und Team topfit sind", mahnte Brand, "in so einer Verfassung gewinnen wir gegen keine der acht Spitzenmannschaften der Welt.
9754	Ein kluger Schachzug, wie sich zeigen sollte, denn in der Verteidigung, so Leifermann, sei er "gut eingeschlagen".
9755	Die Militärs wollen offensichtlich vor allem eines vermeiden: Bilder von Särgen toter US-Soldaten.
9756	Allerdings wird in Mannheim, Köln und Landshut noch mehr für den Nachwuchs getan: kein Wunder, dass Höffners Spieler überwiegend aus den genannten Orten kommen.
9757	Zu weit liegen ihre politischen Interessen in dieser Sache auseinander, als dass man sich hätte auf Kompromisse einigen können.
9758	Doch in diesem Sommer stimmen die Attribute nicht mehr."
9759	Dessen Rechtsvertreter machen geltend, dass ihr Mandant unter dem dominierenden Einfluss Muhammads stand, den er bei den Vernehmungen öfter als eine Vaterfigur bezeichnete.
9760	"Die Hummeln im Hintern", wie Petra Rosin ihre innere Unruhe bezeichnet, blieben.
9761	Besonderes Befremden löste beim Ligaverband die Tatsache aus, dass der Vermarktungsvertrag der DFL nicht wie üblich vorgelegt worden sei.
9762	Der 24-jährige Amerikaner kehrt ablösefrei zum Regionalligisten SV 07 Elversberg zurück, den er erst 2002 verlassen hatte.
9763	Wird die berühmte Wolfsschluchtszene zu sehen sein?
9764	Das Resultat lässt nur schlimmste Ahnungen zu.
9765	Der Hessische Kulturpreis 2003 geht zu gleichen Teilen an den Schauspieler Til Schweiger, den Publizisten Florian Illies und den Kurator Nicolaus Schafhausen.
9766	WMP und Konkurrenten sind Berater fürs Image, vermitteln Kontakte und loten Risiken und Nebenwirkungen für die Auftraggeber aus.
9767	Mit Kommissionen allein ist Politik nicht zu machen.
9768	Viel gibt es nicht zu erlegen auf der Insel, ein paar Kaninchen, Hasen, Rebhühner, Wachteln und einige wilde Tauben und Ziegen.
9769	Jede Reform muss sich daran messen lassen.
9770	Das ist mit Abstand der größte Erfolg unserer Fußballgeschichte."
9771	Besonders zu empfehlen ist die Fischplatte von Hecht, Zander, Karpfen und Aal.
9772	Falls die neue Kulturreihe ein Erfolg wird, soll sie in den nächsten Jahren wieder stattfinden.
9773	Die dritte, die ökonomische Mehrheit will die Verringerung von Arbeitslosigkeit.
9774	Die Weltall-Werkstatt müsse "Notreparaturen für eine möglichst große Bandbreite möglicher Schäden" ausführen können, hieß es in einer am Freitag veröffentlichten Empfehlung der Columbia-Untersuchungskommission an die US-Raumfahrtbehörde NASA.
9775	Als im Mai 2000 der niederländische Büroausstatter Ahrend NV den 82-Prozent-Anteil der Rheinmetall an der Möbelfabrik erwarb, sah alles nach dem Einstieg eines starken Partners aus.
9776	Am Ende muss Findus erkennen, dass es bei seinen Freunden auf dem Bauernhof viel schöner ist als auf dem Erdtrabanten.
9777	Die Anträge, die bisher bei den Finanzämtern immer noch unbearbeitet liegen, werden nun nach altem Recht beschieden.
9778	Merchant: "Sie sollen sagen, was los war in den sechs Runden."
9779	Das mittlere Alter der Erstgebärenden steigt kontinuierlich: 1961 bekamen Frauen ihr erstes Kind im Schnitt mit 25 Jahren, 2000 mit 29 Jahren.
9780	Der junge Mann mit dem fast kahl geschorenen Kopf ist stolz auf dieses Video.
9781	Analysten hatten ihre Erwartungen bereits zuvor niedriger angesetzt: Sie rechnen im Schnitt nur mit einem Gewinn von 4,63 Dollar je Aktie.
9782	Erik Gerets will in den kommenden Tagen "durchgreifen" und "keine Rücksicht" mehr nehmen.
9783	Stocktaub, deswegen heißt sie doch so, oder?
9784	Sie versammelte Kirchenmänner und Feldherren seit Abt Suger von St. Denis, dem mutmaßlichen Vater der Gotik, des Königstils.
9785	Für uns war von Anfang an wichtig, dass alle drei Säulen des deutschen Kreditgewerbes, also die großen privaten Banken, die Sparkassen und Landesbanken sowie die genossenschaftlichen Institute an diesem Projekt mitwirken.
9786	Zur Vereinfachung kann man sich vorstellen, der Arzt habe eine große Spardose, in die jeder Patient sein Budget in Form von Plastikchips hineinwirft.
9787	Zudem wurde die Geschichte auf der Titelseite mit einem bebilderten, kurzen Text angekündigt.
9788	Die Veranstaltungsform kommt aus Frankreich.
9789	Doch ihre Kollegen und manche ihrer Zuhörer sahen das anders.
9790	Dieser Schaden wurde von der Staatsanwaltschaft auf rund 42 Millionen Mark geschätzt.
9791	Zuerst muss jedoch der Bund jedes Jahr aufs Neue entscheiden, ob Offenbach weiterhin an LOS teilnehmen darf.
9792	Was sagt uns das Ganze?
9793	Der Trend erfasse fast alle global agierenden Konzerne.
9794	Zur genaueren Bestimmung ihrer Position verweisen sie auf die offizielle Homepage im Internet.
9795	Für den EPR müssen nämlich im Gegensatz zur früheren Reaktorgeneration keine Evakuierungspläne mehr erstellt werden, da selbst der Störfall Kernschmelze ohne Gefährdung der Bevölkerung beherrscht wird.
9796	Die Ferien bei uns waren fast billiger als zu Hause.
9797	Aus dem Ausland kamen sogar rund elf Prozent weniger Urlauber.
9798	Dann kauft man an der Autobahn eine Einwegverpackung, nimmt sie mit und ist gezwungen, sie mit dem Dosenpfand in den Müll zu werfen.
9799	Auch er hatte lange versucht, BSE einfach zu leugnen.
9800	"Das ist ein unglaubliches Gefühl, ich weiß gar nicht, ob ich es überhaupt schon glauben kann", sagte die Lenggrieserin nach ihrem 14.
9801	Mit diesen Fähigkeiten könnten Saddam Hussein und seine terroristischen Verbündeten den Zeitpunkt für einen tödlichen Konflikt dann wählen, wenn sie am stärksten wären.
9802	Am Jahresende läuft ein auf deutschen Druck zustande gekommenes Moratorium aus, das die Embryonenforschung auf EU-Ebene ablehnt.
9803	Jetzt steht schon eine ganze Reihe der Habits in Erwartung ihres großen Auftritts fein säuberlich und aufgerüscht auf Puppen und Figurinen.
9804	Sein Unternehmen befindet sich in dem kleinen Dorf Hammerau zwischen Bad Reichenhall und Freilassing, unauffällig in Räumen eines Holz verarbeitenden Betriebes.
9805	Die Correspondance war nicht nur ein exklusives, sondern auch ein geheimes Blatt.
9806	UPS und sein Erzrivale Federal Express (FedEx) hatten beim US-Transportministerium Klage gegen die Deutsche Post eingereicht.
9807	Hier tragen die Orte Namen wie Bleiburg oder Eisenkappel, und in den Gesichtern der Menschen wohnt noch die Melancholie.
9808	Die Geschäftserwartungen seien gegenüber der Herbst-Umfrage deutlich eingebrochen, und die Stimmung habe ein neues Tief erreicht.
9809	Kümmere dich nicht um die aufgebauschten Berichte über die Tur-banträger.
9810	Einige Ateliers sehen aus wie voll gestopfte Wohnküchen, mit Gewürzdosen und schmutzigen Tellern, mit Plastikblumen und Shivatüchern; in einem steht sogar ein Bett auf Baumstümpfen.
9811	Dennoch bleiben die Investoren vorsichtig, sagen Beobachter.
9812	Der mit dem Manager von BAP auf die Beine gestellte Rock-Zirkus erfüllte nicht die Erwartungen.
9813	Es waren viele Deutsche da, geschiedene Männer auf der Flucht, Aussteiger, die ihr Geld verprassten.
9814	Total geschockt habe sie gestern am Radio gesessen, als die Nachricht vom Brand im Jagdschloss Glienicke verbreitet wurde.
9815	Als ich dort nun meinerseits mal musste, fand ich über dem Klosett das bisher wahrscheinlich nur an WGs verkaufte Piktogramm, auf dem Männer zum Pinkeln im Sitzen aufgefordert werden.
9816	Der Anruf in der Sportredaktion des Sender Freies Berlin (SFB) löste für ein paar Minuten intensive interne Recherchen aus.
9817	Das ist eine der Kernforderungen der lang ersehnten Einzelhandelsstudie, deren erstes Teilergebnis am Mittwoch vorgestellt wurde.
9818	Zehn Jahre später bewirke die Reform bereits monatliche Abzüge von 138 Euro, berichtet das Magazin.
9819	Viele werden danach wieder gehen, weil sie keinen Job finden.
9820	Auch einige Chartanalysten sind kurzfristig gesehen pessimistisch gestimmt, rechnen mit Rückgängen bis auf 3100 im Deutschen Aktienindex (Dax), denen dann aber wieder Anstiege folgen sollten.
9821	Sie müssen wissen, ich war 21 Monate mit fünf Menschen versteckt.
9822	Der SPD-Fraktionssprecher sprach von falschen Behauptungen der Zeitung.
9823	Der moderne Kunstmarkt nach 1945 dagegen ist immer noch Brachland.
9824	Wie der sächsische Metall-Arbeitgeberverband gestern betonte, halten alle ostdeutschen Arbeitgeber an der Festschreibung der 38-Stunden-Woche bis 2008 fest.
9825	Außerdem wird es im Rathaus und der Stadtbücherei ausgelegt.
9826	Er wolle seine Kräfte nicht mehr "zur Abwehr einer Vernichtungsstrategie vergeuden", hat er zur Begründung erklärt.
9827	Sidney: Die kann ich nicht leiden.
9828	Aber sie hielt durch.
9829	Man schreibt das Jahr 1954.
9830	Nicht nur wegen der Webcam aufs Vereinsmaskottchen, den Geißbock Hennes.
9831	Nicht gerade populär unter Künstlern, oder?
9832	Sparen geht hier nicht: Von dem Geld leben vier Personen: ein Kollege, der mit einer halben Stelle unter anderem den Seniorenmittagstisch organisiert und drei pädagogische Mitarbeiterinnen.
9833	Auch der schlug fehl, weil der Sprengsatz nicht zündete.
9834	Während eines Studienaufenthaltes in Israel nahm der Amerikaner am Jom-Kippur-Krieg teil, er bereitete Tote für die Bestattung vor.
9835	Noch drei weitere Iraker, sagt Villafane, habe er ohne Gegenwehr gefangen nehmen können.
9836	Mit den Bändern stiefelten wir zur CBS, aus der später Sony wurde.
9837	BMW hat als erster Motorenhersteller sein Formel-1-Triebwerk für das kommende Jahr schon auf der Strecke getestet.
9838	Berlin findet sich in der Rangliste im Mittelfeld auf Platz 280.
9839	Der Schliff der Persönlichkeit ist mindestens genauso wichtig, denn die Jobs, um die es später geht, sind ganz oft kundenorientiert."
9840	Wenn dies nicht gelingt, muss keiner eine Dauerkarte nehmen", zeigt Koal Verständnis dafür, dass die meisten Fans nicht die "Katze im Sack" kaufen wollen.
9841	Sein Staatssekretär Manfred Overhaus ist dagegen so bleich, als ob er den Haushalt alleine zusammengezimmert hat.
9842	Das und weitere Trainer- Informationen hat er in seinem Computer gesammelt, um irgendwann der Notwendigkeit nicht unvorbereitet gegenüber zu stehen, einen neuen Coach verpflichten zu müssen.
9843	Am Montag war Beloki mit einem schweren Sturz ausgeschieden, Giro-Sieger Simoni lag zuletzt mehr als 50 Minuten hinter dem Amerikaner.
9844	Von offizieller Stelle gab es derweil keine Nachrichten.
9845	Verschwiegen werde, so betont Baumann, "dass neben einem Wartungsschwerpunkt in den USA und in Asien in Frankfurt ein europäisches Wartungszentrum für die A 380-Fluggiganten sämtlicher Airlines Europas errichtet werden soll."
9846	Was unterscheidet amerikanische von deutschen Dreharbeiten?
9847	Sie sind die Existenzgrundlage des Staates und geradezu himmlisch klingende Münze für den Kassenwart der "Vatikan-AG" der nur Gott und dessen Stellvertreter auf Erden wirklich Rechenschaft schuldet.
9848	Zwar werden von allem Beobachtern die Aussichten für die kommende Woche als gut eingeschätzt, doch zogen es die meisten Akteure vor, nicht mit offenen Positionen ins Wochenende zu gehen.
9849	Bei der Fußball-WM 2006 in Deutschland wird in allen 12 Stadien mindestens bis zum Achtelfinale gespielt.
9850	Guido Westerwelle berichtete über sein vorabendliches Gespräch mit CDU-Chefin Angela Merkel.
9851	Wirtschaft, Gewerkschaften, die Wissenschaft, Kommunen und Kirchen unterstützten den rot-grünen Entwurf.
9852	Erst recht, wenn der gemeinsame Kunde gerade einen finanziellen Engpass hat.
9853	Zum Beispiel in Anklam.
9854	Während den Inhabern der Stammaktien 92,25 Euro gezahlt wurden, lag die Offerte für die Inhaber der Vorzugsaktien bei 65 Euro.
9855	Zu DDR-Zeiten ließ man die Felder an den Oderhängen künstlich beregnen, zur Not wochenlang.
9856	Mit enervierendem Rhythmus rückte er darin der klassischen Moderne zu Leibe und forderte die Schleifung der Grenzen zwischen den Sphären anerkannter Kunst und Trivialkultur.
9857	Neben dem HSV kämpfen allerdings zwei weitere Vereine um den Zuschlag.
9858	Als Klaus Lellé 1997 nach Halle kam, ahnte er nicht, dass er nach wenigen Monaten süchtig sein würde.
9859	Angesichts der schwächelnden Binnenwirtschaft ist dies eine wirtschaftspolitische Notwendigkeit - unabhängig von der Beurteilung von Deflationsgefahren.
9860	Passiert ist bis auf eine Preisanhebung für das Monats-Ticket auf 45,90 Euro nichts.
9861	Deshalb suchte die PDS nach einer anderen Lösung, die mit den Sparvorgaben zu vereinbaren ist.
9862	Eines von knapp hundert Wildreservaten, die es in der jungen Republik gibt.
9863	Im Residenzschloss Ludwigsburg schuf rosalie 1997 aus Kunststoffmatratzen, Warnblinklichtern oder Wassereimern eine Installation, die sie "genial trivial" nannte.
9864	Mit Photosynthese gewinnen sie Energie aus dem Sonnenlicht und sind Nahrungsquelle für andere Lebewesen.
9865	Brentano-Scheune, Hauptstraße 134 a: "Professor Knödeldaddels Zimmerflugzeug", Fitz und Franks Kindertheater, Darmstadt, ab 4 Jahren (15 Uhr).
9866	Und so kann man sagen, dass wir heute noch für die Schuld aus dem Ersten Weltkrieg aufkommen - freilich nur deshalb, weil Deutschland in der Nazizeit seinen Verpflichtungen nicht nachgekommen ist.
9867	Kein Wunder, dass Schröder nach diesem Programm ein rasches Ende seiner Dienstreise herbeisehnte, sprich: den Heimflug mit dem Luftwaffen-Airbus nach Berlin.
9868	Im Tierversuch förderten Statine außerdem das Wachstum neuer Blutgefäße sowie die Wanderung unreifer Nervenzellen zum Schadensort und deren Vermehrung vor Ort.
9869	Um das zu erreichen, haben die Forscher die einzelnen (70Bausteine langen) Stränge zu Ringen zusammengefügt.
9870	Das Unterteil ist schon von Gerüsten befreit und ziert wieder die historische Dresdner Altstadt.
9871	Der FC Bayern München will den Vertrag mit Mehmet Scholl trotz dessen gesundheitlicher Probleme verlängern.
9872	Die Toten waren durch die Schüsse so sehr entstellt, dass sie auch von Rechtsmedizinern nicht sofort identifiziert werden konnten.
9873	Erst im April entschied sich: Die größte Buchmesse der Welt bleibt am traditionellen Ort.
9874	Und sie spielen mit Hingabe, voller Verve und genießen sichtlich ihre Lust am Rausch.
9875	Der Regierende Bürgermeister will die Stiftungen weiter fördern, denn diese sammelten nicht nur Geld.
9876	Sogar eine absolut Mehrheit für die CDU wird für möglich gehalten.
9877	Im Schutz seiner Anonymität hängte sich der Fahrer des Vier-Augen-Wagens an mein Heck, hupte unaufhörlich, blendete auf und ab und zermürbte mich mit den Werkzeugen seiner Selbstjustiz.
9878	Großen Anteil am Erfolg des Bundeslandes hat das Stützpunkt-Training des Deutschen Handball-Bundes (DHB) für die 16- bis 19-Jährigen.
9879	Schließlich war das Sommercamp der renommierten Spieleragentur Courtside, eine Art Marktplatz für Talentspäher und Trainer der europäischen Basketballszene, am vergangenen Wochenende erstmals in Frankfurt zu Gast.
9880	Da es keine Anzeichen gebe, dass die Umsätze schneller wüchsen als erwartet oder die Margenentwicklung besser werde, sei bei der Aktie kein weiteres Aufwärtspotential zu sehen.
9881	Die FDP will die Auskunft über die Verwendung der Spendengelder von 1999 und 2000 erkämpfen.
9882	Es klang wie im Kriegsgebiet", berichtete ein freiwilliger Brandhelfer.
9883	Ein Bündnis gegen Antisemitismus und Antizionismus rief für heute zu einer Demonstration gegen den Tag der deutschen Einheit auf.
9884	Darin streitet Sixties-Charme mit Club-Beats um die Vorherrschaft.
9885	Bundesliga, Frauen: 3B Berlin TT - TuS Bad Driburg, 11 Uhr, Anton-Saefkow-Platz.
9886	Fundament, Parterre und erste Etage des Gebäudes wurden derart angegriffen, dass man von der Treppe in den Keller schauen konnte.
9887	Mit 17 Jahren hatten ihn die Richter das erste Mal nach Plötzensee geschickt.
9888	Die ungewöhnliche Wettbewerbsform führte prompt zum Konflikt mit dem offiziellen Surferverband, der Fernsehsender setzte sich durch.
9889	50,7 Prozent betrug die Scheidungsrate 2001; 1950 hatte sie bei 14,6 Prozent gelegen.
9890	Quakende Frösche kommen auch der Howoge Projektentwicklungsgesellschaft entgegen, sagt deren Sprecherin Angela Reute.
9891	"Das Bremische Jammern gehört Gott sei Dank der Vergangenheit an.
9892	Während des Essens herrscht absolutes Rauchverbot, nicht einmal der Gang zur Toilette ist erwünscht.
9893	Diesen Optimismus teilt Dieter Hornung von der Deka-Bank nicht.
9894	Da ist nichts zu viel oder zu wenig.
9895	Dirk Zimmermann gestand ein, Frankfurt habe ihn "immer gefesselt".
9896	Nach seinem zweiten Rang in Sandwich hinter Bill Rogers sollte sich das ändern.
9897	Man wolle erst erfahren, was die Profis über die Vorgänge in der Nacht zu sagen haben.
9898	Der Regisseur Leander Haussmann plant einen Film über die frühere Nationale Volksarmee der DDR.
9899	Aber ich führe meinem Körper dadurch etwas zu, was ihm schadet.
9900	Den Ex-Lageraufseher Esad Lanzo verurteilten die Haager Richter wegen Mordes und Folter zu 15 Jahren Gefängnis.
9901	Auf dem Gelände des vor zwei Jahren stillgelegten Klärwerks in der Nähe des Alfred-Kunze-Sportparkes, an der Grenze zu Böhlitz-Ehrenberg, soll ein Bildungs- und Demonstrationszentrum für Kleinklärtechnik entstehen.
9902	Das Verfahren gegen sie war 2002 gegen Zahlung von Geldbußen, insgesamt 42 000 Euro, eingestellt worden.
9903	Der zuletzt leblose Spielmacher überzeugte endlich wieder: Beide Treffer durch den zu alter Form findenden Ailton und den fleißigen Ivica Banovic bereitete der Franzose vor.
9904	Am Dienstagabend berief die Deutsche Börse Continental dann für den Heidelberger Finanzdienstleister MLP zurück in den Kreis der 30 wichtigsten börsennotierten Unternehmen.
9905	Radikale Steuervereinfachung: jetzt wird es ernst.
9906	Jana Tucholke geht als Titelverteidigerin in den Diskusring, sieht aber gegen Ex-Weltmeisterin Franka Dietzsch (Neubrandenburg) keine Chance.
9907	Angesichts der Dürre rechnet DBV-Chef Gerd Sonnleitner mit steigenden Preisen bei Obst und Gemüse.
9908	Es erstreckt sich auf Taten, die mit mindestens einem Jahr Freiheitsentzug bestraft werden.
9909	"Aber zu viele Länder blieben außen vor."
9910	Zieht sie auch künftig Menschen an?
9911	Sie schüttelt sich dünn und mager im Wind, auf einer Tafel steht: "Es ist zu wünschen, dass dieser Baum nach Jahrhunderten verkünden kann: Den Menschen ist es gelungen, sich einen dauerhaften Frieden zu sichern.
9912	"Sie werden sehen, das wird den Ball ins Rollen bringen", sagte ein Taxifahrer.
9913	Zugleich drohte er aus der Debatte auszusteigen.
9914	Angeschlagen sind Carsten Ramelow, der jedoch gestern beim Abschlusstraining (nach Redaktionsschluss) wieder dabei sein sollte, und Neuville.
9915	Wenn das keine Zeitung von Weltformat ist!
9916	Und natürlich muss der Auftrag korrekt vergeben worden sein.
9917	So werden vormalige Arbeitslose, die eine selbstständige Tätigkeit aufnehmen, drei Jahre lang vom Arbeitsamt gefördert.
9918	Mancher, der in Zeiten des Booms nichts oder sogar das Falsche tat, wurde immer reicher.
9919	Deutsche Zöllner hatten im November an der deutsch-schweizerischen Grenze im Wagen von Johnson Bankbelege über acht Milliarden Dollar gefunden.
9920	Zum Nachfolger des scheidenden Parlamentspräsidenten Li Peng wurde am Samstag Wu Bangguos gewählt.
9921	Der Trainer des Fußball-Zweitligisten Alemannia Aachen saß beim 1:1 (0:0) seiner Mannschaft am Montagabend in Freiburg erstmals nach seiner Krebsoperation wieder bei einem Punktspiel auf der Bank.
9922	"Sobald sie dann hier in der Qualifikation spielen dürfen, übernimmt das Turniermanagement alle Kosten.
9923	Bäume gibt es hier nicht.
9924	Eine Mehrheit für ihre Vorlage werden die beiden Abgeordneten wohl nicht finden.
9925	Tschechien gilt als besonders USA-freundlich.
9926	Er sei überzeugt, dass Briten und Amerikaner "subjektiv davon ausgegangen" seien, dass es im Irak Chemieund Biowaffen gebe.
9927	Immerhin ist es extrem selbstgerecht und stiftet permanent Chaos.
9928	Als Debütant gleich ins Finale - das schafften vor ihm nur die Schweden Mats Wilander (1982) und Mikael Pernfors (1986).
9929	Den Abschluss der Transaktion erwartet Roche für das dritte Quartal.
9930	Statt zu konsumieren, tragen die Bürger ihr Geld zur Bank.
9931	Das war eine Maßgabe des US-Verlages Callaway, des internationalen Lizenzgebers.
9932	Daneben nehmen sich die Etats von Stralsund (1,1 Millionen) und VfL Pfullingen (950 000 Euro) bescheiden aus.
9933	Außerdem müsse sich Nestlé öffentlich von jeglicher Gewaltausübung und Drohung gegen Mitarbeiter und Gewerkschaftsmitglieder distanzieren und Sinaltrainal als legitime Vertreterin der Beschäftigten anerkennen.
9934	Andererseits offenbart sich sein Elan, nicht alleine Gedächtnisstützen zu skizzieren, sondern eigenständige Zeichnungen zu fertigen.
9935	Zum ersten Mal seit seiner Niederlage gegen Corrie Sanders am 8. März steht der entthronte WBO-Schwergewichtsmeister wieder im Ring.
9936	Die Bundesliga-Saison 2003/2004 endet am 1. Mai, erster Spieltag des DHB-Pokals für die Bundesliga-Teams ist das Wochenende 1./2. November.
9937	Die Ich-Erzählerin in Paula Fox' Autobiographie führt plötzlich vor, dass sie, ganz anders als ihre Mutter, die eigene Tochter gut behandle.
9938	Mit welcher Ratio, welchem Interesse oder gar welchem Gruppendruck will man dergleichen auf den Grund kommen?
9939	Bei den Ermittlungen gegen den Frankfurter Polizeivizepräsidenten Wolfgang Daschner lässt sich die Staatsanwaltschaft auch von der Bewertung des Landgerichts nicht zur Eile drängen.
9940	Der Zwist dauerte jedoch nicht lange.
9941	Es gibt kein sinnloses Leben.
9942	Seitdem ich frei arbeite, kann ich aktiver arbeiten und alles das machen, was zu dem Beruf gehört.
9943	Frida Kahlo war eine Künstlerin, die allen Widrigkeiten zum Trotz ihre Lebensaufgabe verwirklichte.
9944	FDP-Vize Rainer Brüderle meinte, die rot-grüne Koalition sei "die Regierung der Dauerstagnation."
9945	Die Mehrheit der Flüchtlinge, die während des Bürgerkrieges das Land verlassen mussten, wurden mit Hilfe der Vereinten Nationen in ihre angestammten Dörfer zurückgeführt.
9946	Einer muss ja den Hut aufhaben.
9947	Mit diesem "Facelifting" sollen auch die älteren Jugendlichen und jungen Erwachsenen bis 30 und sogar junge Eltern ins Haus gelockt werden.
9948	Vieles spricht aber dafür, dass die Kriminalisten diesmal richtig liegen.
9949	Während Zuwandererkindern häufig Infektionen und Entwicklungsverzögerungen aufwiesen, zeigten ihre deutschen Altersgenossen vorwiegend Allergien, Haltungsschäden sowie Verhaltens-, Koordinations- und Sprachstörungen.
9950	So sieht er junge Fußballer in ihrer Kondition und in ihren motorischen Fähigkeiten stark rückständig - Folgen des einseitigen, ballorientierten Trainings.
9951	Die Frau sei geständig und durch eine auf freiwilliger Basis genommene Speichelprobe identifiziert worden.
9952	"Wir nutzen diese Wettbewerbe, um nach dem Trainingslager in Toblach wieder Wettkampfgefühl zu bekommen.
9953	Der kleine Laden ist prall gefüllt mit Tonträgern, mittendrin zwar das CD-Regal, doch an den Wänden entlang blättert man sich kistenweise durch ordentlich alphabetisierte LPs.
9954	"Der Anteil von Kindern mit nichtdeutscher Muttersprache beträgt in einer Klasse heute erstmals 100 Prozent", erzählt Claudia Menschel, die Elternratsvorsitzende.
9955	Aber irgendwann will er auch Meister werden.
9956	Die Dressur löst auch noch ein anderes Problem: Da Panda-Bären im Zoo ihre Partnerinnen bei der Paarung sehr aggressiv behandeln und häufig verletzen, verlassen sich Experten auf die künstliche Besamung.
9957	Sein schmaler Körper steckt in einer blauen Latzhose und einem ausgewaschenen Hemd, an den Füßen trägt er Hausschlappen.
9958	Das Niveau der Zinsen darf nicht höher liegen, als zwei Prozentpunkte über dem Durchschnitt der preisstabilsten Länder.
9959	Der Australier Hewitt fand hingegen nach der historischen Pleite kaum Worte.
9960	Außerdem sind noch längst nicht alle Planstellen auch besetzt.
9961	Der Juni-Kontrakt des Bund-Futures lag gegen 18.30 Uhr bei 112,50 (Vortag: 113,40) Prozent.
9962	Die wichtigste schiitische Gruppe schickte offenbar nur nachrangige Vertreter zum Treffen mit US-Zivilverwalter Jay Garner.
9963	Mit welcher Höhe die IG Metall schließlich in die Verhandlungen geht, entscheidet der Gewerkschaftsvorstand am 27. November.
9964	Sinkende Umsatzzahlen vermeldete dann auch der Bundesverband Phono: Im ersten Halbjahr 2003 sei der Tonträgerabsatz um 16,3 Prozent auf 80,4 Millionen Stück eingebrochen.
9965	Wobei es durchaus sein kann, dass man ihn für eine Marke hielt, bis er zur Gräfin in den Pool stieg.
9966	Zur Halbzeit stand es 40:36, nach dem dritten Viertel 55:51. Vor allem die starke Defensive sorgte mit vielen Rebounds dafür, dass die Partie unter Kontrolle schien.
9967	Insgesamt 12 000 Dokumente nahm Schaechter heimlich aus dem Archiv mit, um sie zu fotokopieren.
9968	Auf dem Berliner Parteitag vor einem Jahr war Scholz mit 91,3 Prozent der Delegiertenstimmen als Nachfolger von Franz Müntefering zum Generalsekretär gewählt worden.
9969	Temperaturen von weit über 40 Grad ließen Bäume und Grasgestrüpp, nach einem feuchten Frühjahr höher gewachsen als sonst, zu gelben Stroh vertrocknen.
9970	Das Veranstaltergeschäft boomt offenbar trotz Wirtschaftsflaute und Irakkrise.
9971	Allerdings erwarten wir für 2003 ein stabiles Rentabilitätsniveau."
9972	Er stellt vor allem dar, welche Antworten die Evolutionstheorie auf kulturelle, moralische und existenzielle Fragen des Menschseins liefert: Ist Homosexualität unnatürlich?
9973	Aus der Ausreißer-Gruppe, die nach 153,5 Kilometern auf dem Weg von Narbonne nach Toulouse 45 Sekunden Vorsprung vor dem Hauptfeld ins Ziel rettete, sicherte sich Juan- Antonio Flecha den Tagessieg.
9974	Autistisch, albern, und trotzdem so wunderbar amüsant.
9975	Mit kleinteiligen und weltfremden Bemessungsregeln hat man eine Rechtsunsicherheit provoziert, die nur mit der anarchischen Steuergesetzgebung zu vergleichen ist.
9976	Die Kraft dazu verleihen ihr offensichtlich zwei kraftvolle Berlin-Fetische, ein Teddybär, der Wowi-lieb in die Kamera guckt, und eine massive, goldene Miniatur des Tores aller Tore.
9977	Volkswirte rechnen erst ab einem Wachstum von 3,5 Prozent mit Impulsen für den Arbeitsmarkt.
9978	Aber hat er dann auch richtig gelebt?
9979	Unweit von Foggs Wohnhaus befindet sich auch heute noch der altehrwürdige Club, in dem Phelias Fogg seine noch immer in aller Munde befindliche Wette abschloss.
9980	"Kinder sind von Natur aus Forscher", betonte Universum-Direktor Carlo Petri.
9981	Die Initiatoren hingegen, die das Abkommen in zweijährigen Verhandlungen mit ihren palästinensischen Partnern ausgearbeitet haben, werfen der israelischen Regierung vor, den Nahostkonflikt tatenlos eskalieren zu lassen.
9982	Über die tatsächlich verlangten Autopreise aber sagt die Studie nur wenig aus.
9983	Ihren eigenen Kindern, Holdens Enkeln, verweigern sie allerdings aus Prinzip jeden guten Rat, den erstens finden sie gute Ratschläge auch verlogen, und zweitens kennen sie keine.
9984	Zumindest wegen der Krise der Nationalmannschaft rücken die Parteien jetzt zu einer großen Koalition zusammen: Kanzler Schröder, SPD-Präsidium, Innenminister Schily und CSU-Chef Stoiber bilden einen Abwehrriegel vor Rudi Völler.
9985	Der Regierungschef verwies auf einen Hexenschuss.
9986	Ihm sei nicht ganz klar, welches Konzept die Union wirklich verfolge.
9987	"Zum Schluss konnten wir noch Kraft sparen", sagte Matthias Lust.
9988	Nach den vorgelesenen Vorstellungen des Großaktionärs gibt es fortan bei dem Konzern keine Tabus mehr.
9989	Es gebe schließlich eine Meldepflicht am Erstwohnsitz, gibt der Referent von CDU-Oberbürgermeister Berthold Tillmann zu bedenken: "Wir würden den Leuten nur dafür Geld geben, dass sie dem Gesetz Folge leisten.
9990	Der iranische Staatspräsident Mohammed Chatami sagte unterdessen ein entschiedenes Vorgehen gegen die im Lande inhaftierten mutmaßlichen Mitglieder des Al-Qaida-Terrornetzes zu.
9991	Chirac erklärte dazu, Paris habe sich mit Berlin "ein wenig abgestimmt".
9992	Nach jeder Depression kommt eine Phase der Erholung.
9993	Dumbledore weicht Harry 600 Seiten lang aus, Hagrid ist lange verschollen, und in Hogwarts weht ein ungeheuer anderer Geist, seit das Ministerium hineinregiert.
9994	Das war bei der Jährlingsauktion am Samstag in Iffezheim nicht anders.
9995	Derweil nahmen die Kommentatoren die deutschen Reformen mit Skepsis auf.
9996	Ohne Umsatzsteigerungen ist dies nicht zu schaffen.
9997	Arafat hatte am Vortag internationalem Druck nachgegeben und einem Kabinett zugestimmt, zu dessen Hauptaufgaben es aus internationaler Sicht gehört, die militanten Gruppen unter Kontrolle zu bringen.
9998	Aber langfristig ist die Wirklichkeit ein ganz gutes Korrektorat.
9999	Anna Dogonadze hat sich einiges vorgenommen für die am Freitag in Hannover beginnende Trampolin-WM.
10000	Der Geruch ist eines der ältesten Sinnesorgane, doch bei den Primaten und vor allem beim Menschen hat das Talent zum Riechen im Laufe der Evolution rapide abgenommen.
