1	Es sind aber jetzt im Herbst und Winter die Taschenlampen, die einem die nötige Helligkeit geben und wer einmal nach einer solchen gesucht hat, wird schnell dafür sorgen, dass das nicht mehr vorkommt.
2	Ihr verstorbener Mann sei von allen Seiten angefeindet worden.
3	Das wird später in aller Diskretion getan.
4	Dietrich Fischer-Dieskau im Dezember 1954 in.
5	Getreu dem Slogan „Sehen und gesehen werden“ überprüfen die Beamten die Beleuchtungseinrichtungen an Fahrzeugen, insbesondere die an Fahrrädern.
6	Das Unternehmen könne die Preise der Konkurrenz unterbieten, weil es bei seinen Mobilfunkgeräten einige der Einzelteile selbst produziere.
7	In der 87. Minute führte jedoch Zeitz mit dem 2:0 die Entscheidung zugunsten des SCP herbei.
8	Kompatibel ist das Cluster sowohl mit MariaDB als auch mit MySQL.
9	Aber dies sei auch gleich "wieder Vergangenheit.
10	Alles ist da festgelegt, selbst wann welcher Berater wen kontaktieren darf, und wen er davon informieren muss.
11	Die Kölner Einkaufsstraße war 2010 und 2011 Spitzenreiter in diesem vergleich und landete nun hauchdünn auf Platz zwei.
12	Die AUTOVISION hat zudem allen Grund, ein besonderes Ereignis zu feiern - ihren 10. Geburtstag!
13	Dabei hat Apple im Vergleich zum Vorjahresquartal seine Verkaufszahlen für das iPhone fast verdoppelt.
14	Derzeit arbeiteten Gesundheitsexperten noch an den künftigen Sicherheitskriterien für derartige Experimente.
15	Mit seiner Hilfe fand die Expedition, die 13 Teilnehmer hatte, weitere Proben des exotischen Gesteins.
16	ThyssenKrupp will für die beiden Werke mindestens den Buchwert von sieben Milliarden Euro kassieren.
17	Die Beziehungen zwischen den beiden Ländern sind seit Beginn der Unruhen äußerst angespannt.
18	Gemäss Seco bewegt sich das Lohndumping im Bauhauptgewerbe im Promillebereich; zudem wurden im vergangenen Jahr 41 Prozent aller Firmen kontrolliert.
19	Nach Informationen der Organisation 'Reporter ohne Grenzen' wird in Äthiopien seit kurzem das Tor-Anonymisierungs-Netzwerk blockiert, vermutlich mit Hilfe so genannter "Deep Packet Inspection".
20	Schließlich hat auch Westernhagen trotz nahendem Rentenalter seinen 68er-Charme konserviert.
21	So soll etwa der Wert von Militäreinsätzen im Ausland einberechnet werden.
22	Die Klärung dieser Frage sei für die Haltung der Grünen durchaus entscheidend, die Bundesregierung müsse in der kommenden Woche die Stationierungsorte nennen.
23	Facebook und Google haben vor dem Obersten Gerichtshof im indischen Neu-Delhi Stellung zu einer Klage bezogen, sie böten Inhalte an, die die Gefühle der Angehörigen bestimmter Religionen wie Christentum, Hinduismus oder Islam verletzten.
24	Eine Begründung dafür liefert der Publisher Aeria nicht.
25	Hamburg / dpa Im Prozess um die Drehbuch-Affäre beim NDR ist die frühere Fernsehspielchefin Doris Heinze zu einer Bewährungsstrafe von einem Jahr und zehn Monaten verurteilt worden.
26	Das 15- jährige Mädchen wurde von Einsatzkräften der Feuerwehr betreut.
27	Ein zusätzlicher Besuch auf unseren CeBIT-Seiten lohnt sich aber trotzdem: Wie die Erfahrung zeigt, werden viele Partys erst im Tagesverlauf eingetragen.
28	Dazu gehörte ein von Jörg Immendorff handschriftlich unterschriebenes, nicht datiertes Echtheitszertifikat mit Affenstempel und der maschinenschriftlichen Formulierung, er bestätige die Echtheit seines Werkes.
29	Beide begründen ein Über- und Unterordnungsverhältnis zwischen den Beteiligten, an das § 5 Abs. 1 Nr. 1 UVG anknüpft, indem er die Verletzung jener Obliegenheit beziehungsweise Pflicht mit Mitteln des öffentlichen Rechts sanktioniert (vgl.
30	Die Sozialabteilung des Landes Kärnten fordert von Personen, die in einem Alters- oder Pflegeheim waren und jetzt wieder zu Hause sind, Betreuungskosten nach.
31	Schweiz Gestern, 18:22 Christian Varone nach seiner Rückkehr aus der Türkei.
32	Egloff erklärte, die Gäste aus Indien, China und Russland hätten oft eigene Führer dabei.
33	Die Anrainer sind geschockt und haben Unterschriften gegen das Projekt gesammelt.
34	Diese Faktoren schließen diejenigen ein, die Bayer in veröffentlichten Berichten beschrieben hat.
35	"Die deutschen Ausfuhren liegen über den Erwartungen.
36	Ob es Deunan gelingt, eine Lösung für den Konflikt zu finden?
37	Deren Gärung machte sich nicht allzu irritierend bemerkbar – bis das Finale kam, in dem Robert the Bruce blutige Rache an den fiesen Engländern nimmt (unter denen sich viele einstige Kameraden oder sogar Blutsverwandte finden).
38	Prominentes Beispiel hierfür ist der einst unangefochtene Handy-König Nokia.
39	Erst jüngst hatte der Sparkassenkonzern die Regierung in Madrid um weitere 19 Milliarden Euro an Finanzhilfen gebeten.
40	Als er sie hörte, verkaufte er das Anwesen für acht Millionen D-Mark an den Musikproduzenten und edel-Chef Michael Haentjes.
41	Das Ergebnis: Viele Berater hätten die Wünsche der Testkunden schlicht ignoriert.
42	Zum Beispiel Schaumstoffbausteine für Bewegungslandschaften zur Förderung der Motorik und des Sozialverhaltens und Geschicklichkeitsgeräte wie ein Sprungtuch und Wippen zur Förderung des Gleichgewichtssinns.
43	Du weißt ja nie, was in einem Rennen passiert.
44	Natürlich gab es auch da schon ein paar Kleinigkeiten zu verkraften.
45	Die demnächst im Landtag anstehende Novelle sieht er als Liberalisierung des Grundverkehrs.
46	Im SMI konnte Adecco den Tagessieg mit einem Plus von 0,6 Prozent erringen.
47	Die Marken P.M. und WUNDERWELT WISSEN sind aus ELTERN hervorgegangen und werden am G+J-Standort München produziert.
48	Hierzulande kassierte die Deutsche Bank im M&A-Geschäft in den ersten sechs Monaten lediglich Provisionen von gut 100 Millionen Dollar, wie Thomson Reuters für das Handelsblatt errechnete.
49	Die steigende Zahl der Verleihangebote und der Ladestationen für die Akkus erweitern die Einsatzmöglichkeiten.
50	Eine erste Attacke auf das Portal ereignete sich bereits am 5. Juni dieses Jahres.
51	Was in Gottes Namen hat Sie befallen, um sich so schockierend blöde zu machen?
52	Zur weiteren Ausstattung zählt eine Ein- und Ausschalter, ein Lautstärkeregler und auch eine Vorwärts- und Rückwärts-Taste direkt am Kopfhörer.
53	Rund 8.000 Texte von 2.000 Autoren habe man gefunden.
54	Darüber hinaus biete er eine Vielzahl von Veranstaltungen und Projekten an, in denen Kindern und Jugendlichen Produktionsabläufe in den Medien und der Umgang mit Inhalten vermittelt werde.
55	Alle Geldgeschäfte können nur per Computer und Internet oder Telefon abgewickelt werden.
56	Ramsauer warnte davor, den Staatsvertrag abzulehnen.
57	Der Düsseldorfer Tischtennisstar Timo Boll hat den Lahms und Schweinsteigers schon etwas voraus, denn er wurde im vergangenen Herbst in der Ergo Arena, nur wenige Minuten vom Hotel Dwor Oliwski entfernt, Europameister.
58	Die Staatsanwaltschaft wirft ihm Untreue in neun Fällen vor, davon sechs in besonders schweren Fällen.
59	Martina Müller beendet ihre Laufbahn in der Frauen-Nationalmannschaft.
60	In einem 152 Meter hohen Wohn- und Geschäftsgebäude im Zentrum Istanbuls ist am Dienstag ein Feuer ausgebrochen.
61	Obwohl die überbordende Mobilität Gift für das demokratische System der Schweiz ist, bauen wir immer noch mehr Auto­bah­nen und Eisenbahnen.
62	Unterdessen, stieg der US Dollar gegenüber dem Euro und fiel gegenüber dem Britischen Pfund, mit einem 0.05% Abstieg des EUR/USD, welches 1.2506 erreichte und mit einem 0.001% Anstieg des GBP/USD, welches 1.5811 erreichte.
63	Umfangreicher waren die Änderungen, die im August 1973 die Serie 2 einläuteten.
64	Für eine Übergangszeit bleibt die Abfrage aber weiter zulässig.
65	Was ist eigentlich rechtssichere Kommunikation?
66	Ihm droht eine lange Haftstrafe.
67	Michael drängte Kimi auf die rechte Seite, weshalb ich auf der sich öffnenden linken Seite vorbeigehen konnte.
68	Brodos schickt seine besten O2-Vermarkter wieder auf eine Traumreise.
69	Eine Gefahr geht etwa von der wachsenden organisierten Kriminalität im Internet aus, wo mit technisch versierten Tricks versucht wird, an E-Mails mit sensiblen Informationen zu kommen.
70	Die EU bildet zusammen mit dem Internationalen Währungsfonds (IWF) und der Europäischen Zentralbank (EZB) die Troika, die derzeit prüft, ob Griechenland seine Zusagen unter dem zweiten Hilfsprogramm erfüllt hat.
71	Trotzdem musste die Windows-Sparte im vergangenen Quartal ein Umsatz-Minus von sechs Prozent verkraften - ein Tribut an den schwächelnden PC-Markt und an den Erfolg der Tablet-Computer.
72	In der Regel gilt: Nur der direkte Weg zur Arbeit ist versichert, für Fahrgemeinschaften gibt es aber Ausnahmen.
73	Schwangere Frauen oder Personen mit einem geschächten Immunsystem mit dem Sympton Fieber, Kopfschmerzen und Übelkeit, die von den Produkten gegessen haben, sollten einen Arzt aufsuchen, rät die Migros.
74	Asarenka hatte am Mittwoch durch ein 6:1 6:2 gegen die Israelin Schahar Peer noch mühelos und ohne erkennbare Beschwerden das Achtelfinale erreicht, im Anschluss aber überraschend ihre weitere Teilnahme an der Sandplatzveranstaltung abgesagt.
75	In Medienberichten wurde von 700 Posten geschrieben, bei der Bank selbst standen 500 Posten zur Debatte - mehr dazu in Massiver Stellenabbau bei BAWAG (wien.
76	Der Vertrag über den offenen Himmel ist 1992 von 27 Ländern unterzeichnet und 2001 auch von Russland besiegelt worden.
77	Juventus Turin ist zum 28 Mal italienischer Fußball-Meister.
78	Denn erst einmal zündet Holden einige argumentative Nebelkerzen.
79	Der Absatz in Nordamerika wuchs um fast 13 Prozent auf 693.000 Autos, der Umsatz um 2,4 Mrd. auf 19,6 Mrd. Dollar.
80	Wenn es um die Geburtstagsfeier ihrer Kinder geht, lassen Eltern einiges springen, um die verwöhnten Kleinen bei Laune zu halten.
81	Es lohnt sich auch der Blick auf die Ausbildung der CIOs.
82	Dies traf auf 15 Shampoo-Marken zu.
83	All diese Tätigkeiten verstoßen gegen die Google Richtlinien und wenn eine Webseite bei mehreren Leuten im RR genannt wird, weiß Google, was diese Seite treibt und müsste sie in letzter Konsequenz bestrafen.
84	Vom 12. – 13 Juni traf sich in Dortmund die Deutsche Notes User Group zur jährlichen Frühjahrskonferenz.
85	"Dafür müssen die Strukturen professioneller werden", forderte der Minister.
86	Die Nachrichten-Funktionen werden erweitert und die Akku-Kapazität verbessert.
87	' Punkten will die BayernLB vor allem als Kreditgeber für Projekte der Energiewende.
88	Der Manager war erst zu 1. November des vergangenen Jahres zum Vorstandsvorsitzenden und ins Management der Gesellschaft berufen worden.
89	Als aber gegen Ende die Favoriten an den Start gingen, begann es zu regnen, so dass die eigentlichen Topfahrer auf dem leicht abschüssigen Kurs keine Chance mehr hatten.
90	Toleriert von Verantwortlichen in Rennställen und Konzernen, die sich trotz den Unruhen ausserhalb des Motodroms so schweigsam verhielten, als ob sie selber in einer Diktatur leben würden.
91	Aber, das ist alles wunschdenken.
92	Auf der Rheintalautobahn in Satteins ist am Dienstagnachmittag ein Pkw völlig ausgebrannt.
93	Bisher hieß es, dass der Zweite Senat schon in "wenigen Wochen" über den von den Klägern beantragten Erlass einer einstweiligen Anordnung entscheiden werde.
94	Steam haut Far Cry 1 und Far Cry 2 im Paket für 4,98 Euro heraus.
95	Denn oft wüssten die Kinder nicht einmal, dass es außer dem Beruf des Bauern noch andere Berufszweige gibt.
96	"Dieser Erfolg hat nicht nur wegen meinem schweren Sturz einen besonderen Stellenwert.
97	Allerdings war das Dynamit der Marke Goma 2 Eco über diverse Spitzel der Polizei und der Guardia Civil geliefert worden, weshalb bis heute die Spekulationen über die Hintergründe dieser Anschläge nicht abgerissen sind.
98	Es reichte immerhin, nun Porsche zu einem größeren Engagement bei Deutschlands höchstdotierter Profi-Regatta zu bewegen.
99	Die Schlagzeilen werden die gleichen wie vor 20 Jahren sein.
100	Anfang der Woche hatte Der Spiegel unter Berufung auf Augenzeugen berichtet, die syrische Armee habe Ende August auf einem Versuchsgelände nahe Aleppo den Abschuss von fünf oder sechs Granaten getestet, die mit Giftgas gefüllt werden können.
101	Nachdem Adobe die Flash-Plattform für mobile Browser nicht mehr weiterverfolgt und hier bevorzugt auf HTML5 setzt, besteht Bedarf nach alternativen Ansätzen vornehmlich auf Basis von HTML5.
102	Das auf Trinidad geborene Multitalent hat in New York Schauspiel und Musik studiert.
103	Das teilte Mit-Initiator Christian Burtscher, früherer Salzburger Grünpolitiker, am Donnerstag der APA mit.
104	Wer wissen will, wie er sich gibt, muss sich deshalb Interviews von ihm auf Youtube anschauen.
105	Er wolle, so erklärte er "Bloomberg Businessweek", auf dem Roten Planeten sterben.
106	Die Borussia hatte am Vormittag bereits eine Trainingseinheit absagen müssen.
107	Ich bin Karneval mit meinem EX aneinander geraten.
108	Allerdings sagt man Samsung auch ein starkes Interesse an einer eigenen starken Plattform nach, mit der man Android und iOS ernsthaft unter Druck setzen könne.
109	Als die Mozilla Foundation die neue Lizenz ausarbeitete, wurde sie von der Free Software Foundation und der Open Source Initiative (OSI) unterstützt, um die Kompatibilität sicherzustellen.
110	Und zum Thema Übergewicht: "Wenn ich zu schwer werde, habe ich ja ein paar Teile an mir, die ich einfach abschnallen kann.
111	» Die Gründe dafür seien noch nicht vollständig klar.
112	Besonders nach der Finanzkrise gab es zu Recht den Ruf, mehr Transaktionen aus dem Schattenreich an die öffentlichen Börsen zu bringen.
113	Brennendes Haus in der Provinz Homs: brutale Angriffe.
114	Auf der zweiten Seite blicken wir zurück auf die Alleinstellungsmerkmale der Prepaidkarte "Quam Now", auf die anfängliche Erreichbarkeit und auf die gar nicht so uninteressanten Tarife.
115	Kann mir jemand dieses Phänomen erklären?
116	An beiden Tagen meldet sich Moderator Ulli Potofski im Anschluss an die Siegerehrungen mit "London Calling" aus der Sky Wimbledon-WG.
117	Kann die Regierung eine harte Landung verhindern?
118	Davor habe er auch in anderen Krankenhäusern als Assistenzarzt gearbeitet.
119	Nein, sagte am Samstag Hannelore Kraft zu ZEIT ONLINE.
120	Sagnol: „Zeichen für die große Motivation“Dagegen fand der Sportdirektor des französischen Verbandes, Willy Sagnol, aufmunternde Worte für Ribéry.
121	Das Galaxy Tab 10.1N ist 8,6 mm dünn, hat aber einen neuen Rahmen erhalten, der deutlich wulstiger aussieht als der des Galaxy Tab 10.1.
122	Insgesamt sollen binnen vier Jahren 23 neue Modelle auf die Straße kommen.
123	Die Parkstopp-Matte von Rameder besitzt zwei Auswölbungen, in die die Räder einrasten und das Auto somit in die festgelegte Park-Position bringen.
124	Alternativ ist die Hotline auch aus dem Festnetz (0177 / 17 11145) erreichbar.
125	Das Neubauprojekt der Seilbahn Weissenstein AG sieht für Investitionen von rund 12 Millionen Franken eine Seilbahn mit 6er-Kabinen auf den 1280 Meter hohen Solothurner Hausberg vor. Er ist ein beliebtes Ausflugsziel und Naherholungsgebiet.
126	Wo immer dies aber rechtlich möglich ist, sollten solche Aktionen der radikalen pro NRW-Bewegung vor Moscheen unterbunden werden.
127	Der Gesundheit ist das nur bedingt zuträglich.
128	In Ulm gehen, wie mehrfach berichtet, 730 Arbeitsplätze verloren.
129	Robin Binder wurde im Strafraum gefoult, den Strafstoß verwandelte Nierichlo sicher zur 1:0-Führung.
130	Regelmäßiges Bodenzittern sei in der Region normal, hatten die Forscher erklärt - auch das ist eine unbestreitbare Tatsache.
131	Bei knapp 130 km/h Geschwindigkeit kam der kanadische Schlitten in Kurve 16, wohl ob eines Fahrfehlers eine Kurve zuvor, an die oberen Holzabweiser und demolierte mit seiner vorderen Kufenaufhängung die Bahn.
132	In Chaos auf Deponia schlüpft ihr erneut in die Rolle von Rufus, der sich eigentlich zur Ruhe setzen wollte, doch wieder in ein turbulentes Abenteuer verwickelt wird.
133	Deutschland hatte der Ex-Sowjetrepublik eine Behandlung der 51-Jährigen angeboten.
134	Nehmen Sie die nicht wie eine Art "Europapokal zweiter Klasse" wahr?
135	Auch auf dem Amsterdamer Airport Schiphol war Heute ein israelischer Offizieller im Visier von Terroristen, melden verschiedene israelische Medien zur Stunde.
136	Am Samstag in Colorado stand der "Ski-Gladiator" aus Rom erstmals auf dem Podium und dabei gleich ganz oben.
137	Sie sprayen in bestimmten Abständen ebenfalls eine Emulsion auf die Räder, um dem kreischenden Geräusch beim seitlichen Anlaufen der Spurkränze an die Schienen entgegenzuwirken.
138	Der Anschlag auf den Generalbundesanwalt sei heimtückisch und aus niederen Beweggründen ausgeführt worden.
139	Klingt nach offensiver Durchschlagskraft und gleichzeitig nach defensiver Stabilität.
140	Die Anwendungen reichen mit Ladekapazitäten zwischen 4 kWh und 2 MWh von Häusern und Wohneinheiten bis hin zu großen Windparks und Photovoltaikanlagen.
141	Beim Fliegen in der Economy könnte es da schon eng werden.
142	Ziehen das Wirtschaftswachstum und die Wählergunst nicht bald an, wird Camerons Stuhl immer stärker wackeln.
143	So berichtet das französische Magazin Gameblog (via Gamespot), dass Amazon Frankreich einige Stunden lang Call of Duty: Black Ops 2 in seinem Katalog führte, mittlerweile aber wieder entfernt hat.
144	Deshalb wurde Vettel nach dem Qualifying zur Rennleitung zitiert.
145	Saarbrücken / dpa Die saarländische CDU-Ministerpräsidentin Annegret Kramp-Karrenbauer hat der SPD eine «Koalition auf Augenhöhe» zugesagt.
146	Herrendorf: Selbstverständlich gibt es den.
147	Hobby-Pokerer ins Casino zu zwingen, sei auch aus Sicht der Suchtprävention bedenklich.
148	In derselben Stadt wollte ihr Mann im Herbst einen der begehrten Sitze im neunköpfigen ständigen Ausschuss des Politbüros erringen und so in den innersten Machtzirkel vordringen.
149	Großflächige Studien, die die Effizienz eines schülerzentrierten Ansatzes belegen, gibt es dennoch wenige.
150	Insgesamt hofft das Düsseldorfer Unternehmen auf ein Umsatzplus von fünf bis sechs Prozent bei konstanten Wechselkursen.
151	In die Kleidung eingelassen könnten so mobile Geräte geladen oder Sensoren versorgt werden, die Lebensfunktionen überwachen.
152	Die Aktie von Drillisch brach Ende März 2012 über 8,90 Euro aus und erreichte damit den höchsten Stand seit September 2000.
153	Ein Barrel US-Leichtöl der Sorte WTI ermäßigt sich auf 84,83 Dollar und wird damit knapp 3 Prozent unter Vortagesschluss gehandelt.
154	Dass es überhaupt zu einem Anstieg kam, könnte laut Report auf eine ungewöhnlich starke Grippewelle zurückzuführen sein.
155	Der Designers’ Saturday hat sich zum Muss-Anlass der Schweizer Designszene gemausert.
156	Die 40-Jährige soll laut huffingtonpost.com in E-Mails und SMS ihre Liebe zu dem Schauspieler gestanden haben.
157	Damit tritt die EZB nun etwas zurück in die zweite Reihe und überlässt den Regierungen den entscheidenden Kampf gegen die Schuldenkrise.
158	Anfangs habe seine Mandantin die Vorwürfe nicht realisiert, sagt ihr Anwalt.
159	Arbeitgeberchef Rainer Dulger sprach von einem „fairen Lösungspaket“.
160	Mit seiner Venture-Capital-Gesellschaft "NABRU Ventures" unterstützt Michael Urban vielversprechende Start-Ups, insbesondere aus dem Bereich des digitalen Marketings.
161	Zum Beispiel die Aktion beim Castor-Transport.
162	Sonst könnte die Saison für den Vorjahres-Champion schon nach der regulären Spielzeit gelaufen sein.
163	Die Taktik ist simpel: Stürmer und Spielmacher keinen Freiraum geben, blocken, abwarten.
164	Deshalb machen wir das auch nicht.
165	Dabei wurden 68 Fahndungstreffer erzielt, es konnten über 200 Verstöße gegen das Aufenthaltsgesetz festgestellt werden.
166	Am vergangenen Samstag hatten Aktivisten des Kollektivs die Website des britischen Innenministeriums kurzzeitig lahmgelegt, um gegen weitgehende Überwachungspläne der Regierung zu protestieren.
167	Unser Auftraggeber ist einer der größten Telekommunikations-Komplettanbieter Europas.
168	Nach Abzug der US-Truppen Ende Dezember 2011 ist in der Regierung ein offener Machtkampf zwischen Sunniten und Schiiten ausgebrochen.
169	Am Zenit ist die Branche aber damit längst nicht.
170	Und auf dieser Ebene fühlen sich die Menschen betroffen.
171	Doppelt so schnell wie erlaubt war ein junger Lenker mit seinem Auto auf der Rieder Straße bei Rottenbach in Oberösterreich unterwegs.
172	Die Aktie machte im Späthandel aber wieder Boden gut und lag zum Schluss mit 0,6 Prozent im Minus.
173	Für die Pfälzer bestritt er in der letzten Saison 27 Bundesligaspiele und kam dabei auf ein Tor sowie zwei Assists.
174	Dass ich es keines der beiden Male zum Konzert schaffte, ist wieder eine eigene Sache, aber ich hör ja ohnehin lieber vorher ein komplettes Album einer Band und dann erst begebe ich mich zu ihrem Konzert.
175	Daher könnte es nach einem ersten Kursanstieg an den Aktienmärkten schon bald zu Gewinnmitnahmen kommen, zumal die Gewinne der Vorwochen schon viel vorweg genommen hätten.
176	Vor zwei Jahren waren es 114'000.
177	Wir fuhren sogar mit den vollen Regenreifen", betont der australische Red-Bull-Pilot.
178	Dieses Phänomen ist nicht neu, seine Konstanz wirft aber ein Schlaglicht auf das trotz aller Rhetorik des Kreml schlechte Investitionsklima.
179	Es werde nicht von Brandstiftung ausgegangen, vor Abschluss der Untersuchungen könne man aber nichts ausschließen.
180	Accolas größter Erfolg war 1992 der Sieg im Gesamt-Weltcup.
181	Ein verletzter Beamter musste sich im AKH behandeln lassen.
182	Ein wegweisendes Gutachten ließ aber noch wichtige Fragen offen.
183	Nun geht der Streit über die Erbschaftsteuer also in eine neue Runde.
184	Die Summe hatte sie dem inzwischen pleite gegangenen Unternehmen Sport-Concept aus Königshardt geliehen, das Markenartikel etwa bei italienischen Großhändlern ein- und sie insbesondere an Discounter weiterverkaufte.
185	Die Boys führen Bierflaschen spazieren, die Girls schlecken Eis.
186	Das Wochentief befand sich bei 6548.39 Punkten.
187	Frankfurt/Main / dpa Die Lufthansa zieht ihre umstrittenen Pläne für eine konzerninterne Billigfluglinie durch.
188	AgraQuest ist ein weltweit tätiger Anbieter von innovativen Lösungen für den biologischen Pflanzenschutz auf Basis natürlicher Mikroorganismen.
189	Passgenaue Prognosen aber werden schwieriger, je langfristiger sie ausfallen.
190	Die Tote müsse daher noch im Wald liegen.
191	Daher gibt es seit längerem Spekulationen über scharfe Einschnitte, etwa eine Schließung des Werks in Bochum, in dem knapp 5200 Menschen arbeiten.
192	Ich erinnere mich daran, dass ich zweimal geohrfeigt wurde.
193	» Vielerorts kehrten Einwohner trotz der Gefahren in ihre Häuser zurück.
194	Der Antragsteller begehrt die schriftliche Zusicherung, dass der für ihn geltende Zeitpunkt der Zurruhesetzung gemäß § 45 Abs. 2 Nr. 6 SG der 30. April 2017 sei.
195	Die Entscheidung über die Vergabe des Platzes trifft die Gesellschafterversammlung der BBL GmbH. Diese besteht aus dem Präsidenten der AG Basketball Bundesliga, Thomas Braumann, und einem Vertreter des Deutschen Basketball Bundes (DBB).
196	Die minimalen Abweichungen liegen dann doch am natürlich etwas höheren Gewicht.
197	Tipp 2: Theater-, Opern- und Zirkuskarten kauft man an der Kasse.
198	Nach einigen Zwischenfällen werden die Zelte aber früher abgebaut als gedacht und Greg kann endlich die Ferien mit Rupert (Robert Capron) im schicken Country Club mit Pool genießen.
199	Fonds-Chefin Christine Lagarde müht sich in diesen Wochen darum, weitere 500 Milliarden aufzutreiben.
200	Der Rebellenkommandant Fajis Amr sagte in der Türkei, dass viele Soldaten nicht mehr gewillt seien, gegen das eigene Volk zu kämpfen.
201	Ihr solltet sie mit Netzkugeln beschießen.
202	"Dabei werden wir auch in Zukunft die erforderlichen Ressourcen für die Weiterentwicklung der Marke bereitstellen, gleichzeitig aber auch ein neues Kapitel in der Unternehmensgeschichte aufschlagen.
203	«Morgen geht es für uns darum, im Rennen zu bleiben», sagte Kühnen nach den beiden Auftaktpleiten.
204	Er wird die Straße mobilisieren.
205	Die Situation eskaliert, als er im Stray Sheep von einer üppig gebauten, lebensfrohen, offenen sowie nur leicht bekleideten jungen Dame angesprochen wird, die sich als Catherine (mit "C") vorstellt.
206	3. Hat der se noch alle?
207	Eigentlich müsste es zu einem Zins von 7% finanziert werden, ähnlich wie in Spanien.
208	Ein Bestandteil der aktuellen Verhandlungen ist eine Job-Garantie in allen Werken bis Ende 2016.
209	Angesichts der weltweit knapper werdenden Ressourcen ist die weitere Erschließung in der Nordsee aber auch von strategischem Interesse.
210	Dass Hamilton in Belgien wichtige Telemetriedaten twitterte, sei dem politischen Machtkampf in den Köpfen der Fahrer geschuldet.
211	Idi Amin, Pinochet oder Gaddafi trugen Uniformen, wie man sie heute nur noch in Sasha Baron Cohens Film "Der Diktator" zu sehen bekommt.
212	Während der Sozialarbeiter an den ersten vier Festivals als einer der Organisatoren fungierte, hat er nun die Seiten gewechselt.
213	Über den 13 Kilometer langen Wienerwaldtunnel – den zentralen Abschnitt der neuen 60 Kilometer langen und viergleisigen Hochleistungsstrecke zwischen Wien und St. Pölten – ist die niederösterreichische Landeshauptstadt künftig in 25 Minuten zu erreichen.
214	Dieser wird auf vielen Domains verkauft.
215	Das Opfer habe ebenfalls Angaben gemacht, die nicht stimmen könnten.
216	65 Prozent der Befragten haben zudem angegeben noch nie etwas Cloud Computing gehört zu haben oder nur den Begriff zu kennen.
217	» beschreibt, anderes Arbeiten als Multitasking?
218	Gary ist Gary Davis, Mitarbeiter der irischen Datenschutzbehörde, der Datenschutzbeauftragte, von dem die Rede ist, ist Billy Hawkes.
219	Schredl: Der Falltraum ist eine existentielle Angst. Man ist absolut hilflos und kann nichts ­anderes tun, als den Tod abzuwarten.
220	Ubisoft hat einen weiteren Trailer zu Assasins Creed 3 veröffentlicht, der das Setting des Spiels vorstellt und einige Angriffsvariationen zeigt.
221	Die SourceTree-Anwendung wird von Bitbucket-, Stash- und GitHub-Benutzern zur Verwaltung von replizierten Codearchiven verwendet.
222	«Die Hannover Scorpions müssen zwingend neu aufgestellt werden», befand Stichnoth nach dem sportlich wertlosen 5:0 im Niedersachsenderby gegen Wolfsburg am Sonntag.
223	Gender Mainstreaming zerstöre Familien und sei nichts anderes als die Fortsetzung des Zweiten Weltkrieges mit effektiveren Waffen.
224	Ein baugleiches Papier (DE 000 CK9 8XZ 3), das ebenfalls im Juni 2013 fällig wird, bringt maximal 13,7 Prozent oder 15,6 Prozent p. a.
225	Ein Wunder das ich nicht schon reihenweise verreckt bin, da war teilweise mehr glück als Verstand am Werk und das auf Normal.
226	Kurz vor dem Ende ihres Lebens werden Sterne zu Roten Riesen und verlieren dann einen Grossteil ihrer Masse in Form von starken Sternwinden.
227	Der Einsatz ist im Rahmen des Ressourcenvertrags, den die Stadt mit dem Kanton abgeschlossen hat, abgedeckt.
228	Hier hatte der Konzern 2008 den schwächelnden britischen Sportartikelhersteller Umbro übernommen, um einen Fuß in den Fußballmarkt zu bekommen.
229	Damit soll den feldgrünen Kadetten mit dem roten KIA-Aufnäher eingebleut werden, dass Fehler Einzelner der ganzen Truppe schaden können.
230	Die Organisation Fanarbeit Schweiz hält nicht viel von den strengeren Auflagen.
231	Die nächste größere Maßnahme zusammen mit den Nato-Ländern ist eine internationale Konferenz zur Raketenabwehr, die in Moskau Anfang Mai stattfinden soll.
232	Der Traum vom EM Titel ist ausgeträumt.
233	Wenn also eine spanische Firma etwas aus Deutschland kauft, dann generiert die spanischen Zentralbank das Geld für die Transaktion.
234	Entscheidend ist allein: Wo liegt, rein moralisch betrachtet, der Unterschied zwischen drei Packungen Kopierpapier und 4,5 Millionen?
235	"Der Joint Strike Fighter ist nicht zu groß, um zu scheitern", ätzte der Rüstungsexperte Raymond Pritchett, "sondern zu groß, um jemals erfolgreich zu sein.
236	Außerdem hat Cruyff offenbar nicht gemerkt, dass Barcelona schön Fußball spielt, aber nicht gewinnt.
237	Sechs Temposünder innerhalb von nur 45 Minuten stoppte die Polizei am späten Mittwochabend auf dem Eyßelheideweg.
238	Zur Tatzeit trug der Täter eine hellblaue Jeans, ein weiß-grau-blau gestreiftes langärmliches Holzfällerhemd und einen großen dunkelgrünen Rucksack.
239	Man teilt auch mit Kindern seinen Lebensstandard.
240	So wurde etwa mehrere Male geprüft, ob die Kommunikation zwischen dem Besucher und der ISS klappt und ob alle Manövriersysteme der Kapsel funktionieren.
241	Die offizielle Begründung für den Rücktritt war der Selbstmord eines Geheimdienst-Offiziers.
242	Bundesweit strich die Lufthansa rund 100 Flüge.
243	WolfsburgVollzug nach monatelanger Blockade: Volkswagen holt das Porsche-Sportwagengeschäft komplett unter sein Dach - und das ohne Steuerlast.
244	Fährmann war für den ehemaligen Nationaltorwart Timo Hildebrand gekommen, der im Dreikampf um die Nummer eins derzeit im Vorteil zu sein scheint.
245	Die Anfang Januar 2013 stattfindende Consumer Electronic Show (CES) wirft Ihre Schatten vor raus.
246	Grünen-Fraktionschef Jürgen Trittin sagte: "Das Ende von Merkozy ist ein guter Tag für Europa und ein schwarzer Tag für Merkel".
247	Doch das reicht einigen Nvidia-Partnern anscheinend nicht.
248	Schon einmal hatte sich Peaches im Hebbel am Ufer selbstironisch als Meistersängerin geriert: als Protagonistin der Rockoper „Peaches Christ Superstar“.
249	Erstmals seit Marco Simoncellis tödlichem Unfall im Vorjahr kommt der Rennstall wieder zu einem Rennen nach Sepang und dabei kommen viele Erinnerungen wieder hoch.
250	Damit ist man dann für die Zukunft abgesichert, kann ohne Probleme höhere Auflösungen als 1.920×1.080 nutzen oder gleich hochwertiges Super-Sampling-AA hinzuschalten.
251	Dennoch meldeten am Mittwoch sowohl die Frankfurter Allgemeine Zeitung als auch Zeit Online ohne Quellenangabe, „den Muslimen“, beziehungsweise „den muslimischen Verbänden“ reiche dies nicht.
252	Aus den anderen Bereichen sind keine Meldungen verzeichnet.
253	Aber der Verein Borussia Mönchengladbach hat auch noch nie so viel Geld für einen Spieler eingenommen wie für ihn.
254	Beim 6:3, 4:6, 6:3 beendete die Kielerin das Zittern mit einer schnellen 4:0-Führung im Entscheidungssatz.
255	Ansonsten lebe er derzeit von 450 Euro Rente im Monat.
256	Mit dem elften Podestplatz in dieser Saison behauptete sie die Führung im Gesamtweltcup.
257	Kein Wunder, ist die Max Schweizer AG dem Heer von privaten und staatlichen Playern, die sich um die berufliche Integration von Jugendlichen mit Migrationshintergrund kümmern, ein Begriff.
258	Man muss die Botschaften des Museums nicht auswendig lernen, um sie sofort weiterzutragen.
259	Ich kann Ihnen nicht sagen, um wen es sich handelt.
260	Der Spanier hatte es im Regen-Qualifying lediglich auf Startplatz 17 geschafft, nutzte am Sonntag aber seine Trockenpace, um sich nach und nach vor zu arbeiten.
261	Bürger sollen auch nicht mehr in sogenannte Abofallen mit längeren Vertragslaufzeiten geraten.
262	Gerade in einer Versammlungsdemokratie mit nichtgeheimen Abstimmungen sei jedoch von Behörden Zurückhaltung gefordert.
263	Theoretisch könnte ich locker darüber hinwegtäuschen, dass ich in eine völlig neue Welt gestolpert bin.
264	Aktivisten meldeten, zahlreiche Familien seien nach Angriffen der Armee aus dem Al-Asali-Viertel in Damaskus geflohen.
265	2010 hatte Julius Bär bereits das Schweizer Geschäft des niederländischen Finanzkonzerns ING erworben. 2011 folgte eine 30-Prozent-Beteiligung am brasilianischen Vermögensverwalter GPS.
266	In der Moto3 belegt Giulian Pedone den letzten Startplatz.
267	Jetzt müssen wir ohne Geld nach Hause fahren.
268	Das organische Wachstum lag bei 5,4 Prozent.
269	Präsident Nicolas Sarkozy will das Gesetz innerhalb einer normal üblichen Frist von 15 Tagen unterzeichnen.
270	Er ist draussen, schade.
271	In seinem 14. Lebensjahr war seine Behinderung festgestellt worden, die auf die Alkoholsucht seiner Mutter zurückgeführt wurde.
272	Die Zeitung schreibt von „einer Agonie“ des Bundespräsidenten und der Befürchtung aus Reihen der Partei und der Koalition, Wulffs Kampf um sein Amt könnte auf sie übergreifen.
273	Was für die Grossen recht ist, geht auch für die Kleinen.
274	Der Red-Bull-Pilot war in Suzuka 0,235 Sekunden schneller als sein Teamkollege Mark Webber.
275	"Ein Betreuungsgeld auf Pump wäre das falsche Signal.
276	“ Denn Verein sei ja auch immer ein Stück Heimat.
277	Die Preise für eine Einäscherung belaufen sich in Aalen auf 480 bis 490 Euro.
278	«Wir wollen keinen kompletten Neuaufbau.
279	Stefan Koch bleibt Trainer der Artland Dragons.
280	Zu den Angeboten gehört weiter Tanzen oder das Sommerferienprogramm, zu dem das Jugendhaus Beiträge liefere.
281	Erst am Samstag war ein Grazer Biker nach einem Zusammenstoß mit einem Pkw in der Obersteiermark, bei dem er schwere Kopfverletzungen erlitten hatte, während der Notoperation verstorben - mehr dazu in Motorradfahrer tödlich verunglückt.
282	Die „Nervosität der Politiker“ bestätige, dass die „Sparreform“ negative Auswirkungen auf das Gesundheitswesen habe werde, meinte Wechselberger.
283	Doch wie das gehen soll, solange der Bundesvorstand nicht arbeitsfähig ist?
284	Dabei zeigt die Brutto-Summe eine gesunde Ausgewogenheit: Hätten sich die Banken deutlich mehr geliehen, wäre dies entweder ein Ausdruck extremer Schwierigkeiten im europäischen Bankensektor oder aber ein Zeichen für blinde Risikospekulation gewesen.
285	Zu Hause verständigte sie ihre Eltern.
286	Das Verteidigungsministerium sieht die Neuausrichtung der Streitkräfte trotz der Verunsicherung auf gutem Weg.
287	Das würde, so spät, irgendwie peinlich wirken.
288	Federer geht am Netz mit 30:15 in Führung.
289	Im Durchschnitt sind zehnjährige Darlehen derzeit für knapp drei Prozent Zinsen zu haben, 15 Jahre Laufzeit kosten 3,5 Prozent.
290	Auch die EZB habe klargestellt, dass dies für sie nicht in Frage komme.
291	Der Kindergarten Kunterbunt bekommt die zehn neuen Krippenplätze - das hat der Gemeinderat am Dienstag so entschieden.
292	Der minimalistische Two-Step-Groove von "Bitch", mit tief funkendem Bass und hervorlugenden Percussions trieft vor Ironie und Stolz.
293	Er ist Genosse oder Liberaler, Konservativer oder Grüner.
294	Franca war allein kilometerweit Richtung Elternhaus marschiert, bis sie Dienstagabend von zwei Radfahrern am Gailtal-Radweg entdeckt wurde.
295	Der Schaden wird mit 2800 EUR angegeben.
296	Erkenntnisse von Wissenschaft und Forschung sollen künftig auch den Verkehr im Hafen besser steuern: Die Wirtschaftsbehörde setzt dabei auf eine Optimierung der Informationstechnologie.
297	Im Skaljnoje-Vorkommen befinden sich in einer Tonne Abraum zwischen 20 und 100 Karat.
298	Ein Flugzeug muss ins System einer Airline passen, das ist das Wichtigste.
299	Sie sei viel realistischer und pragmatischer als ihr Mann, sagt sie.
300	Ab 600 bauten die Maya auf der Halbinsel Yucatán Städte, in denen jeweils mehr als 10 000 Menschen lebten - mehr als in jeder Stadt Mitteleuropas zu der Zeit.
301	Wie stehen Sie zur Schaffung eines trinationalen Tarifverbunds?
302	Es gab vor dem 6. April 1994 unzählige Drohungen und Warnungen, dass radikale Hutu-Gegner des Friedensabkommens gegen den Präsidenten in Aktion treten würden.
303	Griechenland ist nach den weiteren Finanzspritzen der internationalen Geldgeber und der Zustimmung des Bundestages für die Milliardenhilfen zunächst aus der Schusslinie.
304	In der Bundespolitik ist der „Papa-Monat“ derzeit wieder in Diskussion.
305	Friedrichshafen / ag Am Wochenende beherrschten klassische Motorräder das Bild auf der sieben Kilometer langen Rennstrecke in Spa Francorchamps (Belgien).
306	Diese Personen werden gebeten, sich unter der Tel. 05401/879500 mit der Polizei in Georgsmarienhütte in Verbindung zu setzen.
307	Ein Besuch im wilden Calancatal.
308	" Echte Änderungen gibt es bei den wenigen Neuerscheinungen vor allem in Sachen Design, oft ändern die Hersteller aus Kosten- oder Effizienzgründen die Materialien.
309	Sonnenstürme hat es in der Erdgeschichte immer schon gegeben, aber erst die zunehmend technisierte Zivilisation wird anfällig dafür.
310	Vergesst dabei nicht auch dem giftgrünen Boden auszuweichen.
311	" So lautet die Antwort von Niederösterreichs Landeshauptmann Erwin Pröll auf die Frage, wieso er vom strikten Gegner des Semmering-Basistunnels zu einem Befürworter geworden ist.
312	Wenige Sekunden später rannte der 14-Jährige über das Feld, um seinem Freund unf Mitspieler zu helfen.
313	Begründung: Die Ressourcen seien anderswo besser angelegt.
314	Wie die deutsche Nationalelf beim 6:1 in Irland lösten auch Titelverteidiger Spanien, die Niederlande, Italien und England ihre Pflichtaufgaben souverän.
315	Auch in mehreren anderen deutschen Kindertagesstätten, unter anderem in Herne, Magdeburg, und Pöllwitz (Thüringen), steht derzeit der Vorwurf im Raum, dass Kleinkinder von Erzieherinnen misshandelt wurden.
316	Damit reagierte Hollande auf Proteste von Rebellengegnern vor der diplomatischen Vertretung am Mittwoch.
317	Entwickler Blizzard überrascht heute mit der Angabe eines finalen Veröffentlichungstermins zum Echtzeitstrategiespiel StarCraft II: Heart of the Swarm.
318	"Wir stehen vor weiteren großen regulatorischen Kapitalbelastungen in den nächsten zwei Jahren", sagte Kirsch.
319	Am heutigen Montag eröffnet der Dax mit einem Abwärtsgap und dreht erst knapp über der 6800er-Marke.
320	In dieser Woche planen unter anderem die Lehrer, die Steuerbeamten und die Beschäftigte der Tourismuswirtschaft Arbeitsniederlegungen und andere Aktionen.
321	DOSB-Präsident Thomas Bach hat bereits in der vergangenen Woche einen harten Kampf um die Fördertöpfe angekündigt.
322	Zwischen Mai und Juli habe man Aufträge im Wert von 2,8 Millionen Euro in der Region Middle East an Land gezogen, gab das börsenotierte Unternehmen bekannt.
323	Warum sollte man auch ein Papier benutzen, das von einer feindlich gesinnten und unglaubwürdigen Drittpartei emittiert wird?
324	Ich weiß auch nichts über die Verhandlung zwischen der ungarischen Regierung und dem Gesandten Veesenmayer, die diese Frage zum Gegenstand hatte.
325	«Schwarz Weiss» im Museum für Gestaltung, Poster von Ralph Schraivogel.
326	" Seine Rede ist vor allem eine aggressive Show.
327	Der Gewinn vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen (EBITDA) habe den Markterwartungen entsprochen, schrieb Analyst Neil Tyler in einer Studie vom Freitag.
328	«Unsere Geduld wird auf die Probe gestellt, es kann eine zähe Angelegenheit werden», meinte der Mainzer Coach.
329	Die, die nichts zu verbergen haben, die bekommen daheim auch keinen Ärger.
330	Wie es weitergeht, wird am Montag festgelegt.
331	Hennerici argumentiert, dass "man medial einfach sehr viel aus diesem Format herausholen" und die Autos präsentieren könne.
332	Krummenacher hat bei dieser Szene aber auch Glück.
333	Allerdings ließ die verhaltene Entwicklung an der Wall Street die Kursgewinne am Nachmittag etwas schrumpfen.
334	Bei besten Platzbedingungen wurden einige gute Ergebnisse erzielt, darunter stellte der Fuldaer Golfprofi Max Kramer, der außer Konkurrenz mitspielte, mit 62 Schlägen einen neuen Platzrekord auf.
335	Es sei unbefriedigend, dass diese Initiativen dem Volk unterbreitet würden, dann aber nicht vollumfänglich umgesetzt werden könnten.
336	Das indonesische Militär erklärte, die Maschine sei regelrecht vom Himmel gefallen.
337	Die Ratings für die Banken des Landes gehören zu den schlechtesten für westeuropäische Finanzinstitute.
338	Sie forderten eine Reform des Blasphemie-Gesetzes, da es zu oft für persönliche Fehden missbraucht werde.
339	Anders sieht es bei kleineren Biomasseanlagen aus, wo es noch dezentralen Zuwachs gebe.
340	T.» Wang hat gegenüber der «Financial Times» Microsoft dazu aufgefordert, seine Pläne mit dem eigenen Tablet Surface nochmals zu überdenken.
341	Es gibt in der Türkei eine Reihe von Freihandelszonen, in denen viele Aussenhandelsvorschriften nicht gelten, solange die Waren auch tatsächlich für dieses Gebiet bestimmt sind.
342	Die mit Toxoplasmen infizierten Ratten verloren ihre natürliche Aversion gegenüber Katzenurin, wurden vom Geruch der Auscheidungen ihres natürlichen Feindes sogar angelockt.
343	Aus diesem Grund greifen viele Nutzer zu BitTorrent, um entsprechend früher an die Inhalte kommen zu können.
344	Mit Lire in der Hand hat man ein anderes Lebensgefühl, und dass der stetig schwindende Wert vielleicht für andere schlimme Folgen hat: Wir waren Kinder.
345	Beim Düngemittelhersteller K+S ließ eine Kurszielsenkung der japanischen Bank Nomura die Aktien um 1,69 Prozent sinken.
346	8 Bilder In zwei neuen Videos stellen wir euch die in Battlefield 3 Aftermath enthaltenen Maps Talah Markt und Azadi Palast vor. Unterhalb dieser Zeilen haben sich zwei neue Gameplay-Videos aus dem Aftermath-DLC für Battlefield 3 eingefunden.
347	Eine Finanz- und Schuldenkrise später hat sich die Beurteilung fast ins Gegenteil ­verkehrt.
348	Ob die Gewinne auch künftig so stark wachsen, ist fraglich.
349	Möglich wurde die Zusammenlegung vor allem durch die Tatsache, dass der bisherige Primar der Landesfrauen- und Kinderklinik Gernot Tews im Oktober in Pension gegangen ist.
350	Theologie und Philosophie wurden Machiavelli in dieser geschichtlichen Konstellation zur reinen Ideologie.
351	Mittlerweile haben sechs Agenten der Leibwache von Präsident Obama ihren Job verloren, sechs weitere sind vom Dienst suspendiert.
352	Das Sauber-Team muss den Freitags-Schock für das Qualifying zum GP Ungarn verdauen.
353	So entwickelte er sich zu einem Experten, der - bevor er mit 83 Jahren starb - seinem Sohn seine Kenntnisse weitergab und ihn mit seiner Passion ansteckte.
354	Eine Sonderform des Superweitwinkelobjektivs ist das Fisheye.
355	Auch die bekannten Onlineportale Facebook oder Xing setzen auf diese Praxis.
356	Die beiden haben in zahlreichen Interviews die offizielle Darstellung der Unfallursache, überhöhte Geschwindigkeit, als unwahr bezeichnet und behauptet, dass ein zweites Fahrzeug in den Unfall verwickelt gewesen sei.
357	" Allerdings ist die Fußball-Binsenweisheit, dass Strafstöße häufiger verschossen werden, wenn der gefoulte Spieler selbst antritt, längst statistisch widerlegt.
358	Der Bulgare hatte sich als erster Gerätartist zum sechsten Mal für Olympia qualifiziert, in der britischen Hauptstadt belegte er an den Ringen den siebten Platz.
359	Das steil ins Meer abfallende Gebirge war auch Garant dafür, dass der Meeresgrund tief genug war, um selbst mit Super-Jachten – also mit Booten von über 24 Meter Länge – am Hafen anlegen zu können.
360	«Auslandstransaktionen verprechen hier mehr.
361	Nach Belieben kann diese Speise mit Honig gesüßt werden.
362	Nichts, was je in Zusammenhang mit Griechenland behauptet oder versprochen wurde, stimmt.
363	In den acht Wochen darf Jones weder an Pflichtspielen noch an Freundschaftsspielen seines Vereins teilnehmen, teilte der DFB mit.
364	Die Bürger, die sich beteiligen, sollen wissen: Wir nehmen ihre Vorschläge ernst, sie landen nicht im luftleeren Raum des Internets, sondern jeder bekommt eine Antwort und die besten haben die Chance, auch tatsächlich aufgegriffen zu werden.
365	Das sehen die Verantwortlichen in der Rückschau inzwischen zweifelsfrei auch so. Aber der Umkehrschluss, sich damit auch juristisch ins Unrecht gesetzt zu haben, wird damit nicht wahrer.
366	Seither steht fest: Es gibt in der Bremer Klinik, trotz der Sanierung, trotz Mitarbeiterschulungen und Desinfektion seit mindestens drei Jahren ein gravierendes Hygieneproblem.
367	Kürzlich wurde der Weg für ein eigenes Romantikmuseum geebnet, das neben dem Goethe-Museum gebaut und 16 Millionen Euro kosten soll.
368	Mit mehr als 5,900 Kunden weltweit trägt Infoblox dazu bei, Menschen die Last komplexer Netzwerkkontrollen abzunehmen, Kosten zu mindern und Genauigkeit und Betriebszeiten zu erhöhen.
369	Der Aufzugs- und Fahrtreppenhersteller hat mit dem Umsatz für das abgelaufene Jahr die Markterwartungen übertroffen und beim Gewinn etwas besser abgeschnitten als im Oktober anlässlich der Drittquartalsvorlage angekündigt.
370	Stattdessen durfte mit Elisabeth Görgl die amtierende Abfahrts-Weltmeisterin jubeln, über den ersten Abfahrtssieg einer Österreicherin im eigenen Land seit fünf Jahren.
371	Hat der junge etwa "Faggot" gesagt?
372	Die Demonstranten in Frankfurt fordern ein striktes Nachtflugverbot, das über das derzeit vorläufig geltende hinausgehen soll.
373	Als Prozessor soll eine Quadcore-CPU von Qualcomm der zweiten Generation mit einer Taktung von 1,7 GHz dienen.
374	Am Freitag hatten die Finanzminister der Europäischen Union jedoch endgültig den Plan fallen gelassen, eine solche Steuer in allen Mitgliedsstaaten einzuführen.
375	Damit habe er einen kleinen Fehler gemacht und das Vorderrad rutschte weg.
376	NRW-Finanzminister Norbert Walter-Borjans hatte bereits vorgerechnet, dass Bund und Länder bisher zehn Millionen Euro investiert - im Gegenzug aber 2,5 Milliarden Euro kassiert haben.
377	Dort fallen 2000 Arbeitsplätze weg.
378	Das Urteil kann als juristischer Warnschuss gegen Merkel gewertet werden.
379	Kurz vor Schluss rettete dann ein „Joker“ doch die drei Punkte.
380	Wie durch ein Wunder wurden keine Menschen verletzt.
381	Dabei stellt weiterhin, abhängig von der weiteren Entwicklung der Märkte, auch die Durchführung einer Kapitalerhöhung eine mögliche Option dar.
382	Interessant: Am Ende punkteten Winkelhock und Basseng mit Konstanz, denn im Verlauf der Saison gewann das Duo lediglich ein einziges Rennen.
383	Es handelt sich hier um Unikate, die niemals zuvor auf dem internationalen Auktionsmarkt angeboten wurden.
384	Dass aber dort, wohin der Kanadier stürzte, Fangnetze standen, um einen neben dem Zielgelände platzierten Container abzusichern, "ist normalerweise ein Unding", erregt sich Maier.
385	Von Bayer war zunächst keine Reaktion auf das Gegenangebot des britischen Konsumgüterherstellers zu erhalten.
386	Seinen Amtseid sollte Peña Nieto um 9.00 Uhr (Ortszeit; 16.00 Uhr MEZ) vor den beiden Kammern des Parlaments ablegen, anschließend wollte er eine Rede halten.
387	Das Elgin-Feld liegt in einer Wassertiefe von 93 Meter.
388	Gewinnen gilt beinahe als anrüchig.
389	Beide hatten dagegen Berufung eingelegt.
390	Durch einen Dreier würden die Münchner definitiv vorrücken, denn im Parallelspiel stehen sich Valencia und Baryssau gegenüber.
391	Das Aktienresearch von HSBC erhöhte seine Anlageempfehlung für Holcim auf 'Overweight' ('Underweight'), wobei es auf das jüngste Effizienzsteigerungsprogramm des Zementkonzerns verwies.
392	Solide stellte sich das Geschäft in den BENELUX-Ländern dar, wobei in den Niederlanden ein ansprechendes Wachstum bei Umsatz und Marktanteil zu verzeichnen war.
393	"Wir erhoffen uns Gerechtigkeit – und das die Geschädigten zur ihrem Gut kommen", meint etwa Reinhard Mazzurana.
394	Laut der EU-Vertreterin „verhindern die geführten Verhandlungen der Küstenstaaten über den neuen Kaspi-Status keinesfalls den Bau und den Betrieb von Erdöl- und Erdgasleitungen“.
395	Ein Szenario“ kommt zur rechten Zeit.
396	Diese Ergebnisse werden von ausländischen Medien – etwa in der Schweiz oder in Belgien auch verbreitet – und diesmal blitzschnell wohl auch per Internet.
397	In der Stratosphäre wehen Jetstreams, die Geschwindigkeiten von mehreren hundert Stundenkilometern erreichen können.
398	Wie der Vizeaußenminister weiter ausführte, geht der Prozess der Anerkennung der Unabhängigkeit von Südossetien und Abchasien weiter.
399	Nachdem der MINI-Fahrer zunächst in den Straßen von Lissabon von seinen Fans angefeuert wurde und die siebtbeste Zeit aufstellte, verliefen die drei Nachtprüfungen problematisch.
400	Mit den ausgewiesenen Gewinnzahlen hat das Institut die Prognosen der Marktbeobachter übertroffen.
401	Die behebt nicht nur Schwierigkeiten mit Windows XP, Vista und 7, sondern auch solche in diversen Server-Produkten.
402	Dati möchte im Juni bei den Wahlen ins nationale Parlament einziehen, endlich den Mief der kleinen Politik und der billigen Blumengestecke loswerden.
403	Ihre Gewinne fliegen sie hauptsächlich in der Hauptreisezeit im Sommer ein.
404	Der wichtigste Grund, dass der neuerlich gewählte russische Präsident als einem der ersten Länder China seine Aufwartung macht, seien die USA, erklärt der deutsche Politikwissenschaftler Carlo Masala gegenüber Tagesanzeiger.
405	An einer Stelle scheint selbst Sarrazin die Veranstaltung dermaßen zu langweilen, dass ihm während des eigenen Vortrags ein kleiner Gähner herausrutscht.
406	Bei der Vergabe des Blaulichtfunk-Projekts „Tetron“ an eine Gruppe aus Motorola, Alcatel und Telekom Austria sollen ungeklärte Zahlungen - allein 2,2 Mio. Euro an Mensdorff - geflossen sein.
407	Eine Aussage, die nicht überrascht, denn mit der zurückhaltenden Kommunikationspolitik ist der FC Basel in der Vergangenheit sehr gut gefahren.
408	Wie das Unternehmen mitteilte, habe es den brasilianischen verantwortlichen Behörden die Pläne und Vorhaben mitgeteilt.
409	Es dürfte heuer mit rund 900.000 Verträgen auf das Niveau des Jahres 2006 zurückfallen, erwartete zuletzt s-Bauspar-Chef Josef Schmidinger.
410	Die Linke frohlockt, die Bürgerlichen sind kritisch.
411	Doch gibt es keine handfesten Beweise, dass es Schottland allein wirtschaftlich besser ergehen würde.
412	Ursprünglich hatte die Gesellschaft für das erste Quartal einen Umsatz von EUR 41,0 Mio und ein Betriebsergebnis (EBIT) von EUR 2,2 Mio. gemeldet.
413	Gewalt sei keine Lösung – gleichwohl ist davon auszugehen, dass er Waffen nach Syrien liefert.
414	Die neuen Kredite erhöhten die Schulden Spaniens weiter, erst vor Kurzem senkte die Rating-Agentur Moody’s die Bonität.
415	Die Sponsoren mussten sich seinen Spott ebenso gefallen lassen wie bedauernswerte Besucher.
416	Das kanadische Unternehmen betreibt 3 Goldminen (Holt, Holloway und Hislop) im Timmins Distrikt in Ontario, Kanada.
417	"Wenn man sich die Wirtschaftsdaten anschaut, überwiegen eben auch die negativen Perspektiven", sagte ICF-Analyst Klaus Stabel mit Blick auf die jüngsten Prognosesenkungen für die Weltkonjunktur durch den IWF.
418	Mit den zusätzlichen Policen verdreifacht sich das Prämienvolumen der Tochtergesellschaft Helvetia France, wie es in einer Mitteilung vom Dienstag heisst.
419	Er habe auch diesmal keine eigenen Ambitionen gehabt, habe Wiggins nur ein bisschen anstacheln wollen, um Nibali weiter zu distanzieren.
420	Und dass sollten die Amerikaner eigentlich im Irak bereits gelernt haben.
421	Dank zweier Treffer von Edinson Cavani setzten sich die Süditaliener am Mittwochabend im Viertelfinale gegen den Cup-Verteidiger mit 2:0 (0:0) durch.
422	» Video- und Musikdateien oder Fotos lassen sich auf der Wii nur von einer SD-Karte aus aufrufen, USB-Medien liest die Konsole nicht.
423	Er ist erst 19 Jahre alt und hat viel Qualität.
424	VPNs sind virtuelle IP-Netze, die in sich geschlossene Teilnetze innerhalb des Internets bilden.
425	Für die Partie waren 60 Reisebusse der Frankfurter Fans angemeldet.
426	Mit Gnome Shell Extensions kann man die Gnome-3-Oberfläche erweitern – oder ihr einen Gnome-2-Touch verleihen.
427	Dem Geflecht der Stars, die ab Herbst wieder Tag für Tag in der NBA gegeneinander um Siege streiten.
428	Geld für sein Projekt und das von ihm gegründete Netzwerk Honeybee erhält Gupta von der indischen Regierung und von Hilfsorganisationen.
429	Die operative Marge soll auf fünf bis sechs Prozent steigen, wie Vorstandsmitglied Stephan Gemkow erklärte.
430	Mit einem Fonds von fast 500 Millionen Dollar will SAP sein Datenbankgeschäft in Schwung bringen.
431	Nach etwa 100 Metern nahmen sie im schwachen Licht ihrer Handybeleuchtung die Umrisse eines mit Hemd und Hose bekleideten Menschen ohne Kopf wahr, offenbar in einer Blutlache liegend - entsetzt verständigten sie sofort die Polizei.
432	"Die Definition von Verrücktsein ist, dass man immer wieder versucht, genau dasselbe auf die gleiche Weise zu tun und trotzdem ein anderes Ergebnis erwartet.
433	Als Belohnung winken dort verbleibenden Teile der "Furchtwachen-Ausrüstung" sowie ein neues Gefährt.
434	Thingsquare Mist ermöglicht es Entwicklern von Systemen für intelligente Lichtanlagen, Städte, Häuser und Gebäude ihre Geräte schnell mit Internetanbindung auszustatten.
435	Die Beamten kontrollierten gegen 02:30 Uhr einen in Frankreich zugelassenen Opel Zafira auf der Bundesstraße 97 bei Heinersbrück, der Richtung Guben unterwegs war.
436	Kein Dieter, keine Sarah Connor, keine zermürbenden Verkündungsrituale, nach denen sich verbissen dreinblickende Schminkexperimente heulend in den Armen liegen.
437	Am Dienstag führte unter anderem Nicolas Marroc die wichtige Abstimmungsarbeit fort.
438	Den 3:2-Siegtreffer für die Mannschaft von Rohr erzielte Bruno Mbanangoye mit einem direkt verwandelten Freistoß (90.+6).
439	Das sind gute Voraussetzungen, um bald wieder große Erfolge zu feiern", sagte der Star der Dallas Mavericks am Allstar-Wochenende der nordamerikanischen Profiliga in Orlando dem Fachmagazin Crossover online.
440	Vordefinierte, sowie vom Anwender auch individuell einstellbare Farb- und Helligkeitswerte reduzieren die Ermüdung der Augen und bieten dem Benutzer einen hohen Komfort.
441	Es handelt sich um etwa 350 Euro.
442	Alles in allem soll Winfrey nach Berechnungen des Magazins in den vergangenen zwölf Monaten (Mai 2011 bis Mai 2012) 165 Millionen US-Dollar kassiert haben.
443	Der Export-Gesamtausstoß für 2011 beträgt somit 149.000 Hektoliter.
444	Inzwischen lenkt Mallette die Karriere ihres Millionen-schweren Sohnes.
445	Damit könnte die Verbindung zwischen Staat und Bank durchbrochen werden.
446	Das gilt vornehmlich für den Bereich der Alten Meister.
447	Stuttgart / dpa Die Staatsanwaltschaft Stuttgart erhebt Anklage gegen den Ex-Finanzchef der Porsche SE, Holger Härter.
448	Daher scheint es logisch, dass Apple diesem Markt als erstes zusichern muss, in Sachen Mobilfunk mit der Zeit zu gehen.
449	Und genauso wie Meereswellen an einer Kaimauer reflektiert werden, treffen auch die Elektronenwellen auf die atomaren Inseln und werden dort gestreut.
450	Ersatzmann Kwang-Ryong Pak liess das nötige Durchsetzungsvermögen vermissen und scheiterte kurz vor Schluss aus aussichtsreicher Position an Lausanne-Goalie Fabio Coltorti.
451	Ich war mit dem Auto in der Werkstatt.
452	Die Europäische Zentralbank (EZB) müsse mit einer lockeren Geldpolitik und Liquiditätshilfen absichern, dass sich die Finanzprobleme im Währungsraum und in seiner Bankenbranche nicht verschärfen.
453	Dabei handelt es sich um eine zwei- oder vierkernige CPU mit integrierter Grafikeinheit und ebenfalls enthaltenen Chipsatzfunktionen, die im 28-Nanometer-Maßstab gefertigt wird.
454	Nach dem Rückzug des örtlichen Vereines als Mitveranstalter im November seien nun alle Hürden aus dem Weg geräumt worden.
455	Mit 19 Jahren gelang ihm im wahrsten Sinne des Wortes der Absprung aus seiner Kindheit.
456	Er kehrt zum HSV zurück.
457	Erfreulich dagegen, dass Excel RT problemlos mit Pivot-Tabellen und Charts umgehen soll, und dass die ARM-Anwendungen jederzeit darüber im Bilde sein sollen, wie ihr elektrischer Untersatz ans Internet angebunden ist.
458	Mit ihm auf dem Podium saß auch Wilfried Eisenberg, Vorstandssprecher der BSAG und Stadtplanerin Bianca Urban.
459	Als die US-Notenbank 1994 den Leitzins nach langer Niedrigzinsphase geringfügig anhob, schockierte sie die Anleger und provozierte einen Anleihecrash von historischem Ausmaß.
460	Lästiges Handeln entfällt und es erfolgt keinerlei Datenspeicherung.
461	Das wurde in einer Auftragsstudie der Parlamentsdienste von 2004 säuberlich aufgelistet.
462	Damit habe man gegen die Schadloshaltung der Landesholding gestimmt, so Rumpold.
463	In Bondys Theater indessen gleiten solche Sphären permanent ineinander über.
464	Knalleffekte sind in diesem Jahr unerwünscht.
465	Damit erhält die Schuldnerin (Aktiengesellschaft) Zeit, sich einvernehmlich mit ihren Gläubigern zu einigen.
466	Am vergangenen Samstag waren in Lüttich in Belgien 198 Fahrer in die Tour gestartet.
467	Demnach könne der Rechner des Opfers so zum Absturz gebracht oder auf dem Computer befindliche Informationen offengelegt werden.
468	Die Brandbekämpfung dauerte rund eine Stunde.
469	Dort begeistert der Singer-Songwriter aus Ravensburg zusammen mit seiner Band das Publikum.
470	Neben 10 Hektaren Wald verfügen Schneiders über 16,25 Hektaren landwirtschaftliche Nutzfläche; ein grosser Teil davon an steilen Hängen.
471	Offenbar wurde nichts gestohlen.
472	Sie strebten nicht nach dem Spektakulärsten, obwohl die angesichts der räumlichen Nähe von Norman Fosters Swiss Re-Gurke und Renzo Pianos pyramidal gelängtem Wolkenkratzer „Shard“ nahe lag.
473	Deutschland hat unter anderem Bedenken bei dem Zeitplan, die Aufsicht bis Jahresende zu schaffen.
474	Von der Occupy-Bewegung hingegen ist die Ikone des Protestsongs beeindruckt.
475	Der plötzliche Tod von Bundestrainer Holger Schmezer traf den deutschen Reitsport völlig unerwartet.
476	Darüber hinaus sei festgestellt worden, dass zwei der angestellten Sicherheitskräfte McAfees keine entsprechende Lizenz besaßen.
477	Rund 1000 Polizisten durchsuchten etwa 70 Wohnungen, Arbeitsstätten und Vereinsheime, auch Drogenspürhunde wurden eingesetzt.
478	Dabei wird unter anderem die Luftmenge gemessen, die der Patient innerhalb einer Sekunde nach der größtmöglichen Einatmung wieder ausatmet.
479	Das "globale Vorzeigeprojekt" soll die besondere Lösung von ABB demonstrieren.
480	Erneut bewährt sich Pelis Horrorprinzip, die Angst mit Hilfe von Andeutungen zu schüren.
481	Dem Ganzen vorausgegangen sein, dürfte eine Auseinandersetzung wegen Lärmerregung.
482	Rohstoffe beispielsweise hätten einen direkten Einfluss auf die Inflationsrate und schützten deswegen vor Kaufkraftverlusten.
483	Er ist sich nicht sicher, ob die Investitionen tatsächlich wieder zurückkommen.
484	Der jetzt in Seehunden entdeckte Influenza-Stamm H3N8 habe sich aus einem Virus entwickelt, das seit 2002 unter Vögeln in Nordamerika grassiere.
485	Kerber kämpft gegen die Weltranglisten-Vierte Maria Scharapowa um den Einzug ins Achtelfinale und Sabine Lisicki tritt gegen Swetlana Kusnezowa an.
486	Vielleicht hätte es eine einfache Einladung auch getan?
487	Der Paläontologe meldet sich. Irgendwann.
488	Die Karte ist mir eigentlich egal, die Musik auch noch woanders gespeichert.
489	Ich habe dieses Rätsel kürzlich in Deutschland am eigenen Leib erlebt.
490	Und da sollen ausgerechnet die Londoner Olympischen Spiele ohne Pannen über die Bühne gehen?
491	Nach seinen Angaben wollen sich die Besoldungsfachleute der Länder im Februar in Würzburg zum Krisengipfel treffen und das hallesche Urteil beraten.
492	Jenny Lang, Mitglied im Perspektivteam Dressur, ist eine von 300 Athleten, die mit zusätzlich 300 Euro im Monat davon profitieren".
493	Das wäre der höchste Stand seit Mai 2011.
494	Beim Hamburger Magazin kamen einzelne ehemalige SS-Offiziere unter - doch nachhaltig geprägt haben sie es wohl nicht.
495	Guaino hatte am Morgen erklärt, Sarkozy wolle Finanztransaktionen notfalls auch im Alleingang besteuern.
496	Das Ergebnis soll „deutlich über 150 Millionen Euro“ (Ametsreiter) liegen.
497	Fußball-Nationalspieler Lukas Podolski kann sich nur langsam aus seinem Stimmungstief nach dem Bundesliga-Abstieg mit dem 1. FC Köln befreien.
498	Diese Aussichten drängten den sich zuspitzenden US-Haushaltsstreit in den Hintergrund.
499	ALBA Berlin hat in der Basketball-Euroleague die erste Niederlage hinnehmen müssen.
500	Als ob die Regierung die Zyklen einer Branche besser beurteilen könnte als die betreffende Industrie.
501	Nachdem die Aktion in den vergangenen zwei Jahren großen Anklang gefunden hat, haben wir auf der beiliegenden Heft-DVD die Jahresarchive des dot.
502	Laut "Wall Street Journal" haben US-Behörden bislang keine Regelverletzungen beim Facebook-Börsengang festgestellt.
503	Ein 19-jähriger Bursche aus Altenmarkt soll in der Nacht auf Sonntag zwei Mädchen vor einem Lokal in Radstadt (Pongau) mit einem Stanley-Messer bedroht haben.
504	Richtig, noch nie.
505	So kann der Veranstalter gegenüber dem einlassbegehrenden Journalisten vorgeben, unter welchen Bedingungen er fotografieren oder berichten darf.
506	Ursprünglich wollten in der Folge die Verantwortlichen die Familie trennen.
507	Stürmer Rexhe Bytyci (87-05), lange Zeit eine verlorene Seele mit frühjugendlicher Spanien-Erfahrung, hat sich in der 1.Liga bei Hartberg so gut in Szene gesetzt, das ihn jetzt der LASK verpflichtet hat.
508	Abseits von Glamour und Partys ist die Fashion Week für das klamme Berlin wichtig geworden: Sie spüle halbjährlich 100 Millionen Euro in die Stadt, rechnen die Veranstalter vor. Es gibt zwar immer noch negative Stimmen über die Berliner Modewelt.
509	Profitieren sollen davon nicht nur viele heimische Zulieferbetriebe, sondern auch mit der Region Murtal soll es dadurch aufwärts gehen.
510	Dieses Pharma-Segment sucht sein Heil in einer tiefen Wertschöpfung und hat in den vergangenen Jahren sogar in neue moderne Fertigungswerke investiert.
511	Ich drücke den Knopf und dann ist der für mich im..
512	", fragt Mrs. Columbo etwa.
513	Sie zeigen uns, auch wenn wir in der Realität die Zeit nicht stillstellen können, in der Kunst können wir es sehr wohl.
514	Das Land soll Schätzungen der US-Landwirtschaftsbehörde USDA zufolge in der laufenden Saison 8 Millionen Tonnen Reis exportieren, was etwa 25 Prozent des weltweiten Handels entspricht.
515	Kurz bevor das "Projekt 4" schließlich zur Serienreife gediehen war, entschloss sich die Konzernzentrale, das Auto weder in den USA zu fertigen, noch es dorthin zu importieren.
516	In einem Verbotsverfahren müsse jedoch bewiesen werden können, dass die Partei als solches diese Grundordnung bekämpfe.
517	Zum anderen erhalten Messebesucher einen Einblick in die 1-Click-Abrechnung, d. h. das Versenden der Quartalsabrechnung direkt aus dem Praxissoftware-Programm an die KV.
518	Der Markt sei von einem Verkäufer zu einem Käufermarkt mutiert.
519	Eine Realisierung der Objekte Alpha-Haus, Stuttgart und Waves, Eschborn wird die PHOENIX Real Estate Development GmbH erst durchführen, wenn das geplante Nutzungskonzept umgesetzt werden kann.
520	19.30 Uhr (1.30 Uhr MEZ): Die Wahllokale schliessen in drei US-Staaten, darunter im möglicherweise alles entscheidenden Ohio (18 Wahlmännerstimmen) und dem heftig umkämpften North Carolina (15 Wahlmännerstimmen).
521	Die Videografie ist das Werk von Xavier Jacome (nicht verwandt mit der Band), der eine Reihe von Rockvideos gedreht hat, die ecuadorianische Hitparaden angeführt haben.
522	Es reicht nicht, für zehn Millionen Euro das beste und teuerste Dressur-Pferd der Welt zu kaufen.
523	Das Wachstum der Weltwirtschaft sei das aktuell bestimmende Thema, nachdem es am Vortag auch gute Einkaufsmanagerindizes aus China gab.
524	Seit der Einführung des Taxibüros bei der Kantons­polizei, das sich seit 2007 um die Belange von Taxifahrern und Fahrgästen kümmert, habe die Anzahl der Bewilligungen in Basel von 580 auf 480 abgenommen.
525	Nach den Bombenanschlägen in der ukrainischen Stadt Dnjepropetrowsk sieht die UEFA keine unmittelbare Veranlassung zu neuen EM-Sicherheitsmaßnahmen.
526	Des Weiteren werden viele neue Inhalte und diverse Änderungen an dem besagten Wochenende erstmals spielbar sein.
527	Man wird deshalb sehr genau abzuwägen haben, wie weit verschärfte Vorschriften zu mehr Sicherheit, zu mehr System-Stabilität und zu mehr Vertrauen führen, ohne dadurch das Wachstum der Wirtschaft zu stark zu behindern.
528	Die CENIT hält an ihrer letzten Jahresprognose fest und geht weiterhin von einer Steigerung im Jahresumsatz von rund 7% sowie im EBIT zwischen 20% und 25% aus.
529	1997 war bereits Deportivo La Coruña eine derartige Ausnahmegenehmigung erteilt worden, nachdem der FC Barcelona kurz vor Transferschluss den brasilianischen Star Rivaldo verpflichtet hatte.
530	Wie gut kennen Sie den "King"?
531	Arsenal vs. Spurs: Wer verhindert den Herbststurm?
532	Es entstand ein Sachschaden von ca. 1000EUR.
533	Rotpuller traf per Kopf, doch Schiedsrichter Bieri meinte es abermals nicht gut mit den Wienern und entschied fälschlicher Weise auf Foul.
534	Der Bund-Future kletterte am Freitag auf ein neues Rekordhoch von 146,89 Zählern.
535	Sie hätte zwar nur mehr einige Jahre bis zur Pension gehabt, doch nun macht Ingrid Federl den größten Sprung in ihrer Karriere.
536	Sobald sie von uns erledigt wurden, flieht Octienne nochmals ein Stück weiter.
537	Sie erinnern an Maos Ausspruch von 1957: Wenn man Gegner mundtot machen will, müsse man die Schlangen aus der Grube locken.
538	Für die Studie wurden 1038 Wahlberechtigte in NRW befragt - in der Zeit vom 20. Bis zum 29. April.
539	Bereits 48 Stunden später waren alle verfügbaren Zugänge vergeben.
540	Stocker läuft nach einem Energieanfall bis an die Grundlinie durch, wird aber hart gebremst von Dingsdag – Gelb.
541	Er befürworte die umstrittene Vorratsdatenspeicherung, heißt es.
542	Mehr als einen Schluck Zaubertrank benötigt Hertha BSC, um in Leverkusen die Wende in Richtung Klassenerhalt zu schaffen.
543	Danach fuhr die Mutter mit den drei Leichen auf die Autobahn 92 und verursachte bei Unterschleißheim nördlich von München in Selbstmordabsicht einen Unfall.
544	Europa ist ein vielfältiger, aber gemeinsamer Raum.
545	Doch man sollte sich im Klaren sein, das die Euro-Schuldenkrise und die US-Immobilienkrise damit bei weitem nicht bewältigt sind.
546	Allerdings verwiesen Banken und Sparkassen darauf, dass eine verursachungsgerechte Verteilung der Kosten von P-Konten nicht mehr möglich sei.
547	Die 53- Jährige Autofahrerin war auf der Landstraße 105 von Kall in Richtung Wallenthaler Höhe unterwegs.
548	Das Layout hat sich beim 3DS XL leicht verändert: Die Tasten für Home, Select und Start wurden durch Kunststofftasten ersetzt.
549	Binnen einer Stunde reagierte der Sender und generierte allen ein Signal.
550	Von einem Umsatzwachstum in zumindest gleichem Maße gehen 10 Prozent aus, wohingegen 17 Prozent der Befragten zwar mit einer Umsatzsteigerung im M-Commerce rechnen, diese jedoch geringer als 16 Prozent sehen.
551	Die Branche profitiert davon.
552	Einenkel: „Das ist eine absurde Politik, das muss andersrum laufen.
553	Außerdem wird es einen so genannten "Social Stream" geben, dort können (spielerelevante) Nachrichten gepostet werden - ohne ein Game verlassen zu müssen.
554	Er war halt nicht akzeptiert worden.
555	Am Devisenmarkt war man etwas skeptischer, Euro/US-Dollar hat sich nach dem Schwächeanfall zu Jahresbeginn zwar schnell erholt, seit Ende Januar tendiert der Wechselkurs aber seitwärts.
556	Bitte versuchen Sie es später erneut») die häufigste Fehlermeldung war.
557	Trotzdem werden die Steuermilliarden bereits fleißig verplant.
558	Nach Medienangaben wurden am Freitagmorgen in Manama, wo das vierte Saisonrennen stattfinden soll, bei einer Explosion zwei Autos zerstört.
559	Mittlerweile gehört die 33-jährige Salzburgerin zu den Besten der Welt und darf ihre Schwünge in die schönsten Tiefschneehänge setzten.
560	Sie wollen in den kommenden Wochen darüber beraten, welche neuen Sanktionen gegen Damaskus verhängt werden sollen.
561	Wie das geht, müssen die VBZ noch herausfinden.
562	Als die Feuerwehrleute das Gebäude sicherten, entdeckten sie die männliche Leiche.
563	Doch Kritik an dem vermeintlich zu aufwändigen Verfahren ist unangebracht.
564	Einige betreiben es dabei ausgiebiger, um neue Taktrekorde zu erzielen.
565	All unsere Bücher können über Amazon lieferkostenfrei bestellt werden und kommen in der Regel am übernächsten Werktag an.
566	Trauriger Blick und Tränen in den Augen: In den letzten Tagen und Wochen scheint die sonst so fröhliche Sarah-Anessa ihr Lachen verloren zu haben.
567	Weiter halten die Mitarbeiter 5,9% am Unternehmen.
568	Den Job in Crans macht er offenbar so gut, dass er von einem der wichtigsten Player in der Spielbankenwelt, Casino Austria, den Auftrag bekam, ein neues Casino in Brüssel zu konzipieren und zu eröffnen.
569	Zunächst ging die Fahrt in Richtung Ergersheim dann zurück nach Ulsenheim, von dort aus weiter Richtung Uttenhofen, anschließend auf die Staatsstraße 2256 in östliche Richtung.
570	Ab 17 Uhr laden die Freunde zünftiger Blasmusik heute zum beliebten Feierabendhock mit der heimischen Jugendkapelle sowie der Musikkapelle aus Schnetzenhausen ein.
571	Für Siegler, der sich früher selbst als Apple Fanboy bezeichnete, ist das ein lächerliches und überflüssiges Vorgehen Googles.
572	Das Unternehmen plant allerdings, die Zulassung für Glybera auch für andere Länder wie die USA und Kanada zu beantragen.
573	In späterer Folge ist auch die Sperre der Generalkonsulate in Kapstadt, Hongkong und Rio angedacht.
574	Die Türkei sei ein wichtiger Markt, um das Wachstum in Osteuropa weiter voranzutreiben.
575	Denn für die Investoren ist der Aktienbezug umso interessanter, je höher der Aktienkurs über dem Ausgabepreis von 18,75 Franken liegt.
576	Zu den vielen Wechselfällen seither gehört auch das Wüten der deutschen Wehrmacht im Zweiten Weltkrieg.
577	Der VfL Osnabrück und Rot-Weiß Erfurt treffen erst am Dienstag aufeinander (19.00 Uhr).
578	Doch ähnlich wie in Deutschland geht mit dem neuen Energieplan des Landes der Streit erst richtig los.
579	Gerüchte, die Löcher im Unterboden der Autos von Vettel und Teamkollege Mark Webber seien nicht regelkonform, hatte es bereits Ende April in Bahrain gegeben.
580	Sie wollten gleich beschließen, dass diese Summe durch eine Gewerbesteuererhöhung finanziert wird.
581	Was wir aber wissen, ist, wohin die Reise gehen soll: Richtung 2000-Watt-Gesellschaft.
582	Titelkandidat Brad Keselowski, der Phoenix als neuer Tabellenführer verließ, hatte Riesenglück, dass er bei der Gelegenheit nicht auch mit abgeräumt wurde.
583	Die 40-jährige Luzernerin war die dominierende Fahrerin im Feld.
584	«Wenn Buser jetzt auch gemerkt hat, dass Geothermie ein wichtiger Energieträger ist, dann sind wir gerne bereit, uns mit ihm zusammen dafür einzusetzen», sagt Schoch.
585	"Es war doch eine Achterbahn dieses Jahr, oder?
586	Unter anderem stehen Collection-Funktionen zur Verfügung, die verschiedene Operationen map, reduce, Suchen oder Iterationen auf Arrays und Objekte erlauben.
587	Dioff bringt die VorentscheidungZunächst war Haggui nach einer Pander-Ecke hochgestiegen, köpfte aus vier Metern zur Führung ein.
588	Beim Goodwill von AWD, der zusammen mit jenem der Tochter Deutsche Proventus zur Jahresmitte auf 1,1 Milliarden Franken beziffert wird, habe es keinen Abschreibungsbedarf gegeben.
589	Finanziert werden sie voraussichtich durch neue Schulden.
590	Die Wagen seien auf Autobahnen, Landstraßen und im Frankfurter Stadtgebiet unterwegs.
591	Die NZZ will beim SEF stärker einsteigen.
592	Dies fehlt in der Wirtschaft.
593	Die Abteilung managt die Cyber-Abwehr sämtlicher landesweiter Sicherheitssysteme der Vereinigten Staaten.
594	Das war unglücklich», kommentierte der Uefa-Schiedsrichterchef Pierluigi Collina.
595	Völlig ohne Dich nur einmal zu fragen, ob Du mir vielleicht Unrecht tust.
596	Im Dokument finden sich keine Angaben für künftige Versionen.
597	Englands Fußballmeister Manchester United verlor am Abend bei Athletic Bilbao mit 1:2.
598	Die am Dienstag veröffentlichten Forderungen summieren sich theoretisch zwar auf 16,54 Milliarden Yen (168,4 Mio Euro).
599	Er äußerte sich nicht konkret dazu, ob er dies auf die Regierung oder die Aufständischen bezieht.
600	Alle Termine sind vorbehaltlich der Zustimmung durch den DMSB.
601	Laut Medienberichten steht Polimex vor Umstrukturierungsschritten bei der Verschuldung und daraus resultierenden Verschiebungen der Eigentumsverhältnisse.
602	Auf Seiten der Gäste war die erste Halbzeit bestimmt durch Spielmacher Denise Vollmer, die im ersten Durchgang zehn ihrer 12 Tore erzielte und fast im Alleingang die SG im Spiel hielt.
603	Über die Spiele wird erst im September nächsten Jahres entschieden.
604	Die EZB hatte den Referenzkurs am Mittwoch auf 1,2298 (Dienstag: 1,2284) Dollar festgesetzt.
605	Wenn Ihre Internet-Verbindung es zulässt, können Sie so mehrere Dutzend Streams gleichzeitig aufnehmen.
606	Dort will das Unternehmen den Angaben zufolge künftig noch 5.300 Menschen beschäftigen.
607	Warum lehnt Madrid bisher EU-Hilfen ab?
608	Ohne Frage gehört das Backen im Backhaus zur Tradition vieler Albdörfer.
609	Mit drei Punkten Rückstand auf Platz drei, punktegleich mit dem Vierten, sind wir noch voll im Rennen um einen internationalen Startplatz.
610	Nur die 22 Jahre alte Spitzenkandidatin, Jasmin Maurer, muss ausgerechnet heute passen.
611	Das möchte ich gerne in verantwortlicher Position tun.
612	Bundesfamilienministerin Kristina Schröder wies die Forderung zurück.
613	Für das Rückspiel gab sich Neymar optimistisch: "Dort wird das Spiel ganz anders sein.
614	Nun habe Steinbrück den Sprecher der Stadtwerke per Anwalt zur Abgabe einer Unterlassungserklärung aufgefordert, berichtet das Magazin.
615	Holtemöller: Könnte man Marktprozesse prognostizieren, brauchte man keine Märkte, sagt ein britischer Ökonom. Also, wir wissen nicht, was die zukunftsträchtige Technologie ist.
616	Für mich ist diese Möglichkeit sehr wichtig.
617	Gauck sei ein Mann der Vergangenheit und für das Amt nicht breit genug aufgestellt, soll sie gesagt haben.
618	Von dort geht es weiter in die prächtigen Räume des Königs – „The King´s State Apartments“.
619	Die Römer finden sie auch so. Um die Touristenschuppen machen sie einen großen Bogen.
620	Zum Geschäftsführer der Allianz war schon vor einigen Tagen der frühere E.ON-Manager Dierk Paskert bestellt worden.
621	Ihr Atem geht schnell und schwer, der pralle, weiß und braun gefleckte Leib hebt und senkt sich fast im Sekundentakt.
622	In Deutschland vertraut sogar jeder fünfte (20 Prozent) auf seinen Glauben und findet Sicherheit durch Religion - ein Spitzenwert in Europa.
623	Auf dieser Basis läge das KGV bei 10,5.
624	Die Polizei kooperiert mit den Behörden in der Slowakei.
625	Hüftschwingende Popstars kann St. Paul nicht bieten, aber achtbare Autoren wie Peanuts-Vater Charles M. Schultz, der hier seine Comics zeichnete.
626	»Die Nacht war magisch«, schreibt die Künstlerin selbst über ihren Londoner Gig vom 25. Februar 2012 in der Union Chapel.
627	Obwohl Personen so wieder besser sehen können, ist die Darstellung doch noch recht verschwommen.
628	Am Vortag hatten die Oppositionellen noch eine Verschiebung der Konferenz angekündigt, da drei ihrer Mitglieder von dem Geheimdienst festgenommen worden seien.
629	Die neuesten Impressionen zum Titel verschaffen uns einen Eindruck der actiongeladenen Gefechte zwischen den virtuellen Soldaten und den Aliens.
630	Die Luft ist raus, findet Ole Reißmann.
631	Das Amtsgericht Mayen verurteilte ihn 2000 wegen Titelmissbrauchs zu einer Geldstrafe, damals nannte er sich noch Professor.
632	Der zweite Mann und vermeintliche Mittäter konnte nicht genauer beschrieben werden.
633	Und hätten sie den Mob nicht niedergeschosen wären es garantiert mehr gewesen.
634	Der eingebaute Lithium-Polymer-Akku hat laut Hersteller eine Laufzeit von bis zu einem Monat.
635	" Gemeint sind damit zum Beispiel Programme wie Java, Flash oder der Adobe Reader, die ebenfalls ein Einfallstor für Schadsoftware sein können.
636	Hamburg/Frankfurt am Main - Die Konjunkturzuversicht deutscher Finanzexperten ist im Juni so stark eingebrochen wie seit Oktober 1998 nicht mehr.
637	Zugleich warnte das Management vor betriebsbedingten Kündigungen, sollten die Gewerkschaften nicht bereit sein, bereits geschlossene Arbeitsverträge abzuändern.
638	Das detaillierte Halbjahresergebnis und der Halbjahresbericht werden am 27. August 2012 publiziert.
639	Zweitligist Dynamo Dresden wird gegen das Urteil des DFB-Sportgerichts voraussichtlich in Berufung gehen und erneut vor das DFB-Bundesgericht ziehen.
640	"Mein Großvater starb vor meinen Augen an einer schweren Herzattacke, als ich zwölf war", sagte Estefan.
641	Zweitens klingt das immer ein bisschen so wie der Arzt, der Patienten mit dem Holzhammer betäubt - und zur Verteidigung darauf hinweist, dass es durchaus jemanden gibt, der davon nicht gestorben ist, zumindest nicht sofort.
642	Heikel: Inmitten des Golfplatzes würde der Milchsuppenstein stehen.
643	Der Deutsche Behindertensportverband geht bei den Paralympics in London mit allen 15 Gold-Gewinnern von Peking an den Start.
644	Zu viele Fragen.
645	Staatlich gefördert und auf Sicherheit konzentriert.
646	Nach der Traumhochzeit nun das Thronjubiläum: Reisende aus Deutschland haben noch gute Karten für die viertägigen Feierlichkeiten rund um die Feiern zum 60. Jahrestag der Thronbesteigung von Queen Elizabeth II.
647	Demnach wird laut der Zeitung zwar weiter geprüft, ob mit einer 'gesetzlichen Ermächtigung im Wertpapierhandelsgesetz der Einsatz so genannter Testkunden in der Finanzberatung möglich wäre'.
648	Der Pharma- und Diagnostikkonzern Roche hat in den ersten neun Monaten des laufenden Jahres 33,69 Mrd. Fr. Umsatz erwirtschaftet.
649	Ferner stieg die ILO-Arbeitslosenquote von Oktober bis Dezember auf 8,4 Prozent, nachdem sie zuvor bei 8,3 Prozent gestanden hatte.
650	Bis zum Ende der Saison wird Cheftrainer Mauro Pini die Schweizer Abfahrerinnen interimistisch führen.
651	Schon mit 20 Jahren gründete er ein eigenes Studio in Rom und war der jüngste Plakatmaler Italiens.
652	Das liegt also schon spürbar über den eigentlich fälligen knapp 250 Euro.
653	Auch die US-Börse liegt im Minus.
654	Sie zwangen die Männer zur Herausgabe von Geldpaketen.
655	Der Wein wird mit Zucker und Hefe versetzt und bildet Kohlensäure.
656	Die Übernahme katapultiere Kellogg’s mit einem Schlag auf die zweite Position bei den herzhaften Snacks weltweit, frohlockte Firmenchef John Bryant am Mittwoch.
657	In welcher Jahreszeit wird die Feuerzangenbowle typischerweise zubereitet?
658	Weiter geht es anschließend mit der Wii, welche am 15. November 2012 bedient wird; im Anschluss daran soll dann auch der 3DS bedient werden, einen konkreten Termin nannte man für diese Fassung allerdings weiterhin nicht.
659	«Aber wir fahren das Geschäft für ein paar Jahre herunter».
660	Mit der jetzt beschlossenen sei man aber „zufrieden“.
661	Frankfurt (ots) - Die Gruppe der Sparda-Banken hat zum 20. Mal in Folge die mit Abstand zufriedensten Kunden.
662	E-Plus hat Empfangsprobleme im Umland, erreicht deswegen nur 73%.
663	Dessen Agenda gründe auf einer "falschen Theologie und nicht einer Theologie, die auf der Bibel basiert", erklärte er.
664	Derzeit sei ein System in der Entwicklung, das Bewegungssignaturen aus den Sensordaten erstellen könne, erzählt Franke.
665	Denn auch alle anderen Indikatoren deuten auf gute Beschäftigungschancen hin.
666	"Wir werden uns natürlich auch für alle Fälle auf Streiks einstellen.
667	Für Norbert Kampe, Direktor der Gedenkstätte „Haus der Wannsee-Konferenz“, ist das ausgeschlossen.
668	07. Change-Management: Wenn die Kollegen aus dem Fachbereich und die Geschäftsführung mit dem CIO über ihre Anliegen und Ideen sprechen, ist das ein guter Anfang.
669	In der Sendung messen sich zehn Profi-Models bei einem Shooting-Wettbewerb.
670	US-Handelsvertreter Ron Kirk sagte, das Urteil sei ein fantastischer Erfolg für amerikanische Hersteller und Arbeiter.
671	In diesem Umfeld schätzen Anleger vermeintliche Sicherheit.
672	Sie haben auch deshalb früh erfahren, dass nicht alles machbar ist.
673	Dazu gehören Waldboden mit Lärchenzapfen, Gras, Wurzeln und sogar Fliegenpilze.
674	Schon im Rahmen des WM-Qualifikationsspiels am Freitag in Irland würdigte die Auswahl um Kapitän Bastian Schweinsteiger den dreimaligen WM-Teilnehmer.
675	In der 17. Minute stand es sogar 7:10.
676	So will man in Zukunft auf die sogenannte "Zwei-Kriege-Strategie" verzichten.
677	Vor Clinton hatte mit John Foster Dulles 1955 lediglich ein US-Außenminister Laos besucht.
678	Da geht es um grundsätzliche Dinge wie die Sitzposition oder die Rundumsicht.
679	Vielleicht zweihundert Meter weiter unten fliesst ein Bach.
680	Favre folgte seinem "Bauchgefühl".
681	Denn eines steht fest: Der Elektronik-Riese ist mit seinem Einstieg in den Internethandel verdammt spät dran.
682	Dazu gesellte sich ein erheblich besser als erwartet ausgefallener deutscher ZEW-Index.
683	Ich verstehe diese Kurzsichtigkeit nicht, mit der man so was kommentiert.
684	Er ist VR-Präsident von Clariant.
685	Zum Beispiel morgen gegen Augsburg.
686	Die Stimmbeteiligung betrug 41,9%.
687	Das Besondere an diesem düsteren Zukunftsszenario: Per Webcam kann man aus dem Buch dreidimensional eine Lok herausfahren lassen – Beschleunigen und Bremsen durch den Leser inbegriffen.
688	Es kommt halt ganz darauf an, welchen Motor wir für die Zukunft wählen", sagt Webb.
689	Der Bundesrat hatte sich letzten November für den Kauf von 22 Gripen EF des schwedischen Hersteller Saab ausgesprochen.
690	Dieses Mal handelt es sich allerdings um ein Kriegsschiff, mit Tarnfunktionen.
691	Laut Reuters entspricht der Rückgang 10 Milliarden Dollar.
692	Nachstehend deshalb nun meine Schweizer Aktienfavoriten für das kommende Börsenjahr.
693	Katholiken in seinem Bistum kritisieren Tebartz-van Elst wegen des Umgangs mit dem Vermögen der Kirche.
694	Es wirkt wie eine ganz bewusste, gegen Europa gezielte Aktion.
695	"Paranormal Activity 4" läuft seit der vergangenen Woche auch in deutschen Kinos.
696	Boeing habe den Kredit als "Anreiz" geboten, um die israelische Fluggesellschaft als exklusiven Kunden zu halten, sagte der Finanzvorstand von El Al Israel Airlines, Nissim Malki.
697	Mit Köpfchen zum ersten Saisonsieg: Thomas Lüthi.
698	Heute sind Lahm, Boateng, Badstuber, Alaba, Kroos, Robben, Ribery und Gomez wieder von Beginn an dabei.
699	Dann mit einem scharfen Messer rundum die Haut abschneiden, und zwar bis aufs Fleisch.
700	Ich wusste, dass ich kämpfen musste und es nicht leicht werden würde", sagte der 41-Jährige, der sich im Stechen gegen den Russen Waleri Schomin durchgesetzt hatte.
701	Mit dem Zukauf von Cefetra setzt BayWa-Chef Klaus Josef Lutz seine Internationalisierungs- und Zukaufsstrategie fort.
702	Auch der private Konsum hielt die weltgrösste Volkswirtschaft auf Wachstumskurs: Er zog um 1,7 Prozent an. «Der Konsum dürfte auch in der zweiten Jahreshälfte eine Konjunkturstütze bleiben», sagte ein UniCredit-Analyst.
703	Am ersten Wochenende im Juni werden die Briten eben dies feiern mit der größten Bootsparade auf der Themse seit 300 Jahren.
704	FOCUS Online: Verstehen Sie, dass viele Vereine Angst vor twitternden Spielern haben?
705	Was kann man sonst noch tun, um sich "abzuhärten"?
706	Ein Wunder, dass der Bauer nicht verblutet daneben liegt.
707	16. Februar: Die UN-Vollversammlung verurteilt die Gewalt des syrischen Regimes mit großer Mehrheit.
708	«Wir müssen positive Gedanken haben»
709	Frankfurt/Main / dpa Fußball-Drittligist Karlsruher SC muss ein Heimspiel in der kommenden Saison unter Ausschluss der Öffentlichkeit austragen.
710	Das erscheint erst einmal sicher, ist es aber auch nicht.
711	Bereits am Montagabend hatten Täter in der 18-Millionen-Stadt einen Mann getötet, der als Freiwilliger für die dreitägige Impfkampagne arbeitete.
712	Das Boot hatte deutlich in Führung gelegen, doch Schoof, einen Moment lang unkonzentriert, blieb wenige Meter vor dem Ziel mit dem Ruderblatt im Wasser hängen.
713	Bei ihrer Forschung wollten sie eigentlich eine Studie der New Yorker Cornell University widerlegen, bei der die Sprache von Straftätern untersucht wurde.
714	Aus dem gleichen Grund ging 2011 als schwarzes Jahr in die Geschichte des Alpinismus ein.
715	Auch die Kulissenbauer haben gründlich gearbeitet: Seit Polanskis „Oliver Twist“ hat das viktorianische London nicht mehr so prächtig und zugleich so dreckig ausgesehen, eine wahre Schlachtplatte der Innereien und Eitelkeiten.
716	Microsoft optimiert die Programme dafür in der Cloud, bevor sie im Marketplace landen.
717	Auf einer Länge von zehn Kilometern hat die Polizei die Uferstraßen für den Verkehr gesperrt.
718	Dieses Scheitern ist kein Zufall.
719	So lautet das Urteil im Rechtsstreit zwischen dem Nationalen Olympischen Komitee Großbritanniens (BOA) und der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA).
720	Die dritte Kapselmaschine der Cafissimo-Familie ist praktisch und mit modernem Design sowie hochwertiger Verarbeitung ein Hingucker.
721	Ihre Bemerkung wurde teilweise als Beleidigung abgetan, falsch lag sie damit aber nicht.
722	Bis zum Jahr 2021 sollen weiterhin ein Kasino und neue Hotels entstehen, außerdem soll die High-Tech-Industrie angelockt werden.
723	Die Lieferanten des 7,85-Zoll-Displays für ein kleineres iPad stehen angeblich fest.
724	Die Aktie war im Oktober.
725	So lange solche Leute keinen Mist machen, fehlen sie niemandem.
726	Auch übergroße Brüste helfen für gute Werbung nicht weiter.
727	Benjamin Woerdehoff: Die Dividende ist keine Option, sondern ein Ziel, das wir in den nächsten Monaten umsetzen werden.
728	Der heute schwerreiche Geschäftsmann löst damit Motlanthe ab, der nicht mehr als ANC-Vizechef zur Verfügung stehen wollte.
729	Ein Blick in den Hydepark: Die Schwimmer werden am Ende etwas unter zwei Stunden bleiben.
730	"Dovi" tat sich mit vollem Tank schwer, der Konkurrenz zu folgen.
731	Sie müssen also mit diesem Trio zurechtkommen.
732	Als Vorsitzende des Stiftungsrats beabsichtigt Oeri gemäss eigener Aussage, jährlich 2,6 Millionen Franken in die Stiftungskasse einzulegen.
733	Dutzende, Hunderte von Menschen sprachen mit dem Präsidenten vertraulich, während Letzterer sie belog.
734	Naja und dieses "aktiviere Ding dann kommen Monsterhorden" Prinzip ist ausgelutschter als so mancher Chuck Norris Witz.
735	"Derzeit wird daran gearbeitet festzustellen, welche Firmen von den Problemen nicht betroffen sind", hieß in der Aussendung anlässlich eines von FPÖ und ÖVP verlangten gemeinderätlichen Sonderausschusses.
736	Auf Basis der ab dem kommenden Jahr geltenden strengeren Kapitalregeln nach Basel 3 erwarten die Frankfurter per 1. Januar 2013 nach wie vor eine Core-Tier-1-Quote von mindestens zehn Prozent.
737	Durch Kameras zeichneten die Forscher dabei auf, wie sich die Gesichtsausdrücke der Probandinnen veränderten, wenn sie die entsprechenden Ausdünstungen rochen.
738	Wir müssen Luxusmarken ständig neu erfinden.
739	Zwecklos, gegen die Tonbandmusik zu protestieren, die in Amerika auch im feinsten Restaurant läuft.
740	Einzig Fernsehen über playTV wurde auf der Vita problemlos angezeigt.
741	Den Namen Volkswagen werden die neuen Billigautos wohl nicht bekommen, damit die Marke VW nicht verwässert wird.
742	Lediglich das Erbgut des Virus enthält genetisches Material von Erregern, die neben dem Menschen auch Schweine und Vögel befallen.
743	Auch die Öllieferungen sollen wieder aufgenommen werden.
744	Auch das Abseilen von Gebäuden oder das Snipern aus fliegenden Hubschraubern heraus wird möglich sein.
745	Sie kommt unvermeidlich auf Europa zu.
746	" Der sicher verwandelte Strafstoß war der Reporterin wohl entgangen.
747	Sry die News sind veraltet der lieber Herr Bashiok hat im forum bekannt gegeben das er etwas voreilig mit seiner Aussage war.
748	"Wir haben mit unserer Initiative einen Nerv getroffen, wie die Debatte der letzten Wochen zeigt.
749	Salecia Johnson (6) ist erst sechs Jahre alt, aber ein ziemlicher Rabauke: Bei einem Wutanfall in der Schule wirft sie mit Gegenständen um sich und verletzt damit den Schulleiter.
750	Hierdurch verlor der Fahrer die Kontrolle über sein Fahrzeug und kollidierte mit dem Golf eines 44-Jährigen, der die Volmestr. in Richtung Innenstadt befuhr und nach links in die Str. Märkischer Ring abbiegen wollte.
751	So prognostizieren die Analysten für das erste Quartal des Geschäftsjahres 2012 im Schnitt einen Umsatz in Höhe von 10,83 Mrd. US-Dollar, was gegenüber dem Vorjahreswert von 10,54 Mrd. US-Dollar einem Anstieg um 2,7 Prozent entspräche.
752	Ob das Display entspiegelt ist, geht aus den Produktbeschreibungen auf der Medion-Seite leider nicht hervor.
753	Doch dabei zehren sie von alten Anleihen, die noch fünf Prozent und mehr bringen.
754	Welchen Weg ihre Forschungsprojekte auf internationaler Ebene künftig gehen müssen, diskutieren sie an diesem Tag mit Vertretern aus Wirtschaft, Politik und Wissenschaft.
755	Ohne diese Sonderfaktoren hätte der Konzern 258 Mio. Franken Gewinn erzielt.
756	Die größten Bedenken hat der Belgier angesichts des bei 61 Fahrzeugen zu erwartenden Verkehrsaufkommens auf der knapp sechs Kilometer langen Strecke.
757	Die Schiffe blasen zwar aufgrund ihrer Sparsamkeit wenig CO2 in die Atmosphäre, stoßen aber wegen ihres minderwertigen Treibstoffs große Mengen an Stickoxiden und Schwefeldioxid aus.
758	Doch nicht nur die weißen Tauben, auch die alten Verführer sind müde - und erschütternd einfallslos geworden.
759	Nicht falsch verstehen - leider bin ich momentan ja auch definitiv auf der falschen Seite der Waage.
760	Die PlanetHome AG hat in allen Kategorien überdurchschnittliche Ergebnisse erzielt.
761	"Noch ist das Verfahren in Deutschland nicht abgeschlossen", hiess es in einer Mitteilung des EFD.
762	Aus panisch geflüsterten Worten werden Schreie.
763	Eine größere Tour planen: Wer auf Inlinern unterwegs ist und nicht nur einmal durchs Viertel rollen will, sollte schon im Frühling unbedingt Sonnenschutz auftragen - auch bei bedecktem Himmel, betont Kind.
764	Die zweimal angehobene Jahresprognose wurde ungeachtet der Herausforderungen bei der Dialysetochter Fresenius Medical Care (FMC) bekräftigt.
765	Mit fünf Begegnungen startete die Premier League am Montag in den 20. Spieltag.
766	Ein Großteil der Lufthansa-Flüge von und nach Frankfurt mussten Unternehmensangaben zufolge ausfallen.
767	Zuletzt soll Libi nach US-Angaben die Aktionen der Qaida-Kerntruppe in den pakistanischen Stammesgebieten geleitet und die Beziehungen zu Ablegern des Terrornetzwerks in anderen Teilen der Welt überwacht haben.
768	Bei ihm verhält es sich wie bei den «modernen Gladiatoren» der Red Bull Rampage.
769	Daraus ergibt sich ein Firmenwert von 6,6 Milliarden Dollar.
770	«Es ist unglaublich, dass es so gelaufen ist.
771	Auch die Bibliothek der SDK-Tools wurde erweitert.
772	In der Gesamtwertung belegt Martin Kirchhöfer weiterhin den ersten Platz.
773	Auch der Zeitpunkt des Vertragsabschlusses will wohl bedacht sein: Hat der Zahnarzt bereits vor Abschluss der Versicherung einen Befund festgestellt, übernimmt der Versicherer nicht mehr die Kosten.
774	Die rot-weiß-roten Technikerinnen trainieren am Mittwoch und Donnerstag in Hinterreit.
775	Derweil sollten die Zahlen von Dell den Markterwartungen entsprechen.
776	Gegen Dragovics Teamkollegen Xherdan Shaqiri war 2010 nach der Meisterfeier wegen eines ähnlichen Vergehens aufgrund des Schweizer Sprengstoffgesetzes ebenfalls ermittelt worden.
777	Zur Forderung weiterer Anzahlung wurden ihm offensichtlich gefälschte Anklageschriften eines Frankfurter Gerichtes übersandt.
778	Harnos deutete an, dass Kölliker trotz der Pleiten Sportdirektor werde.
779	In dieser nehmen Sie die Einstellungen vor. Die Standard-Baselines sind schreibgeschützt und bleiben immer unverändert.
780	Am Fahrzeug entstand mittlerer Sachschaden.
781	Erfolg hatten die Nachwuchstriathleten des DAV Ravensburg in Eglofs.
782	Nach drei Partien ohne Sieg in der Meisterschaft sowie dem Pokal-Aus gegen Augsburg (0:1) war das 3:2 über Schlusslicht Erfurt hochverdient und sorgte für Erleichterung bei den Adlerträgern.
783	Das Vorgehen der Täter war in allen Fällen dasselbe.
784	Bereits im Alter von fünf Jahren erlernte er das klassische Klavierspiel. 1959 zog er nach London, wo er zunächst Schauspiel studierte und parallel dazu als Pianist in den Jazzclubs der Stadt auftrat.
785	Auch am Montag setzten die meisten Bankaktien ihre Talfahrt fort.
786	Etwa gegen 17.45 Uhr bemerkte der allein im Geschäft anwesende 54-Jährige, dass zwei mit Pudelmützen und Schals maskierte Männer die vom Parkhaus führende Treppe im City-Center hinaufkamen.
787	Bei allem Staunen über den raschen Absturz: Anschauungsunterricht über die Motive der dapd-Eigentümer bot bereits ihr kurzes Gastspiel von Anfang 2010 in der Schweiz.
788	Stattdessen könnten beispielsweise Urlaubs- oder Weihnachtsgeld ausgesetzt oder bereits vereinbarte tarifliche Lohnerhöhungen für die rund 13.000 verbliebenen Schlecker-Beschäftigten verschoben werden.
789	In dieser Szene soll die Angebotsnummer um ein Präfix mit der bearbeitenden Abteilung erweitert werden, um die Flexibilität zu testen.
790	Audi-Entwicklungschef Wolfgang Dürheimer will Ducati nach der Trennung von dem neunmaligen Weltmeister Valentino Rossi in der Motorrad-WM 2013 wieder auf Erfolgskurs bringen.
791	Zeitweise mit ihm unterwegs waren seine 17 Jahre alte Freundin und ein 15 Jahre alter Freund.
792	Welche Faktoren treiben den Benzinpreis hoch?
793	Damit blieben die beiden Schwergewichte der Gruppe F vor dem ersten Aufeinandertreffen am 12. Oktober in Russland auf Kurs.
794	Doch Neuheiten wie diese sind meist nicht gerade ein Schnäppchen.
795	Vier der sechs teilnehmenden Mannschaften stehen denn auch schon fest.
796	Für die Anhänger sei das einfach "wunderbar.
797	Im Jahr 1979 hatte der Bürgermeister der Stadt ein Konzert von The Who aus Sicherheitsgründen abgesagt.
798	Der FC Biel hat den Burkhalter-Cup in Bern gewonnen.
799	Offiziell will sich die CS noch nicht in die Karten blicken lassen und lässt einen Sprecher ausrichten: «Wir wollen die Parteienfinanzierung nach eigenem Fahrplan darlegen und verweisen auf die Jahresberichterstattung von Mitte bis Ende März.
800	"Der Sommer aber ist sexier geworden und verspricht den Bergregionen gutes Geld".
801	Das haben wir doch schon hundertmal gehört.
802	Debatte: "Israel hat jedes Recht der Welt, ehemalige SS-Leute nicht ins eigene Land zu lassen"
803	Die kommen aus der Schule und können ihren Namen schreiben, aber nicht richtig Lesen und Schreiben.
804	So stieg das Nettoergebnis unerwartet stark um 27 Prozent und auch der Umsatz legte kräftig zu.
805	"Es ist eine tolle Saison, auch wenn es nicht immer gut für mich lief.
806	Der Fördermarathon jedoch wird in anderer Form fortgesetzt: Es wird dafür andere Hilfen geben.
807	Ich freue mich obwohl ich sonst kein Fan von Länderspielen bin.
808	Jetzt steht der zweite Sanierungsabschnitt an, mit den künftigen Nutzern abgesprochen aber rund 280 000 Euro teurer als ursprünglich geplant.
809	6 Bilder GTA 5: In einem Londoner Lagerhaus von Sony sollen Werbeplakate den Release-Zeitraum von Grand Theft Auto 5 und die Plattformen enthüllt haben.
810	Das Team war super und das Auto klasse in den ersten vier Rennen", nimmt der Brite die Vorkommnisse nach Rennende gelassen.
811	Zwar hatte man nun nicht das Gefühl, diese Rhythm-Section bilde eine eng verzahnte Einheit.
812	In der Tat haben sich nach der EZB-Entscheidung die Rahmenbedingungen am Freitag zugunsten der Autofahrer verändert.
813	Im praxisbezogenen Teil wird die Akzeptanz und Anwendung speziell in deutschen Unternehmen beleuchtet.
814	Wer so abgezockt auftritt und sich durch nichts beirren lässt auf seinem Weg, hat die Weltmeisterschaft auch menschlich verdient.
815	Das Produktportfolio der Marke Glen Grant in Deutschland umfasst aktuell den Major's Reserve, 10 Years Old, 16 Years Old sowie eine Limited Edition zu Ehren des 170. Jahrestages der Unternehmensgründung.
816	“ Doch das Engagement geht weit darüber hinaus.
817	Die Graubündner Kantonalbank gibt sich auf Anfrage diesbezüglich aber gelassen und erwartet kaum Rückstellungen oder ­Abschreibungen aufgrund der Zweitwohnungsinitiative.
818	Volkswagen stellt kommende Woche die neue Generation des Golf vor. Üblicherweise bricht in der Autoindustrie vor einem Modellwechsel die Nachfrage nach der alten Version ein.
819	Der Deutschen Fußball-Bund (DFB), der bisher diese Frage offen gelassen hatte, wollte sich nicht endgültig dazu äußern.
820	Vor neun Jahren gründete sie die bundesweit einzige Selbsthilfegruppe und ist Ansprechpartnerin für rund 1.600 ratsuchende Familien.
821	So könnte es auch zu einem sogenannten Zwischenverfahren kommen, bei dem sich das Gericht für die Eilanträge mehr Zeit nimmt, dafür in der Sache dann definitiv entscheidet.
822	Verärgerte Anrufe von Spitzenpolitikern bei Chefredakteuren seien "das Normalste von der Welt", sagte Kilz dem "Kölner Stadt-Anzeiger" (Samstagausgabe).
823	Vernetzung von Forschung und Krankenversorgung eines der wichtigsten Ziele.
824	Diese Werbeabgabe müssten die Medienhäuser auf ihre Inseratepreise draufschlagen, analog der Mehrwertsteuer.
825	Nach einem kurzen Einbruch in 2008 nahmen sie 2010 sogar um 5 Prozent zu.
826	Am Dienstag, genau 50 Jahre danach, laden die Kurzfilmtage Oberhausen in die Hochschule für Fernsehen und Film (HFF) in München, um das vielleicht wichtigste Dokument des deutschen Nachkriegsfilms bei einem Festakt zu feiern.
827	Einzig die leidigen Hundehaufen gaben am Dienstag zu reden.
828	Das Ziel ist, so viele Rebreather Hersteller oder Hersteller von Computern oder von Geräten, die mit dem Rebreather Tauchen zu tun haben, wie möglich für den Event zu gewinnen.
829	Es folgen die Ausgaben für das Verteidigungsressort von Thomas de Maizière (CDU) und die Schulden des Bundes mit jeweils rund 33,3 Milliarden Euro.
830	Auch hier stand eine Vergiftung im Vordergrund der Ermittlungen.
831	Entweder man gewinnt ihn, oder man verliert ihn.
832	Aufgrund der volatilen Kapitalmärkte ist derzeit nicht absehbar, ob UNIQA zum Zeitpunkt des geplanten Re-IPO in 2013 ein attraktives Kapitalmarktumfeld vorfinden wird.
833	Kaum vorstellbar, dass der Trainer die Bayern über den Sommer hinaus dann noch coachen darf.
834	Die Zugreisenden im Stuttgarter Hauptbahnhof rieben sich vergangenen Mittwoch jedenfalls verwundert die Augen, als auf den Anzeigetafeln die Zielbahnhöfe plötzlich in chinesischen Schriftzeichen erschienen.
835	Ein 22-jähriger Sülfelder befuhr mit seinem VW Golf III die Straße "Vierthof" in Richtung Itzstedt, in entgegengesetzter Richtung fuhr ein 43-jähriger Hüttbleker in seinem Citroën Xsara.
836	Mit Localmind und Loquest existieren ausserdem zwei weitere Start-ups aus den USA und Frankreich.
837	Ein Termin für Deutschland liegt noch nicht vor.
838	Zu der Gewaltserie bekannte sich zunächst niemand.
839	Das große Bauvorhaben der katholischen Kirchengemeinden Liebfrauen und St. Jodok sowie der katholischen Gesamtkirchengemeinde in Ravensburg umfasst ein gemeinsames Gemeindehaus, ein gemeinsames Pfarrbüro und das Verwaltungszentrum.
840	Während Raacke im ARD-Krimi regelmäßig den coolen Kommissar spielt, läuft es privat offenbar alles andere als gut.
841	Auch ZKB-Ökonom David Marmet geht davon aus, dass sich der Ansturm auf den Franken in nächster Zukunft wieder legen wird.
842	Wo er in Zukunft fahren wird, steht noch nicht fest.
843	Weitere Infos zum Wettbewerb und Anmeldung unter www.ECHTKUH-L.de.
844	Noch kein Login?
845	Es brauche strukturelle Massnahmen, welche auch den angeschlagenen Euro-Volkswirtschaften Wettbewerbsfähigkeit zurückgebe.
846	Es verurteilte Standard & Poor's, ABN AMRO sowie die Firma LGFS, die den Gemeinden die Finanzprodukte verkauft hatte, zu einer Entschädigungszahlung von 30 Mio. australischen Dollar (29 Mio. Fr.).
847	Bislang wurde Montis am Rande des jüngsten G20-Gipfels geäusserter Vorschlag so aufgefasst, dass EFSF beziehungsweise ESM selbst die Staatsanleihen aufkaufen, um den Renditedruck für die Krisenländer zu lindern.
848	Nahles nannte die Erhöhung der Geringfügigkeitsgrenze falsch.
849	Federführend wird dabei der halbstaatliche Energieriese Petrobras sein, die "schöne Braut die alle heiraten wollen", wie Ex-Staatchef Lula ihn einst betitelte.
850	Die von der Beschwerde aufgeworfene Frage ist deshalb so zu verstehen, dass sie sich auf die von § 45 Abs. 2 des VwVfG des Bundes abweichende Regelung in § 45 Abs. 2 VwVfG NRW bezieht.
851	Im Verlauf des Tages stand ein Wohnungsbrand im zweiten Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses auf dem Übungsplan.
852	Im überraschenden BMW-Design präsentiert sich sein Heck mit üppig dimensionierten LED-Leuchten und einer breiten Chromspange.
853	Immer mehr Arbeitsverträge seien rechtswidrig, sagt Jurist Peter Schüren.
854	"Offensichtlich lässt die unterliegende konjunkturelle Entwicklung keine nachhaltige Stimmungswende zu", sagte er.
855	Ein Bezirksgericht im US-Bundesstaat Tennessee hatte das Unternehmen deshalb 2011 zur Zahlung von rund 83 Millionen US-Dollar (rund 63 Mio Euro) verurteilt.
856	Bis Ende des Jahres soll die Zahl der Mitarbeiter auf 20 steigen; für 2013 ist nach Worten Schreibers ein siebenstelliger Umsatz geplant.
857	Wahrscheinlich wird man aber zunächst den Erfolg der PC-Fassung abwarten.
858	Zu INDECT etwa hat DER SPIEGEL dieses Jahr nur einen spezifischen Beitrag gebracht.
859	Auch die Menge des Stroms, den alle Reaktoren zusammen produzieren, lag dem Bericht zufolge 2011 gut fünf Prozent unter dem historischen Rekord des Jahres 2006.
860	Im Keller ist auch die Stimmung bei Ferrari.
861	Dieser leugnet hingegen die Tat und macht keine Aussagen.
862	"Die Menschen suchen im Fußball in erster Linie Unterhaltung und Spaß", sagt Lange.
863	Sippo-Experten übernahmen dabei die zielgerichtete Zusammenführung der Firmen.
864	Durch den Erfolg festigte die Auswahl des Deutschen Volleyball-Verbandes (DVV) einen Tag nach dem Auftaktsieg gegen die Gastgeberinnen (3:1) den sechsten Tabellenplatz.
865	Sie zeigten erstmals quantitativ, dass diese bemerkenswerte Eigenschaft der Oberflächenspannung von der langsamen Ausfällung von Teilchen aus der wässrigen Lösung ins Sediment herrührt.
866	Schlechtes Zuspiel von Mall, aber Serey Die kann nicht profitieren.
867	Er galt „mit seinen kritischen, makaber-morbiden Texten als einer der bedeutendsten Interpreten des Austropop und als einer der größten Poeten unseres Landes“, hieß es heute in einer Aussendung der Veranstalter.
868	Gastgeber, Wander- und Mountainbiker und ein Architekt erzählen, was ihnen am Bregenzerwald gefällt - im Bregenzerwälder Dialekt und mit Untertiteln, damit Besucher sich gleich auch sprachlich einstimmen können.
869	Löser vertritt die Auffassung, dass menschliche iPS-Zellen die embryonalen Stammzellen in absehbarer Zeit nicht vollständig ersetzen können, derzeit würden sich die Forschungen dazu eher ergänzen.
870	Von 2,60 Euro auf 2,40 Euro.
871	Die Debatte findet Mittwochnacht um drei Uhr Mitteleuropäischer Zeit an der Hofstra University in Hempstead bei New York statt.
872	Nicht geregelt wird in der Vereinbarung die Frage, ob eine gewisse Zahl von US-Soldaten und -Beratern auch nach 2014 im Land bleiben sollen.
873	Am auffälligsten ist die Farbskala oben links zur Bewertung des Rollwiderstands, der den Benzinverbrauch und damit die Umweltverträglichkeit von Autos beeinflusst.
874	Eine "Gruppe besorgter Stimmbürgerinnen und Stimmbürger" hatte den Volksentscheid zum Verkauf der Therme gerichtlich angefochten.
875	Von Bastian Schweinsteiger fehlt noch jede Spur.
876	Medien feierten die harte, aber konsequente Entscheidung der LWV als wertvollen Präzedenzfall, unabhängige Kandidaten mit einzubeziehen in die Wahlen.
877	Tausende Anhänger des ägyptischen Präsidenten Mohammed Mursi haben auf dem symbolträchtigen Tahrir-Platz in der Hauptstadt Kairo erneut die Entmachtung der Armeespitze gefeiert.
878	Die Berenberg Bank hat die Einstufung für das französische Mobilfunkunternehmen Iliad vor Zahlen zum ersten Halbjahr auf "Sell" mit einem Kursziel von 104,00 Euro belassen.
879	Wie das Unternehmen mitteilte, habe es im ersten.
880	Für sogenannte "PsyOps" - psychologische Operationen, wurden einerseits Leistungsverstärker und Lautsprecher eingebaut.
881	Wie Manager mit kreativen Mitarbeitern umgehen sollten und wie sich deren Ideen umsetzen lassen, beschreibt Jens-Uwe Meyer.
882	Sie beobachten einen Mann, der an der Beifahrertüre eines Autos hantiert und sich auffällig wegduckt, als ein Passant mit Hund vorbeigeht.
883	Den Preis für das Portfolio gab die Notenbank am Donnerstag (Ortszeit) nicht bekannt.
884	Einen neuen Docht flocht ich aus Resten von Topflappengarn aus reiner Baumwolle.
885	Ganz konkret weiss ich gar nicht, was ich zu diesem Buch sagen soll.
886	Im Januar fielen die Umsätze um 5% niedriger als im Vorjahr aus.
887	Nicht mal soviel, um zu erkennen, welche Farbe es hatte.
888	Nach nur 200 Metern ist Schluss.
889	Dieser schmale Grat zwischen der Einhaltung von Konvention und dem Mut zur Unkonventionalität entscheidet im digitalen Zeitalter der Reizüberflutung oft nicht unwesentlich über den Erfolg und den Misserfolg der Kommunikation beim Empfänger.
890	"Das Programm ist aus der Spur", so ein Verantwortlicher.
891	Grosse Chancen hat der neue Verfassungsartikel zur Förderung der Musikbildung.
892	Die FDP-Abgeordnete Sylvia Canel sagte der „Hamburger Morgenpost“ (Sonntag): „Das ist ein nicht hinnehmbarer, massiver Einschnitt in die Rechte des Bundestagspräsidenten.
893	Es kam zum Zusammenstoß der beiden Fahrzeuge.
894	Das Martyrium endet erst, als die Tiere lebend in kochendes Wasser geworfen werden.
895	Bei Herausforderer Ferrari klang die erste Zwischenbilanz dagegen alarmierender.
896	In Varel kam es am Freitag, 24. August 2012, gegen 23:40 Uhr, in der Wohnung eines Mehrfamilienwohnhauses zwischen drei Personen, einer Frau (21) und zwei Männern (24 u. 25) zu heftigen Streitigkeiten.
897	In der Kreisliga A wollen wir versuchen, nicht direkt wieder unten drin zu landen.
898	Die Entwickler von HWiNFO32 haben mit der Version 3.92 einige Verbesserungen an dem Tool vorgenommen und diverse weitere Features hinzugefügt.
899	Ähnlich verhält es sich beim eigentlichen Spielprinzip - bislang wissen wir nur, dass Adventurer aus der Ego-Perspektive gespielt wird und es eine Reihe von aufrüstbaren Waffen geben wird.
900	Sollte sich die Konjunktur weltweit weiter eintrüben, hat Rational vorgesorgt.
901	05.07.2012: Die Ungeduld seines Arbeitgebers lässt Michael Schumacher kalt.
902	Auf Sulzbergers persönliche Entscheidung hin veröffentlichte das Blatt zudem die sogenannten Pentagon-Papiere.
903	Keiner fragt Kurt Beck danach.
904	Nach über 3 vergangenen Monaten stand ich natürlich erst recht auf dem Schlauch und habe das überhaupt nicht mehr mit dem Onlinespiel von Anno dazumal in Zusammenhang gebracht.
905	Größere Gewinne im WIG-20 verbuchten JSW und Synthos mit einem Plus von jeweils 3,61 Prozent auf 93,40 Zloty und 6,32 Zloty.
906	139 Journalisten im Jahr 2012 getötet.
907	Es tut mir unheimlich leid für das Team.
908	Die nächste Befragung kündigte Nagl für den Sommer an.
909	Die beiden Top-Favoriten auf den Titel bei der Fußball-Europameisterschaft, Deutschland und Spanien, bescheren dem Ausrüster Adidas ordentliche Umsätze.
910	Kann eine Abschiebung aus anderen Gründen nicht stattfinden - zum Beispiel bei Reiseunfähigkeit, oder weil kein Pass vorliegt - spricht man von einem inlandsbezogenen Abschiebungshindernis.
911	"Leider haben solche Provokationen bei den Freiheitlichen seit Haider Tradition.
912	Bayer ist jetzt Sechster, der HSV bleibt akut abstiegsgefährdet.
913	Ursprünglich wollte der frisch gebackene CEO Steve Balmer das Projekt bereits am 1. April vorstellen, entschied sich aber dann aufgrund des laufenden Kartellrechtverfahrens für eine Verschiebung.
914	Da es beim nervenaufreibenden Viertelfinalspiel zwischen Italien und England am vergangenen Sonntag zu stark windete, schauten sich über 40 Fußball-Fans – darunter viele Italiener – das Spiel gemeinsam im Gastraum an. „Wir machen es immer spannend.
915	Für großes Aufsehen sorgte sie, als sie nur wenige Tage nach der Geburt ihrer Tochter auf Stiletto-Absätzen aus dem Krankenhaus marschierte, um rechtzeitig zur Kabinettssitzung zu kommen.
916	Für die in diesem Jahr stark verbesserte Andrea Heimpel gab es einen erfreulichen Sieg im Hochsprung mit erreichten 1,40 Metern.
917	Eine außerparlamentarische Opposition (Apo) gegen die herrschende Euro-Politik formiert sich. Sie ist weder lautstark noch gewalttätig.
918	Abgeschriebene Forderungen werden für Unternehmen so zum Liquiditätsschub und können hier durch den innovativen Bearbeitungsprozess von National Inkasso schon frühzeitig für Planungssicherheit bezüglich Investitionen in Folgemonaten sorgen.
919	Man rechne heuer aber nur mit 190 Pensionierungen.
920	Seine Finger streichen über den gemusterten Schirmstoff, den er gerade millimetergenau zugeschnitten hat - jeder Webfehler im Stoff wird aufgespürt, das Stück aussortiert.
921	Das wird sich immer durchsetzen.
922	Der Shanghai Composite Index verlor 0,2 Prozent auf 2.354 Punkte, der HSI in Hongkong Prozent auf Punkte.
923	Jetzt ein bisschen Kino: zuerst Cat Women of the Moon aus dem Jahre 1953 und dann den Stummfilm Alice in Wonderland.
924	Die Urteilsverkündung fand in einem von Sicherheitsbeamten abgeriegelten Gericht statt.
925	Im Stadion, auf dem Platz, steht Trainer Christian Gross und spricht vom «positiven Eindruck», den seine Spieler nach der Festtagspause bei ihm bereits hinterlassen hätten.
926	Das dürfte knapp werden, denn nach allen Prognosen werden mindestens fünf Parteien im neuen Landtag sitzen.
927	Biermischungen – Bier gemischt mit Limonade, Cola, Fruchtsäften und anderen alkoholfreien Zusätzen – machten 2011 mit 3,8 Millionen Hektolitern 3,9 % des gesamten Bierabsatzes aus.
928	Weitere Preisträger sind zudem bekannt geworden: Martina Hill in der Kategorie Comedy, sowie Zoologe Steve Amstrup in der Kategorie "Unsere Erde".
929	Wir orientieren uns dennoch an der vorhandenen Struktur, wollen die Aufenthaltsqualität der Kunden erhöhen und den Wohlfühl-Charakter des Centers stärken“, erklärt Geschwind im Gespräch mit der SZ und betont: „Wir werden sicherlich keinen Marmor verbauen.
930	Damit übersteigt die Rendite Spaniens wieder die Italiens.
931	Vontobel war in Bezug auf Zukäufe bisher kaum je so konkret.
932	Die Figuren sind cool, sympathisch und witzig, die Action ist überdreht, die Musik laut.
933	Als die Spezialeinheit «Raid» am Donnerstagvormittag in seine Wohnung eindrang, wartete er im Badezimmer ab, kam dann plötzlich heraus, schoss auf die Polizisten.
934	Dabei ist Gott doch tot, und auch der Gott als Drehbuchautor.
935	Sie hatte noch immer das Wechselgeld aus dem Automaten in der Hand.
936	Bislang halten sich Arbeitnehmervertreter aus dem Thema traditionell heraus.
937	Sie sei an den Buback-Morden weder direkt beteiligt gewesen, noch habe sie über ihre Mitgliedschaft in der RAF hinaus Beihilfe geleistet.
938	Viele deutsche Unternehmen verdienen gut, auch Henkel.
939	Im Vergleich zur Vorjahresperiode wuchs der Umsatz um knapp 23% auf 2,44 Mrd USD.
940	Polizisten stellen eine blutverschmierte Uniformjacke sicher: In der französischen Stadt Montauban sind zwei Soldaten erschossen worden.
941	Die Zahl der Bestellungen ist jedoch bislang eher enttäuschend.
942	In der ursprünglichen Version hatten in der Wirtschaftskrise 2009 westliche Banken zugesagt, sich nicht aus Osteuropa zurückzuziehen.
943	Bisher nicht viel zu sehen hatten die Fans von Weltmeister Sebastian Vettel.
944	Allerdings hatte er im Vorjahr auch ein Aktienpaket in Höhe von 378 Millionen Dollar erhalten.
945	Die US-Notenbank stehe so was von unmittelbar vor mächtigen Aktionen, dass man nur vor "Bullishness" erschauern könne.
946	Wenn das Garrone nicht immer gelingt, liegt es an der Offensichtlichkeit seiner Absichten: Fernsehen macht irre, die Menschen verfallen den Versuchungen des Geldes und der Selbstdarstellung, das Leben wird zur Castingshow.
947	Wir müssen schauen, was bis Mittwoch möglich ist.
948	"Mit der Nutzung der iPads kann auf den Druck der umfassenden Manuals verzichtet werden.
949	Nirgendwo gebe es eine Schule, an der die Lehrkräfte nicht parken könnten, meinte der Realschulleiter am Donnerstag.
950	Mona Barthel zeigte gegen Ana Ivanovic eine starke Leistung.
951	Das war der Tag, an dem Obama sich für die Homo-Ehe ausgesprochen hat.
952	Unsere Kunden sind häufig selbständige Unternehmer, die sich etwas aufgebaut oder etwas erreicht haben und sich belohnen möchten.
953	Tatsächlich gehen derzeit sämtliche großen Plattenfirmen gegen Grooveshark vor, weil das Unternehmen keinerlei Lizenzgebühren zahlt und zudem zahllose Musikstücke zum Streaming anbietet, die aus illegalen Quellen beschafft wurden.
954	Die Madrider Regierung hofft nun darauf, mit rund 60 Milliarden Euro auszukommen.
955	Die Farbe war von den vielen Berührungen abgegriffen.
956	In Brasilien sank das Verkaufsvolumen der Precious Woods Amazon um 4% auf 6 Mio USD.
957	35.000 Facebook-Nutzer haben gegen die Einführung einer neuen Datenverwendungsrichtlinie protestiert.
958	Wenig später fanden die Ermittler den Flüchtenden in den Verkaufsräumen eines Lebensmittelmarktes.
959	"Wir wussten, dass nicht perfekt war, aber dafür sind wir sehr zufrieden mit der Zeit", konnte er dem Tag doch noch Positives abgewinnen.
960	Damit trage er den niedrigeren Auslieferungen bei den Blueline-Maschinen Rechnung.
961	Mitgeliefert werden ein Kopfhörer und eine Schnellanleitung.
962	Weiteres: Tim Caspar Boehme stellt das Projekt "Ten Freedom Summers" des Chicagoer Jazztrompeters Wadada Leo Smith vor sowie das Album "COIN COIN Chapter One: Gens de Couleur Libres" der jungen Saxofonistin Matana Roberts.
963	Die Piratenpartei könnte mit 7 Prozent erstmals in den Düsseldorfer Landtag einziehen.
964	Und Blanc hat Alternativen.
965	"Gerade der Anteil Arbeitsuchender unter den FDP-Wählern ist gestiegen, weil sie sich bessere Einstiegschancen erhofften.
966	Hongkong) erstmals mehr als 1,72 Millionen Fahrzeuge ausgeliefert, ein Zuwachs um 13,8 Prozent.
967	Neben den üblichen Editierfunktionen, die bei keiner modernen, nichtlinearen Videobearbeitungs-Software fehlen dürfen, bietet die Software auch zahlreiche weiterführende Features.
968	Treffen seine Aussagen zu, hat der türkische Staat in dem Gebiet sein Gewaltmonopol verloren, zumindest zeitweilig.
969	Vorne ist Alonso noch 2,8 Sekunden vor Maldonado und 7,3 vor Räikkönen.
970	Als Sean Connery 1962 im Film "007 jagt Dr. No" den ersten James Bond..
971	In dieser Region lagern fast 20 Prozent der weltweiten Gasvorräte und mehr als 90 Prozent des gesamten russischen Gases.
972	So konnte das Google-Betriebssystem seinen Marktanteil im vierten Quartal 2011 um 2,5 Prozent auf 47,3 Prozent steigern.
973	Sie können nicht mehr vermischt werden», sagte er einmal.
974	Nachdem zwischenzeitlich Unterstützungskräfte eingetroffen waren, sahen sich die Polizisten den „Mercedes“ näher an und stellten mehrere technische Mängel fest.
975	München (ots) - "Gauck, der Unbequeme - wie lange wird das Volk ihn dafür lieben?
976	Die Eröffnung war wegen Problemen beim Brandschutz auf den 17. März 2013 verschoben worden.
977	Nach Berücksichtigung von Versicherungsleistungen verbleibe zwar eine Nettobelastung vor Steuern von 100 Millionen Dollar, teilte der Konzern mit.
978	Obwohl diese Tätigkeit "in unseren wirtschaftlichen Kategorien von Zeitaufwand und Entlohnung in einem vollkommenen Missverhältnis steht, wird sie trotzdem gemacht", sagte er.
979	Mit zusammen 44 Prozent haben Union und FDP nunmehr einen 6-Punkte-Vorsprung vor SPD und Grünen (gemeinsam 38 Prozent - 5 Punkte mehr als in der Vorwoche.
980	Grund sei die Ankündigung, Zschäpe werde die Aussage verweigern.
981	Insgesamt haben die Energiekonzerne für den Rückbau und die Endlagerung 28 Milliarden Euro zurückgelegt.
982	Bochum (ots) - BP Europa SE stellt für Journalisten eine Auswahl honorarfreier Pressebilder zur Verfügung.
983	Pauschalisierungen und Generalisierungen erscheinen zu Beginn oft radikal, bei genauer Betrachtung bleibt meist nichts als Spektakel übrig.
984	Wichtig ist, dass dieses alle wichtigen Steuerungsmöglichkeiten für Telefongespräche und Musikwiedergabe besitzt, damit man nicht ständig die Jacke öffnen oder das Telefon aus der Tasche ziehen muss.
985	José Callejon erzielte vier Minuten vor dem Schlusspfiff den vierten Madrider Treffer.
986	Das heißt aber noch nichts.
987	Als Südafrika beschloss, allen Importgütern aus israelischen Siedlungen im Westjordanland die Kennzeichnung "Made in Israel" zu verweigern, bestellte das israelische Außenministerium den südafrikanischen Botschafter in Jerusalem ein.
988	München, 29. August 2012 - Der Technologiekonzern The Linde Group wird das vietnamesische Stahlunternehmen POSCO SS-Vina (PSSV) langfristig mit Industriegasen versorgen.
989	In den globalisierten Sexmärkten lässt sich die Prostitution vom Frauenhandel nicht mehr trennen.
990	Zweitgrößter Exporteur mit einem Gesamtwert von 4,8 Mrd. Dollar im Jahr 2011 war Russland.
991	Einzig gegen Tomas Berdych im letzten Jahr war das nicht der Fall.
992	Der Euro stieg im europäischen Handel in der Spitze bis auf 1,3028 US-Dollar und wurde in New York zuletzt bei 1,2998 Dollar gehandelt.
993	Nun lässt sich in Deutschland nur noch digitales Satellitenfernsehen empfangen.
994	SG Tengen/Watterdingen – SV Deggenhausertal (So., 15.00 Uhr): SVD-Coach Axel Meier war natürlich schwer enttäuscht nach der 2:4-Heimniederlage ausgerechnet gegen den davor indiskutablen Aufsteiger Walbertsweiler/Rengetsweiler.
995	Walchs Vertrag bei den Pfälzern läuft noch bis Juni 2013.
996	Der X-Dax als außerbörslicher Indikator für den deutschen Leitindex notierte am Morgen bei 6.792 Punkten und damit 0,56 Prozent über dem Xetra-Schlussstand vom Vortag.
997	Washington / dpa Paukenschlag im US-Wahlkampf: Präsident Barack Obama hat am Freitag die Einwanderungspolitik gelockert.
998	Auch diesen Tisch von Peter Kogler hat Galerist Thaddäus Ropac zur Verfügung gestellt.
999	Das sagten zwei voneinander unbhängige Quellen gegenüber cash.
1000	"Wir erwarten hinsichtlich der Unterdrückung der Virusvermehrung in Patienten mit Genitalherpes eine deutlich bessere Wirkung von Pritelivir gegenüber Valacyclovir", kommentiert Dr. Alexander Birkmann, Projektleiter für Pritelivir.
1001	Das heißt: Die Sicherungsfunktion ist nur dann in Gefahr, wenn der Kurs kurz vor Fälligkeit unter der entscheidenden Kursschwelle notiert.
1002	Völlig überraschend war der amtierende Welt- und Europameister am Sonntag schon nach dem ersten Umlauf gescheitert.
1003	Über die 20 Kilometer waren die deutschen Biathleten vor allem in der Loipe gut unterwegs.
1004	" CDU-Landeschef de Jager hielt dagegen: "Klar ist, dass wir als stärkste Partei auch einen Auftrag haben, die Regierung zu bilden.
1005	Über 100 Fallschirmspringer aus verschiedenen Ländern in aerodynamischen Fledermaus-Anzügen hatten vor, ein Rechteck zu zaubern.
1006	Gold und Bundesanleihen kaufen und Aktien verkaufen: So könnte die Anlageempfehlung für die kommenden Wochen lauten.
1007	Der dbb-Beamtenbund, der die Streitschrift in tiefer Sorge um die Zahlungsfähigkeit Deutschlands angeregt hat, hat es ihnen zugeschickt.
1008	Für das Publikum gibt es vor dem CCD warme Getränke, Hot Dogs, Bratwürstchen und Brezeln, die ab Öffnung des Geländes um 13 Uhr bis nach der Preisverleihung angeboten werden.
1009	Immer häufiger helfen private Firmen dabei zu entschlüsseln und zu entlöschen.
1010	Zwei Kameras auf Front- und Rückseite mit 1,2 beziehungsweise 8 Megapixeln und Autofokus lassen sich für Schnappschüsse beziehungsweise Bildschirm-Chats nutzen; die Aufnahme von HD-Videos mit 1080p wird unterstützt.
1011	Der Konzern müsse die Zahlung nicht leisten, sagte die Sprecherin.
1012	Das Thermometer klettert und klettert und knackt heute bereits den ersten Rekord.
1013	Falkensee / dpa Eine 26 Jahre alte Fallschirmspringerin ist bei einem Unfall in Brandenburg zu Tode gestürzt.
1014	Doch nun gehen die Patent-Streitigkeiten weiter.
1015	Ravensburg / szRolf Engler lässt in Sachen Holzmarkt nicht locker.
1016	Die elf untersuchten Phagen (Anm: Viren, die auf Bakterien als Wirtszellen spezialisiert sind) erwiesen sich als absolut spezifisch für Propionibacterium acnes.
1017	Coltortis Abgang dürfte das Budget von Lausanne-Sport etwas entlasten.
1018	Nicht nur einer der bekanntesten Microsoft-Experten will beim grössten Softwarehersteller eine Reihe von Versäumnissen ausgemacht haben.
1019	Der Innenraum des Fiat jedenfalls entspricht maximal dem Fassungsvermögen einer Badewanne.
1020	In der Vereinbarung verpflichten sich der Rheinische Sparkassen- und Giroverband (RSGV) und der Westfälisch-Lippische Sparkassenverband (SVWL) faktisch zu keinerlei Sparmaßnahmen.
1021	Erfurt/Berlin - Die Affäre um Pannen bei der Verfolgung der Zwickauer Neonazi-Terrorzelle hat weitere Konsequenzen.
1022	Für den MDax ging es am Freitagmorgen um 0,73 Prozent auf 10.280,53 Punkte nach unten und der TecDax verlor 0,26 Prozent auf 771,19 Punkte.
1023	Wie Augenauf neu weiss, macht auch die slowenische Adria Airways mit, sie gehört wie die Swiss zur Star Alliance.
1024	Der Weg nach Berlin führte zunächst in einen massiven Stau.
1025	Wo bleibt das Mitspracherecht der Bürger?
1026	Mehrere hundert waren an Lager.
1027	Albert Einstein kann endlich wieder aufatmen und mit ihm alle, die seiner Relativitätstheorie schon immer fest vertraut haben.
1028	Mit dem ersten Hole in One seines Lebens hat sich Deutschlands Golfstar Martin Kaymer bei der Dubai Desert Classic einen jahrelangen Traum erfüllt.
1029	Binchys Schmöker stellten oft Frauen und ihre Lebensgeschichten in den Mittelpunkt, meistens spielte auch ihre Heimat Irland eine zentrale Rolle.
1030	Zudem habe es Hinweise auf Substanzen gegeben, die von Hunden angeschnüffelt worden seien.
1031	Seinen Angaben zufolge sind die veröffentlichten Werte vorläufig.
1032	Der Fall Safarovs weist Ähnlichkeiten mit der Abschiebung Varoujan Grabedians nach Armenien im Jahr 2001 auf.
1033	Darin zeige sich nicht nur "die organisatorische und finanzielle Stärke der SVP, sondern auch die Aktualität des Themas", hieß es in der Neuen Zürcher Zeitung.
1034	Amerikanische Beamte in Washington zeigten sich durch Hollandes Worte beunruhigt, hoffen aber, das er die französiche Selbstverpflichtung beibehält.
1035	Den automatischen Informationsaustausch, den die EU durchsetzen möchte, wird es nach diesem Abkommen ebenso nicht geben.
1036	Das ist nicht mein Verständnis der Bankenunion.
1037	"Das Wachstum der deutschen Ausfuhren beruht auch weiterhin auf der Dynamik in den Schwellen- und Entwicklungsländern.
1038	Immer wieder bat Koch um Geduld und erklärte: "Wir können im Moment nicht näher ins Detail gehen, bitte haben Sie Verständnis.
1039	«Sie rief mich gegen Mitternacht an und bat mich nachzuschauen, ob das Auto ihres Ehemanns in der Garage sei.
1040	Verantwortlich dafür war eine computergesteuerte Verkaufsorder, wodurch in der ersten Minute des Futures-Handels an der New Yorker Börse COMEX ein extrem hohes Handelsvolumen umgesetzt wurde.
1041	Mit Satelliten und einem Netz von Bodenstationen soll ein völlig zensurfreies Internet entstehen, das den Klauen von Regierungen entrissen ist.
1042	Der Mittelfeldspieler wechselte leihweise bis Saisonende von Inter Mailand zum Stadtrivalen AC Milan.
1043	Lustigerweise bei irgendwelchen Diskussionen.
1044	Demnach sollte der HSV nur dann die 1,2 Millionen Euro Antrittsgage zahlen, wenn Messi spielt.
1045	Auch den Bayern selbst, die sich durch die neue Konkurrenz in Frage stellen und neu fordern mussten.
1046	Das finde ich auf irgendeine Weise mitreißend.
1047	Wulff habe die Kosten des Wochenendes in dem Hotel auf Sylt „in voller Höhe selbst bezahlt“, erklärte Wulffs Anwalt Gernot Lehr am Mittwoch in Bonn.
1048	Der Entscheid, wann ein Kernkraftwerk vom Netz genommen wird, ist eine reine Sicherheitsfrage.
1049	Beim Neuanfang mit Schnitzer und dem karbonschwarzen M3 mit der Startnummer sieben sorgte Spengler entgegen der Erwartungen auf Anhieb für Furore.
1050	Spätestens in dieser Saison hat Bernd Wiesberger den Durchbruch auf der European Tour geschafft.
1051	Dadurch konnten die Signalfarben nicht mehr von dem Durchgangsverkehr erkannt werden.
1052	Oder möchte ich das nicht?
1053	Denn die Fakten sprechen für ihn: Da ist sein Europa-Rekord, denn nie zuvor war es einem erst 27 Jahre alten Spieler auf diesem Kontinent gelungen, schon 100 Mal für sein Land gespielt zu haben.
1054	«Die Reformen sind ein grosser Schritt», sagt Wayne Smith, der frühere Leiter der amerikanischen Interessenvertretung in Havanna.
1055	Die bereits qualifizierte Borussia aus Mönchengladbach überzeugte mit einem 3:0 bei Fenerbahce Istanbul.
1056	Jedem Anwender der freien Office Suite sei wie immer ein Update auf die letzte Version empfohlen.
1057	Denn die Gruppe musste bestimmen, wer künftig die Chefposten haben soll.
1058	Mit einem solchen "Leerverkauf" müssten sie das Papier aber später erwerben und wenn der Kurs dann doch steigt, sind die Verluste theoretisch unbegrenzt.
1059	Als Sofortmaßnahme hat die OSK deshalb zunächst eine Strukturkommission aus der Taufe gehoben, die (Sofort)Sparmaßnahmen erarbeiten wird.
1060	Unterwegs guckt man für einmal gar auf BMW X5 und Porsche Cayenne herab.
1061	Wie sie wohl über die Runden kommen?
1062	Google selbst setzt Spanner seit rund drei Jahren ein.
1063	Vor allem bei Kindererziehungszeiten oder bei Beschäftigung im Ausland zeigen sich immer wieder Lücken.
1064	Danach ist eine ordentliche Kündigung durch beide Seiten jeweils zum Jahresende möglich, wobei dieses Kündigungsrecht für die Emittentin nur besteht, wenn der Buchwert der Genussrechte bei Ablauf der Kündigungsfrist dem Nominalwert entspricht.
1065	Dazu habe man 2011 eigene Gesellschaften in Großbritannien und Australien gegründet.
1066	“ Und so präsentierte er mit dem Satellite U920T ein Ultrabook, dessen 12,5-Zoll-Bildschirm im aufgeklappten Zustand über die Tastatur geschoben wird und das so ein vollwertiges Tablet bildet.
1067	Die Aufregung werde sich legen, sagte er und warnte vor „Schnellschüssen“.
1068	Mit einem Umsatzwachstum von 16 Prozent im vergangenen Jahr verbuchte der Sektor mehr als doppelt so viel prozentualen Zuwachs wie das Bruttosozialprodukt des Landes.
1069	Unternehmen der EquityStory AG.
1070	" Auswirkungen hatte die EZB-PK an der Börse allerdings trotzdem.
1071	Die AKP regiert in der Türkei seit zehn Jahren.
1072	Die Koalitionsregierung in Athen streitet seit Monaten über die Details.
1073	Odebrecht und Lena Goeßling sollen Kulig und Laudehr gleichwertig ersetzen.
1074	Welche Anlageformen bleiben stabil, falls die Währung kollabiert?
1075	Die Preise werden von den Tankstellenbetreibern selbst festgesetzt“, sagt Karin Nakhai, Pressesprecherin von REWE.
1076	Ich habe sie im Fernsehen bei der Eröffnung des Parlaments in vollem Ornat gesehen und mich fast erschrocken.
1077	Es werde jedoch in alle Richtungen ermittelt, betonten die Ermittler.
1078	Die Gerichtsverhandlung wurde in Bosnien und Herzegowina auf allen Fernsehkanälen übertragen.
1079	Hinzu käme eine Vielzahl neuer Stores.
1080	Und mit großer Wahrscheinlichkeit erhält sich auch täglich viele gutgemeinte Antworten auf die Kinder/Karrierefrage.
1081	Die Tour nach Kairouan ist seit Jahren fester Bestandteil des Programms, doch immer weniger Gäste entscheiden sich für den Trip ins Landesinnere.
1082	Im Falle Reinbek standen dabei neben Mieterrechten vor allem Bestimmungen für von Jugendgruppen genutzten Räumlichkeiten im Mittelpunkt.
1083	Deutscher Finanzminister Schäuble: Kampf gegen uferlose Verschuldung Die Finanzminister der wichtigsten Industrie- und Schwellenländer (G20) treffen sich in Mexiko-Stadt.
1084	Den Schlüssel für die Antwort liefert der Blick auf die eigene Branche.
1085	Ich habe alles probiert, auch wenn noch nicht alles gelungen ist.
1086	Der kleine Leichnam lag in einem Karton, wie die Polizei mitteilte.
1087	Die Zeitungen konnten in der Halbjahresbilanz ein Wachstum von immerhin 1,2 Prozent verbuchen, und nur die Zeitschriften mussten hier ein Minus von 1,3 Prozent hinnehmen.
1088	Den Bericht über das erste Geschäftshalbjahr bis Ende März will Tui Travel am 8. Mai vorlegen.
1089	"Hypersonics - the new Stealth", heißt es auf der Webseite der Behörde.
1090	"Woran ich aber nie – nie!
1091	Nach Informationen der Nachrichtenagentur dpa sei gegen Geibert auch der Vorwurf des Verdachts auf Landesverrat laut geworden.
1092	'Insofern will ich schon von ihr wissen, warum sie von dieser Position wieder runter geht', sagte Bonde über Aigners Haltung bei einer Kundgebung von Landwirten und Umweltschützern in Konstanz.
1093	Im Mittelpunkt der Anfrage steht der 500.000-Euro-Kredit, den die Unternehmergattin Edith Geerkens Wulff zur Hausfinanzierung gegeben hatte sowie seine Verbindungen zur Wirtschaft generell.
1094	Auf allen Geräten wurden starke Verunreinigungen mit coliformen Bakterien festgestellt, die normalerweise aus Fäkalien stammen.
1095	Auch die Sicherheit von Mensch und Vieh werde ins Spiel gebracht.
1096	So ist der Radiohörer von einer Stromquelle unabhängig und schont überdies die Umwelt.
1097	Zu irgendwas müssen die Männer ja auch noch was taugen.
1098	Möglicherweise droht ihm deshalb auch noch eine Anzeige wegen eines Umweltdeliktes.
1099	Nach sechsjähriger Entwicklungszeit sah das Spiel zwar hervorragend aus, spielte sich laut Schilling aber eher schlecht als recht.
1100	Die Zentralbank hatte Anfang Juli beschlossen, ihr Anleihen-Kaufprogramm um 50 Mrd. £ auszudehnen.
1101	Der heute gültige Sachplan stammt von 2001.
1102	Ein solches Archiv, berichtet "The Next Web", enthält sämtliche Tweets eines Nutzers, nach Datum sortiert.
1103	Beobachtern zufolge soll der Prozess auf Wunsch der chinesischen Behörden möglichst schnell über die Bühne gehen.
1104	Ein Polizist wurde bei dem Einsatz leicht verletzt.
1105	Dieser erste Social-Moment ist noch recht charmant inszeniert, aber dann kommt es dicke.
1106	Die Regierung schlägt deshalb für die Verladeeinrichtung «eine Lösung nördlich des Kantons» vor. Beim Astra heisst es dazu: Der Verlad müsse in der Nähe des Tunnels sein – entweder in Uri oder gar nicht.
1107	Zu den unterstützen Sektoren gehören die Telekommunikation, das Transportwesen sowie die Wasser- und Stromversorgung.
1108	Auch Fritz Dopfer schlug dessen Vorgabe nicht - als Achter war er mit gutem Lauf aber bester Deutscher und machte auch fünf Positionen gut, ohne an seine Saison-Bestleistungen anknüpfen zu können.
1109	Aixtron Dicke Kursrallye ist möglich, wenn.
1110	Doch S-21-Gegner Kretschmann hat mehrfach betont, er werde das Baurecht des Konzerns durchsetzen.
1111	Sein Profidebüt feierte der U 20-Nationalspieler Ende 2010 in Werders Champions-League-Spiel gegen Tottenham Hotspur.
1112	Juli 2011 hatte der Rechtsradikale Anders Behring Breivik zunächst eine Autobombe in Oslo hochgehen lassen, durch die acht Menschen starben.
1113	Mit sogenannten Declare-Dateien kann aber auch bestehender Code um Typen erweitert werden, ohne dass dazu der eigentliche Code verändert werden muss.
1114	Das mag auch damit zusammenhängen, dass einige Gegnertypen mit ihren Strahlenattacken eher futuristisch wirken und bei ihrem Ableben zerbröseln.
1115	Zudem verwies Metzger auf die gesenkten Spannen bei der Prognose für Umsatz und EBIT-Marge und erwägt nun eine Reduzierung seiner eigenen Schätzungen.
1116	Nachdem die Vorschau auf das erste Quartal 2012 im Rahmen der letzten Quartalszahlen für staunende Gesichter gesorgt hatte, werden die Zahlen mit besonderer Spannung erwartet.
1117	Der Firma gelang es nach einer Serie von Rückschlägen, das Lungenmedikament Macitentan zur Zulassungsreife zu entwickeln und einen Nachfolger für den bisherigen Hauptumsatzträger Tracleer zu finden.
1118	Sie begründen dies mit den schlechteren Aussichten für die Branche.
1119	Die gern verkündete demokratisierende Wirkung des Gesangswettbewerbs wird genauso überschätzt wie die Beteuerungen der Veranstalter und Organisatoren über ihre Verantwortung gegenüber dem Menschenrechtsschutz.
1120	Precious Woods (-15,7%), Gottex (-6,8%) oder New Venturetec (-6,5%) gaben deutlich ab.
1121	Außerdem sind einige Spieleankündigungen zu erwarten.
1122	Zum Start des «Hobbit»-Films listen wir Musik, die einen nach Mittelerde und zu anderen magischen Orten transportiert.
1123	Doch auf der Suche nach ihr Ebenbürtiger Intelligenz spricht sie im ersten Werbespot statt Männer lieber Delphine an.
1124	Trotzdem war die Popkultur immer auch williges Propagandavehikel des Mythos der individualistischen Selbstbestimmung in der sogenannten Freien Welt.
1125	Nach bisherigen Ermittlungen befuhr ein 27-jähriger Burbacher mit seinem Pkw Seat die A 45 in Fahrtrichtung Frankfurt auf der mittleren von drei Fahrspuren.
1126	Frankfurt - Zum Jahresbeginn haben Meldungen aus dem Iran die Ölmärkte aufhorchen lassen.
1127	Neapel ist keine italienische Vorzeigestadt - und dennoch eine der interessantesten Metropolen des Landes.
1128	Die unbekannten Täter drangen durch eine aufgebrochene Terrassentür in ein Einfamilienhaus an der Tondorfstraße ein.
1129	Gillard hatte daraufhin in der vergangenen Woche das Votum in ihrer eigenen Partei gefordert, um sich ihrer Autorität in den eigenen Reihen zu versichern.
1130	"Mich zu motivieren, wieder und wieder in die Werkstatt zu gehen, war die größte Herausforderung bei dem Projekt", sagt Olsen.
1131	Dabei präsentierte er sich gewohnt selbstbewusst als Vertreter einer Weltmacht.
1132	Die Premium-Hülle (Gewicht: 85 Gramm) wird es voraussichtlich ab Ende August zum Preis von rund 40 Dollar zu kaufen geben.
1133	Nach den Prognosen der Marktforscher von IMS Health wird der Markt auch in den nächsten Jahren jährlich zweistellig zulegen.
1134	Die Beamten begründen den Schritt in einem Schreiben vom 25. Oktober "mit der Weiterleitung von Spendengeldern an WikiLeaks beziehungsweise an die dahinter stehenden Personen", berichtete das Nachrichtenmagazin 'Der Spiegel' in seiner heutigen Ausgabe.
1135	Im ersten Halbjahr 2012 sank die Produktion von Segel- und Motorbooten um rund 25 Prozent, sagte Patric Polch vom Bundesverband Wassersportwirtschaft (Köln) am Dienstag auf der Messe Interboot in Friedrichshafen am Bodensee.
1136	“ Sollte keiner der Ausländer am Samstag da sein, würde Staible wieder die Rolle als Nummer eins zufallen.
1137	Die verlobte Schauspielerin lässt sich noch Zeit und versteht nicht "warum das eine große Sache sein soll".
1138	Quantität ist auch in der direkten Demokratie nicht das Mass aller Dinge.
1139	Christof Dunst, der Rechtsanwalt Pallanichs, will die Geschichte vom kranken Verdächtigen nicht glauben.
1140	Der Platz in der Cristal Arena ist mit einer ca 10 cm hohen Schneedecke bedeckt.
1141	Demnach müssen die Banken die betroffenen Kunden innerhalb von zwei Monaten nach Inkrafttreten der Abkommen über die Wahlmöglichkeiten informieren.
1142	Weil Drohnen über Tage hinweg über dem Zielgebiet kreisen können, ermöglichen sie eine bisher noch nie erreichte «chirurgische Präzision».
1143	Im vergangenen Jahr hat Audi in China so viele Autos verkauft wie nie zuvor.
1144	Mir hat einmal ein Straftaeter aus dem Ausland gesagt, er sei absichtlich in die Schweiz gekommen, um hier Straftaten zu machen, da er in seiner Heimat keine Gratisoperation auf diesem Niveau erhalte, wie hier in der Schweiz.
1145	Die beiden Stürmer blicken auch auf eine gemeinsame Vergangenheit bei Sampdoria Genua zurück.
1146	Der Überschuss war jedoch im ersten Halbjahr nicht so deutlich zurückgegangen wie von Experten befürchtet.
1147	Bei Beratungen mit den zuständigen Banken sei klargeworden, dass zentrale Voraussetzungen für den Sprung aufs Börsenparkett nicht erfüllt seien, hieß es aus Kreisen der Stiftung.
1148	Wir haben jetzt eine Saison, in der alle happy sind.
1149	Um die gleich geladenen Kerne zu fusionieren, muss aber ihre Abstoßung überwunden werden.
1150	' Die schlechten US-Daten an diesem Tag hätten berechtigten Grund zur Besorgnis gegeben und viele Anleger sähen gerade dadurch die Chance steigen, dass die Fed bald zur Hilfe eilen werde.
1151	Beobachter erwarten, dass die EZB die Leitzinsen bestätigen wird und die Wachstumsprognose leicht nach unten nimmt.
1152	Bis zum Ende des Geschäftsjahres soll das Personal in der KWS Gruppe um rund 15 % zum Vorjahr (3.851) aufgestockt werden.
1153	Exklusiv getestet wurden die neuen Modelle übrigens von dem Snowboarder Jeremy Jones und dem Surf-Profi Mark Mattthews.
1154	Allerdings sind mit dem steigenden Dollar auch die Ölpreise in den letzten Tagen stark zurückgekommen, was die Inflationsängste dämpft.
1155	Mehr aerodynamischer Feinschliff an der Karosserie soll ebenfalls zu einer besseren Effizienz beitragen.
1156	Abwärts geht es auch für "Paranormal Activity 4": Nach einem kurzen Intermezzo an der Spitze, fanden sich letzte Woche nur noch 155.000 Horror-Voyeure, die sich von dem Kameraspuk schocken lassen wollten.
1157	Der X-Dax als ausserbörslicher Indikator lag eine knappe Stunde vor Handelsstart bei 6.140 Punkten und damit um 0,38 Prozent unter seinem Schlussstand auf Xetra vom Dienstag.
1158	Es geht aber im großen Stil weiter.
1159	Der Regenschauer hatte kurz vor dem Start in Sepang eingesetzt und wurde im Laufe der ersten Runden immer stärker.
1160	Die Industrieproduktion ist im September um 2,7 Prozent geschrumpft.
1161	Zudem wäre es ihm nach einer Verurteilung nicht mehr möglich, bei den Präsidentenwahlen im kommenden Jahr anzutreten.
1162	Das Spiele-Tablet soll Ende Oktober für "unter 150 Euro" in den Handel kommen.
1163	Der vierfache Olympiasieger Ludger Beerbaum hatte mit Gotha einen Abwurf am letzten Hindernis.
1164	Der 41-Jährige gab sich vor Gericht als geläutert und bewies bereits während der Verhandlung, dass er aus der Vergangenheit Lehren zog.
1165	Ihr erster Schritt führte zum Arzt ihres Vertrauens, der ihr in ihrer Situation Mut zugesprochen hatte und ihr zu einer ambulanten Therapie riet.
1166	Doch damit bleibt Bayern die große Ausnahme: Die bisherige Geschichte des Länderfinanzausgleichs zeigt, dass Nehmerländer im Regelfall Nehmerländer bleiben - wie etwa die Dauerempfänger Niedersachsen, Rheinland-Pfalz und das Saarland zeigen.
1167	Doch so zu tun, als sei die Befürchtung völlig aus der Luft gegriffen, dass solch ein Leuchtturmprojekt eine Gegend für Investoren mit privaten Verwertungsinteressen als sicher und eroberbar markiert, ist es genauso.
1168	Er führte aus, nach den Versetzungsrichtlinien komme die beantragte Versetzung nur in Betracht, wenn ein Dienstposten zu besetzen und die Versetzung mit dienstlichen Gründen in Einklang zu bringen sei.
1169	Aber nun habe ich den Entschluss gefasst, bei dem ich das beste Gefühl habe», sagte der 29-jährige Holländer.
1170	12.04 Uhr: Die deutschen Siebenkämpferinnen sind gut in den olympischen Wettbewerb gestartet.
1171	“ Während der Zeit in Australien wolle er „mindestens zehn Kilo abspecken“.
1172	L&S taxiert den DAX Indikator aktuell mit -0,4 Prozent bei 6.970 Zählern.
1173	Diese Story wurde zum Mittelpunkt des Musicals.
1174	Es gehe dabei nicht um Kürzungen, beteuern alle Beteiligten.
1175	«Es hörte sich aber so an, als seien die meisten Schüsse in die Luft gefeuert worden und nicht direkt auf Menschen», erklärte ein Bürger.
1176	Die Ausschüttung der Einnahmen erfolgt monatlich auf das Konto der registrierten Entwickler, sofern mindestens 200 US-Dollar Umsatz entstanden sind.
1177	Das iPhone 5 wird seit dem 21. September verkauft.
1178	Trittin: Schwarz-Gelb hat dafür gesorgt, dass alle Großverbraucher, also selbst Rechenzentren von Sparkassen, künftig keine sogenannte EEG-Umlage, den Zuschlag für erneuerbare Energien, zahlen müssen.
1179	Dementsprechend wurden die Personalien festgestellt.
1180	Der Goldpreis steht mit 1.657 Dollar je Unze leicht über dem Schlussstand vom Donnerstag.
1181	Am 4. April wird sich entscheiden, welche 18 Bands auf der Waldbühne dabei sind.
1182	Auch in der Regierung mehren sich die Bedenken, ob ein Verkauf angesichts des schlechten Marktumfelds realistisch ist: "Wir sollten das knallhart ökonomisch entscheiden: Kommt uns der weitere Betrieb oder eine Abwicklung günstiger?
1183	Selbst bleiben die Drittligisten äußerst sparsam: Borussia Dortmund II reinvestierte die Boyd-Summe in Abwehrspieler Thomas Meißner vom FSV Mainz 05 II (150 000 Euro).
1184	Hunde werden dabei derzeit noch kaum eingesetzt, nur wenige Gutachter bilden Tiere für die Suche aus.
1185	Wie die Polizei der Stadt Bannu mitteilte, hatte etwa 150 bis 200 bewaffnete Kämpfer das Gefängnis am frühen Sonntagmorgen (Ortszeit) mit Autos und Motorrädern angegriffen.
1186	Ob Bruttoinlandsprodukt, Auftragseingänge und Wachstumsprognosen – alles deutet zumindest auf eine Fortsetzung der guten Konjunktur hin.
1187	Dabei erhielt sie auch Unterstützung von Rinne: "Zwischendurch hat Fanny immer mal wieder dabei geholfen und Korrektur gelesen.
1188	Keine Rechnungen vorstrecken muss und sich ´nicht mit der Beihilfestelle und der PKV um jeden Cent streiten muss.
1189	Die Migration von virtuellen Maschinen benötigt immer einen gemeinsam zu nutzenden Speicher.
1190	Die radikalislamische Sekte Boko Haram bekannte sich telefonisch bei mehreren nigerianischen Medien zu den Anschlägen und bezeichnete sie als “Vergeltungsmaßnahmen“ nach jüngsten Verhaftungen von Mitgliedern der Terror-Organisation.
1191	Sein Humor machte ihn zum Publikumsliebling, und doch kannte kaum jemand sein Gesicht: Günter Schröder, Fragenerfinder von Günther Jauchs Sendung "Wer wird Millionär", ist tot.
1192	Aus Protest gegen ihre Haftbedingungen befindet sich Timoschenko im Hungerstreik.
1193	Viele halten sich die Ohren zu.
1194	Ein Log-In über einen Anonymisierungsdienst - z.B. das TOR-Netzwerk - in einen beliebigen Webmail-Account ist nicht einmal für den Netzbetreiber selbst als Webmail-Log-In erkennbar.
1195	Am 8. Mai war der Manager in einem Target-Supermarkt in Mountain View festgenommen worden.
1196	Ging früher vielleicht einmal, im vorigen Jahrhundert, als die Dinge noch nicht so kompliziert und die Kommunikationstechniken noch nicht so verrückt waren.
1197	Bei den Motorrädern sitze nur in 10 Prozent der Fälle eine Frau am Lenker.
1198	Er teilte den Turnierverantwortlichen unterdessen aus dem Krankenhaus mit, dass die Entscheidung über eine weitere Teilnahme im Laufe des Tages fallen werde.
1199	Das operative EBITDA mit 0,15 Mio. EUR sowie das operative EBIT mit 0,08 Mio. EUR liegen leicht über den Vorjahreswerten.
1200	Eine Inderin im Bundestaat Madhya Pradesh hat ihren frischgebackenen Ehemann verlassen, weil dieser keine Toilette im Haus hatte – und diente damit als Vorbild für andere Frauen im Dorf.
1201	Hinsichtlich des Durchstiches gab es von mehreren Architekten verschiedene Entwürfe.
1202	Der Satz fiel seit Januar um etwa fünf Prozentpunkte.
1203	Die Inhalte wechseln teils munter die Sprache von Deutsch nach Englisch.
1204	Ich nicke und wünsche meinem chaotischen Nachbarn einen schönen Tag.
1205	Dabei ist der Kern des Spiels simpel: In einer aus Blöcken zusammen gesetzten Landschaft kann der Spieler eben diese Blöcke zertrümmern, neue Bausteine setzen und somit fantastische Bauwerke errichten.
1206	Öberg zaubert von Beginn an. Einen französischen Chanson zerlegt er in 64-tel, ach was, in 128-tel Notenteilchen, unglaublich, wie schnell und scheinbar leicht seine Finger das ganze Griffbrett beherrschen.
1207	Änderungen hierbei sind ohne vorherige Benachrichtigung oder Rücksprache möglich.
1208	Ich bin jetzt seit einer Woche in Spanien und kann mich leider nicht sooo oft melden, da wir ziemlich mieses Internet hier haben.
1209	Unsere Übersicht zeigt, welche es gibt und wo man sie findet.
1210	Der Kurs der DAX-notierten Chipaktie ist auf jüngst erreichte 6,12 Euro geklettert, hat in den vergangenen Tagen aber eine Konsolidierung durchlaufen.
1211	Autorität ist das eine, das, was Politiker in den Augen der Mehrheit auszeichnet und was sie wählbar macht.
1212	«Man kann sich in seinem familiären Umfeld sehr gut als Fußballer entwickeln», sagte Hertha-Coach Michael Skibbe zum Wechsel des 13-Jährigen.
1213	Zuerst schleiche ich mich mit dem Schalldämpfer an der Security vorbei, dann puste ich ein paar Agenten im Hotelflur mit der Schrotflinte weg und schließlich geht es ab aufs Dach, wo das Scharfschützengewehr zum Einsatz kommt.
1214	Die Thailänder verlängerten ihr Angebot an die Cove-Aktionäre nun bis Freitag (13. Juli), die Shell-Frist läuft bis Mittwoch.
1215	Diese Akquisition stand allerdings unter dem Vorbehalt der Genehmigung durch die Verwaltung des MGB.
1216	Garmash wird natürlich nicht, wie in den diversen Aufstellungsgrafiken zu sehen war, offensiv, sondern defensiv spielen.
1217	Die New York Post wusste noch mehr Details: Die Sängerin habe sich am Freitag unter dem Namen "Ingrid Jackson" im Krankenhaus angemeldet.
1218	Nachbaur verspricht sich von dem neuen PEBiK außerdem zusätzliche Angebote für Familien und sprach gestern von einer Art Familienzentrum.
1219	Viele andere Länder hingegen wollen das Nationalstaatsprinzip möglichst unangetastet lassen.
1220	Es wird schwer werden, ich werde mich unbeholfen anstellen, es wird mir peinlich sein, aber ich muss einfach loslegen.
1221	Ob erneut ein spektakulärer Kriminalfall dahinter steckt, wird die Untersuchung in der Gerichtsmedizin ergeben.
1222	Dagegen legten Firmen wie IBM, Microsoft und SAP grundsolide Zahlen vor. Auch die großen Internet-Companies Amazon.
1223	Schließlich hätte man nicht unbedingt mit Volldampf fahren müssen, und es wäre vielleicht gar keine schlechte Idee gewesen, die Matrosen im Ausguck mit Ferngläsern auszurüsten.
1224	"Einen hochmotivierten, frischen und talentierten dritten Fahrer zu haben, der die komplette Saison 2011 bestritten hat, ist für uns sehr hilfreich.
1225	In den Teamkategorien sind für die nächste Austragung noch einige Startplätze frei.
1226	Ralf Brugger lag nach dem ersten Durchgang bereits auf dem dritten Rang und sicherte sich mit einer agressiven Fahrt im zweiten Lauf diese Platzierung auch in der Endabrechnung.
1227	Bereits Ende August hatte die USADA eine lebenslange Sperre für Armstrong ausgesprochen und beantragt, dass alle Ergebnisse seit dem 1. August 1998 inklusive seiner sieben Siege bei der Tour de France gestrichen werden.
1228	Angelique Kerber spielte als einzig verbliebene deutsche Spielerin im Feld am Samstagabend deutscher Zeit in Runde drei gegen Olga Gowortsowa (Weißrussland).
1229	Dies könnte auch als Hitler-Gruß bewertet werden - und der ist in Deutschland als Symbol des NS-Terrorregimes verboten.
1230	Balotelli hatte sich meist in der Schnittstelle zwischen Mats Hummels und Badstuber bewegt und die Innenverteidiger so einige Male in Bedrängnis gebracht.
1231	Die eingesetzten Beamten konnten im Rahmen der Fahndung ein verdächtiges Pärchen ermitteln.
1232	Immer wenn ich ihn vermisst habe, hatte ich dieses Gefühl.
1233	Das ist der Ort, in der sich die Software und das Projekt unter der Anleitung von Mentoren technisch und infrastrukturell neu aufstellen und in Ruhe eine tragfähige Gemeinschaft etablieren können.
1234	Eon begründete den deutlichen Ergebnisanstieg mit den niedrigeren Gaspreisen sowie dem Wegfall von einmaligen Belastungen aus dem Atomkraftausstieg, die noch im ersten Halbjahr 2011 angefallen sind.
1235	Oscar Wendt kam bei Eiseskälte in der letzten Minute der Verlängerung des Pokalspiels in Berlin auf den Platz, um die 1:0 Führung (nach einem Elfmeter von Filip Daems) über die Zeit zu retten.
1236	Für die Wettanbieter sind die Quoten für einen Sieg des Heimteams etwa gleich wie jene für einen Sieg des Auswärtsteams.
1237	Andere Sparten konnten die Einbusse in Grenzen halten oder sogar vermeiden.
1238	Als IWF-Chef musste er zurücktreten.
1239	", will Andrea Petkovic wissen.
1240	Der Göppinger Michael Haaß gab bei der EM dennoch einen für viele überraschend guten Regisseur.
1241	Somit wird auf der zum Mainboard zeigenden Seite Luft angesaugt und durch den Sog der Lüfter durch die Lamellen hindurch nach außen befördert.
1242	Sollten sich die Vorwürfe bestätigten, drohen den Wachtmeistern der Justizvollzugsanstalt Stadelheim sechs Monate bis fünf Jahre Haft.
1243	Lediglich die Produktlinien mit verschlüsselten USB-Sticks werden eingestellt.
1244	Wegen der Fristen in der Schweiz für eine Ratifizierung müsse dies schnell geklärt werden, wenn das Abkommen wie geplant Anfang 2013 in Kraft treten soll.
1245	Laut ersten Untersuchungen hatte der Angreifer die Säure in einer Tasse transportiert.
1246	Bei der Markteinführung standen sechs Motorisierungen zur Wahl, darunter zwei Diesel.
1247	Zentral für die Wirksamkeit der Massnahmen ist die konsequente Ausrichtung auf das Ziel, die Widerstandsfähigkeit des Finanzsystems gegenüber Schocks zu stärken.
1248	"Die derzeit niedrigen Preise von unter 8 € bremsen Innovationen aus.
1249	Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte Jeff Brinza, Gesellschaftssekretär und Chefsyndikus, unter +1-800-521-3102 oder per E-Mail an mediarelations@rgis.
1250	Im schlimmsten Fall würde eine allergische Reaktion zu einer entzündlichen Proliferation und einer raschen Restenose führen.
1251	Er sei nicht festgenommen worden und sei freiwillig zur der Wache gekommen, die in der Nähe seines Wohnorts in Südkalifornien liegt.
1252	Motorsport-Magazin.com - Für Pirelli-Motorsportdirektor Paul Hembery war der Test der neuen Konstruktion für die 2013 geplanten Reifen am Freitag in Sao Paulo ein voller Erfolg.
1253	Tut man den Kindern, für die man das machen will, wirklich einen Gefallen, wenn man ihnen diese künftigen Staatsschulden auch noch auflastet?
1254	Sein Gegenüber Jason Campbell brachte es hingegen nur auf einen Touchdown-Pass und warf dafür zweimal den Ball in die Hände eines 49ers-Verteidigers.
1255	Selbst wenn noch nicht alle Direktmandate ausgezählt sind, steht so bereits fest, dass die Vereinigte Nationalbewegung im 150-köpfigen Parlament herbe Verluste hinnehmen musste.
1256	Deshalb ermittle federführend die New Yorker Polizei und nicht die Sicherheitsbehörde der UN.
1257	Der unlängst veröffentlichte toxikologische Bericht bestätigte, was so viele Freunde und Bekannte der Sängerin lange Zeit vermutet hatten.
1258	Vectron ist Marktführer in Deutschland und gehört mit 300 Fachhandelspartnern und mehr als 125.000 installierten Systemen zu den Top Ten der europäischen Hersteller von Kassensystemen in Bäckereien und Gastronomiebetrieben.
1259	Für Unsicherheit sorgt nun auch unter den Verbrauchern die sogenannte "Fiskalklippe", mit der zum Jahreswechsel automatisch massive Ausgabenkürzungen und Steuererhöhungen in Kraft zu treten drohen.
1260	Aber richtig, Cabriofahren ist halt cool.
1261	Bei der wichtigen Zielgruppe der 14- bis 49-Jährigen wollten 2,37 Millionen Zuschauer (21,9 Prozent) Bohlen in Aktion sehen.
1262	MP4-Videodateien, die der Fire HD unterstützen soll, wurden nach der Übertragung nicht in der Bibliothek des Gerätes angezeigt.
1263	«Ich hatte schon beim ersten Buch das Gefühl, nie fertig zu werden», meint er.
1264	So wurden Änderungen an den Angriffsschiffen Executioner, Condor, Atron und Slasher vorgenommen.
1265	Im puristischen Innenraum gibt es Platz für vier Personen, zwei grosse TFT-Displays für die Darstellung aller wichtigen Informationen und das iDrive-Bediensystem der nächsten Generation.
1266	Denkbar ist auch, dass die EU-Staaten, der Internationale Währungsfonds und die Europäische Zentralbank den Griechen mehr Zeit einräumen, um ihre Kredite zurückzuzahlen – oder gar auf einen Teil der Zinsen verzichten.
1267	Mika Kallio, Alex de Angelis, Marc Marquez und Simone Corsi waren ebenfalls noch in den Top-10.
1268	Diese gewinnen als Berater zunehmend Einfluss auf die Wirtschaftspolitik, speziell im Zuge der Wirtschafts- und Finanzkrise.
1269	Insgesamt 3,5 Mio. Euro wurden dem Ankläger zufolge auf einem "Schwarzgeldkonto" des ÖOC geparkt, das Jungwirth an der offiziellen Buchhaltung vorbei führte: "Diese Gelder wurden vom Angeklagten zu privaten Zwecken verwendet.
1270	Er überwies aber 610'000 ins Ausland.
1271	Könnten gar die USA den europäischen Leitindizes neuen Schub verleihen?
1272	Per HDMI-Anschluss lassen sich DVD- oder Blu-Ray-Player, Set-Top-Box oder Kamera einfach verbinden und ihre Bilder werden in hoher Auflösung dargestellt.
1273	So gelingt im Unterschied zur Apple- und Android-Gratisnavigation eine Routenführung ohne Datengebühren - und im Ausland ohne Roamingkosten.
1274	Auch die Polizei bleibt nach der zweiten Einvernahme skeptisch.
1275	2013 rechnen die Experten der Bank mit einer Wende im Büro-Leerstand: Viele Neubauten würden dann die konjunkturbedingt weiter abschwächende Nachfrage übertreffen.
1276	Jeder soll vom Angebot der anderen profitieren.
1277	Dafür will Emmerling aber auch nicht allein den derzeitigen personellen Notstand verantwortlich machen.
1278	Das Urteil sei bereits am 21. Juni gefällt worden.
1279	Auch der Einsatz von Kapitän Totti ist noch fraglich.
1280	Die Investoren werden von der Marke doch stärker angezogen, als von uns ursprünglich vermutet.
1281	"Soziale Netzwerke können nicht mal eben nebenbei gepflegt werden", sagt Bahn-Managerin Antje Lüssenhop.
1282	Das Immobilienportfolio von PSP hatte per Ende 2011 einen Wert von rund 5,61 Milliarden Franken.
1283	Der französische Rat der Muslime teilte seine "tiefe Bestürztheit" angesichts der "beleidigenden Zeichnungen" mit.
1284	Der 3sat-Preis in Höhe von 7500 Euro ging an die Deutsche Lisa Kränzler für eine zärtlich-brutale Liebesgeschichte zwischen zwei Mädchen.
1285	Eine Freundin möchte gern „gemütlich was trinken gehen“, ein Freund würde aber lieber „so richtig feiern“.
1286	Die Ergebnisse der Zahlen sind gerundet.
1287	Die sonst üblichen Abschiedsworte und guten Wünsche für den weiteren Lebensweg fehlten vollends in der Mitteilung.
1288	In diesem Jahr wurden dann weitere Details zu diesem Thema bekannt.
1289	Obama, der seine Stimme bereits vorzeitig abgegeben hatten, wartet auf die Ergebnisse am Dienstagabend in seiner Heimatstadt Chicago.
1290	Die aktuelle Form spricht ohnehin für den Engländer, der zudem ein Spezialist im Kampf gegen die Uhr ist.
1291	Max Winde arbeitet als Softwareentwickler und Podcaster in Berlin.
1292	Avino Silver and Gold Mines Limited veröffentlichte gestern die Produktionsergebnisse des San-Gonzalo-Minenbetriebs im November.
1293	" begleiten die US-Präsidentschaftswahl 2012 in ihrer Sendung und im umfassenden Online-Angebot auf www.zdftivi.de, den ZDF-Internetseiten für Kinder und Jugendliche.
1294	Also, schicken Sie uns ein aktuelles Bauch-Bild mit der Erlaubnis zur Veröffentlichung – per Mail an outdoorblog@newsnet.ch (Grösse maximal 1 MB).
1295	Wenn sie mich heute fragen, würde ich sagen, dass es mich eher ins Ausland zieht", sagte Löw.
1296	Am besten gar nicht ansprechen.
1297	Auf jeden Betriebsarzt solle ein Betriebspsychologe kommen.
1298	Houston wurde am 11. Februar tot in der Badewanne ihres Hotelzimmers in Beverly Hills aufgefunden.
1299	Im Bundestag wird laut Medienberichten bereits fraktionsübergreifend an Anträgen gearbeitet, mit denen die Ausrichtung verurteilt werden soll.
1300	Sobald der ESM funktionsfähig ist, wird er die ursprünglichen EFSF-Kredite an Spanien übernehmen und dann den Rest der Hilfsaktion finanzieren.
1301	Mit Christian Wulff dann alles anders und deshalb besonders richtig machen zu wollen, das war nicht einmal gut gemeint.
1302	Und einseitig ist zunächst nur eines: die Nordausrichtung des Flughafens.
1303	In den mehr als 45 Jahren, in denen ich im Boxen tätig war, habe ich keinen besseren Betreuer in der Ecke erlebt“, sagte Boxmanager Bob Arum.
1304	Am Samstagnachmittag gg. 16 Uhr schlugen bislang unbekannte Täter die Seitenscheibe eines Pkw, welcher auf einem Parkplatz an der Innerstentalsperre abgestellt war, ein und entwendeten eine Sporttasche mit div. Inhalt im Wert von ca. 350 Euro.
1305	Über die Zulässigkeit des Gangs zum OGH muss allerdings erst das Landesgericht für Zivilrechtssachen entscheiden.
1306	Die Mehrheit der Befragten (51 Prozent) kann sich sogar vorstellen, selbst in einem solchen Haus zu leben.
1307	Zwei Urteile davon sind rechtskräftig.
1308	Ein Sprecher der spanischen Fluggesellschaft Vueling sprach in Barcelona von einem „Missverständnis“ im Funkverkehr zwischen dem Airport von Amsterdam und dem Piloten der Maschine.
1309	Dies hatte der Bundestag zwar mehrheitlich so entschieden.
1310	Als 15-Jähriger kam er einst vom VfB Stuttgart – für eine Ausbildungsentschädigung von 100.000 Euro.
1311	"Sollte Roche das Aktienkapital erhöhen wollen, müssten wir damit einverstanden sein.
1312	Der 23-jährige Viktor Brakk vom TTC Singen setzte sich schließlich trotz einer Niederlage gegen den Dritten Messmer in diesem Wettbewerb durch.
1313	Ein Sprecher stritt entsprechende Pläne freilich ab. Noch dazu sind auch nach der Auktion spanischer Staatsanleihen am Vortag die Zweifel an der Refinanzierungsfähigkeit der Iberer nicht ausgeräumt.
1314	In den Vorjahren war Gaga noch die große Gewinnerin gewesen.
1315	Rose nennt als Beispiel die Kombination einer weißen Bluse zum langen, goldglänzenden Rock für eine feinere Abendgelegenheit.
1316	' Für seinen Kabinettskollegen fand er scharfe Worte - Stubb sprach von einem 'Spiel mit dem Feuer'.
1317	Laut "Financial Times Deutschland" denkt Francioni allerdings nicht ans Aufhören, auch auf seinen Bonus für 2011 wolle er nicht verzichten.
1318	God of War: Ascension wird am 15. März erscheinen.
1319	Peking / dpa In China hat ein Mann mit einem Messer eine Dorfschule überfallen.
1320	Die staatlichen Medien berichten lediglich stolz über Beschlagnahmungen von Rauschgift als Sieg im Kampf gegen den Drogenhandel.
1321	Obwohl die Feuerwehr das Feuer rasch im Griff hatte, wurde eine benachbarte Firmenliegenschaft ebenfalls in Mitleidenschaft gezogen.
1322	Sogar die sich zumeist emotionsfrei gebende Bundeskanzlerin konnte mit Populismen aufwarten.
1323	Das gilt für eine Fertigung mit 40 Nanometern Strukturbreite, bei den verbreiteteren Techniken wie 90-Nanometer-Low-Power (90LP) sind es auch nur 11 Mikrowatt pro Megahertz.
1324	Die Ermittler vermuten, dass der Polizist dafür illegal Daten aus dem Polizeicomputer nutzte.
1325	NRW-Verfassungsschutzchef Burkhard Freier hatte versprochen, "die umfassenden Möglichkeiten des Verfassungsschutzes" zu nutzen.
1326	Wir sprechen von einer mentalen, nicht von einer physischen Müdigkeit?
1327	Die Briten werben derzeit mit dem Energy-Drink Lucozade großflächig auf dem Heckflügel der Boliden.
1328	Die DZ Bank werde sich am Schuldenschnitt beteiligen.
1329	Schuldsprüche gab es wegen 14 Verletzten, für drei Attacken fehlten Beweise.
1330	Nur Einzel-Gold fehlt dem 30-Jährigen noch.
1331	Saloniki muss drei Heimpartien ohne Zuschauer bestreiten und 150.000 Euro zahlen, die Österreicher kamen mit einem Spiel unter Ausschluss der Öffentlichkeit davon.
1332	Im Mai 2012 gibt es endlich etwas Neues aus seinem Modehaus, denn dann erscheint seine Capsule Collection 2012 mit dem kurzen und knackigen Namen „Helmut“ in den Stores.
1333	Brice Dja Djedje - noch nicht gehört?
1334	Das Kursziel werde weiterhin bei 101,32 ZAR (Südafrikanischer Rand) gesehen.
1335	Aber nur aufgrund des «Winner takes it all»-Prinzips.
1336	Schorlemmer: Ich habe mich jedenfalls sehr gewundert, dass er von SPD und Grünen aufgestellt wurde.
1337	Bundeslandwirtschaftsministerin Ilse Aigner (CSU) hatte Berichte über Eiermangel am Dienstag in Brüssel zurückgewiesen.
1338	Lange habe das Thema Lärmbelästigung keine Rolle gespielt.
1339	Wir müssen im Warm-Up noch etwas finden, sonst könnte das Rennen ein echtes Problem werden", meinte Stoner.
1340	Der Franzose soll Mitglied im Verwaltungsrat des Luftfahrt- und Rüstungskonzerns EADS werden, berichtet die in Paris erscheinende Wirtschaftszeitung «Les Echos» (Donnerstag).
1341	Diese Werte orientieren sich an den Einkommensgrenzen, ab denen man in den Ländern berechtigt ist, geförderte Wohnungen zu beziehen.
1342	Dort tummeln sich jeden Tag Millionen von Nutzern - überwiegend Jugendliche.
1343	Portable Thunderbird ist die USB-Version des E-Mail-Clients.
1344	Nicht auszudenken, welcher Hype entstehen wird, wenn sich bald noch der ersehnte Nachwuchs ankündigt.
1345	Der breiter gefasste S&P-500 fiel 0,3 Prozent auf 1340 Zähler, der Index der Technologiebörse Nasdaq um 0,2 Prozent auf 2895 Stellen.
1346	Der Bundespräsident dankte Röttgen für sein langes politisches Engagement und seinen Einsatz für das politische Gemeinwesen: „Ich wünsche mir, dass Sie dies auch künftig tun können.
1347	Sie dürfen nur über das berichten, was im Gerichtssaal passiert.
1348	Rechtzeitig vor dem Duell mit dem FC Bayern hat er, wie der Rest des Teams auch, kleine Unsicherheiten überwunden.
1349	Ist man vom eigenen Windows-System ausgesperrt (Passwort vergessen), so helfen Tools wie Offline NT Password & Registry Editor, die aktuelle Windows-Versionen abdecken und mit denen man das Windows-Passwort zurücksetzen kann.
1350	Diese Mandate "verschaffen der Union einen politischen Standortvorteil, für den andere Parteien 1,6 Millionen Wählerstimmen erringen müssen", sagte Oppermann.
1351	Endlich ist Ricardo Teixeira als CBF-Präsident zurückgetreten.
1352	Cole spielt auch im englischen Nationalteam als linker Außenverteidiger neben Terry.
1353	Storyteller haben keine Maske.
1354	Dem spielerisch eher mauen Bundesliga-Auftakt ließ Borussia Dortmund ein wenig erhellendes 1:1 (1:1) beim 1. FC Nürnberg folgen - kein Saisonstart nach Maß für den Titelträger.
1355	Per CSRF (Cross Site Request Forgery) können Angreifer das Router-Passwort ändern und DNS-Einträge manipulieren.
1356	In dieser Funktion wagte sie es, ein heisses Eisen anzupacken.
1357	Conergy stellt selbst keine Solarzellen mehr her.
1358	Trotz eines weltweit gegenläufigen Trends konnte der Verkauf von Spielen für die Konsolen Nintendo Wii, Sony PlayStation 3 und Microsoft Xbox 360 stabile Umsätze in Höhe von 888 Millionen Euro verzeichnen.
1359	Insofern besteht das Risiko fallender Dividendenrenditen.
1360	Die Gefahren: YB ist anfällig auf Konter.
1361	Mittlerweile steht die Version 1.2.4 für die Smart Watch bereit.
1362	" Nun prüfe Lindt, was mit dem Kalender passieren soll.
1363	Bei einer Serie von Bombenexplosionen sind am Freitag in der ukrainischen Stadt Dnjepropetrowsk zahlreiche Menschen verletzt worden.
1364	Was Gott bedeuten könnte?
1365	Sie kommen aus Norddeutschland, leben für die Dauer ihrer Montagetätigkeit aber in Lindau.
1366	Den Höhepunkt des Gartenprojekts bildet die gemeinsame Ernte sowie ein Erntedankfest, das im September mit allen Beteiligten der jeweiligen Standorte gefeiert wird.
1367	Durch Beratung von Betroffenen und Betrieben soll verhindert werden, dass Arbeitnehmer durch Krankheit zu früh aus der Arbeitswelt ausscheiden müssen.
1368	Die Koalition aus CDU/CSU und FDP hat vereinbart, Eltern, die ihre ein und zwei Jahre alten Kinder selbst betreuen und keine Kita in Anspruch nehmen, ab 2013 ein monatliches Betreuungsgeld zu zahlen: zunächst 100 Euro, später 150 Euro.
1369	Dem stand ein Anstieg bei den noch nicht abgeschlossenen Hausverkäufen von 4,1 Prozent im März gegenüber.
1370	'Es gibt noch viele Probleme zu bewältigen', sagte Wowereit am 13. Dezember im Abgeordnetenhaus.
1371	Erst rund 1500 Meter über dem Boden will er sein Schirm öffnen und den freien Fall abbremsen.
1372	Das hat sich auch auf das Chartbild ausgewirkt.
1373	«Wir sind zufrieden», sagt Josef Estermann.
1374	St. Johann / dpa Die deutschen Skicrosser haben beim Weltcup im österreichischen St. Johann die ersten beiden Podestplätze dieser Saison eingefahren, aber auch einen schweren Verlust hinnehmen müssen.
1375	Deshalb fokussiert Frei das Geschäft auf Exportunternehmen.
1376	Liegt der Wert unter eins, bekommen Anleger die Aktie mit einem Abschlag auf den Gesamtwert.
1377	Die Syrien-Krise habe bei den Gesprächen Putins in Paris und Berlin im Mittelpunkt gestanden, sagte Uschakow.
1378	Es sei damit zu rechnen, dass es in den betroffenen Tourismus- und Bergregionen zu einem beschleunigten Strukturwandel kommen werde, hält er fest.
1379	Ein ehemaliger russischer UBS-Banker hat seinen Job aufgegeben und hat in New York eine Sauna eröffnet.
1380	Ein Rückfall bis auf 1,2850 Dollar ist nach Aussage von Analysten durchaus möglich.
1381	Insgesamt exportierten deutsche Unternehmen Waren im Wert von 65,6 Milliarden Euro (2009: 53,8 Mrd. Euro) dorthin - das entspricht einem Anteil von 6,8 Prozent an den gesamten deutschen Ausfuhren.
1382	Rund um die Weihnachtstage kann mein inneres Kind wieder alles sehen, was es im Lauf seines Lebens begeistert hat.
1383	So ist nun festgelegt, dass ein Fahrer das Motoren-Drehmoment nur mittels eines Gaspedals beeinflussen darf.
1384	Die 234 Treffer des erst 24 Jahre alten Messi verteilen sich seit seinem Pflichtspiel-Debüt im Oktober 2004 auf Liga (153), Pokal (19), spanischen Supercup (8), Champions League (49), europäischen Supercup (1) und Klub-WM (4).
1385	Dieses Ausstellungsprojekt soll spezifischen Aspekten im Hinblick auf die komplexe Zeitlichkeit nachgehen, aber auch die Beweglichkeit der Prozesse des Sammelns aufzeigen.
1386	So wird THQ zwar vor Ort sein, jedoch unüblich ohne eigenen Stand, da dessen Aufbau und Organisation mehrere Millionen Dollar verschlingen könnte.
1387	Remco Westermann: Mitte 2010 haben wir frühzeitig den Trend in Richtung Online- und Multiplayer-Spiele erkannt und mit der Gründung unserer Tochter Just A Game auf diese Entwicklung reagiert.
1388	Ich will das Gegenteil machen und mich für die Bürger und das Gewerbe einsetzen: Wir müssen die Zahl der Gesetze unbedingt reduzieren – wir brauchen mehr unternehmerische Freiheit und weniger staatliche Bevormundung.
1389	Malkin soll die Sbornaja in Helsinki und Stockholm zum Titel führen.
1390	Erst als der angebliche Enkel Bargeld und Schmuck entgegen der Abmachung zwei Tage später nicht zurück gebracht hatte, wandte sich die Frau an einen Bekannten, der die Polizei informierte.
1391	Auch Kepler, die nächste Generation unserer GPU-Architektur, wird neue Industriestandards setzen, was den visuellen Output und das Parallel-Computing angeht«, berichtet stolz Jen-Hsun Huang, CEO und Präsident von Nvidia.
1392	Er glaube, dass die Stadt Salzburg "mit ihrer Tradition und der ursprünglichen Festspielidee einen stilleren, besinnlicheren Anfang gut vertragen kann".
1393	Der Mann wurde selbst schwer verletzt und im Krankenhaus in ein künstliches Koma versetzt.
1394	Dieses Versäumnis sei nun nachzuholen, forderte die Kanzlerin.
1395	Aber er soll sich Ferrari nicht weiter antun und zu einem anderen Team wechseln.
1396	Die Ereignisse im Nahen Osten traten mit dem Waffenstillstand im Gaza-Konflikt in den Hintergrund.
1397	Daher bleiben sie langfristig Ankerinvestments im Haniel-Portfolio', so Gemkow.
1398	Das syrische Volk werde sich für diese Verbrechen rächen wollen, warnte Erdogan.
1399	Am Freitag hat es in einem Wirtschaftsgebäude in Ungersdorf in Graz Umgebung gebrannt.
1400	Die rot-grüne Landesregierung hat ein Nachtflugverbot für Passagiermaschinen auf dem Flughafen Köln/Bonn beschlossen.
1401	Rechnerisch wäre auch ein rot-rotes Bündnis möglich, was die SPD aber schon vor der Wahl abgelehnt hatte.
1402	Hinweise erbittet in beiden Fällen die Polizei in Gießen, Tel.: 0641/7006-0.
1403	Als Zielgruppen nennt es Büros, Klassenzimmer, Labors, Büchereien, Geschäftszentren und Call-Center.
1404	Ein 36-jähriger Rennradfahrer ist am Mittwoch über ein über die Straße gespanntes Stahlseil gestürzt und dabei verletzt worden.
1405	Sie werden zu einem dichten akustischen Mix verarbeitet, teilweise verfremdet und manipuliert.
1406	Die Provider sollen dann die Aufwendungen, die für die Erfüllung dieser Aufgabe anfallen, von der „Medienindustrie“ entsprechend ersetzt bekommen.
1407	Die Kugel durchschlägt seinen Unterkiefer, bahnt sich einen Weg durch die Luftröhre und zerschmettert seine Wirbelsäule, bevor sie seinen Körper wieder verlässt, an Wucht verliert und deformiert in der Wand stecken bleibt.
1408	Doch nach einem klärenden Gespräch vertraute Bundestrainer Joachim Löw dem Rechtsverteidiger.
1409	Mit dem Einbau eines Liftes wird es auch für Behinderte möglich, in die oberen Stockwerke zu gelangen.
1410	Finanzvorstand Richard Lutz entgegnete, die Bahn leiste seit Jahren nennenswerte Beiträge zum Erhalt und Ausbau des Netzes - rechnerisch rund eine Milliarde Euro pro Jahr.
1411	Ein Film, der entschieden weniger Erschütterungen im Internet hervorgerufen hat als der indonesische Actionkracher, ist Rodrigo Cortés neuer Thriller "Red Lights".
1412	Schwierigkeiten hatten wir beim Scannen von Fotos.
1413	Österreicher investiert in ehemalige Schlecker-Filialen.
1414	Das Land bot sich sogar als Veranstalter an. Viele andere Staaten schlagen hingegen vor, die internationale Atomenergieagentur IAEA mehr Macht zu geben.
1415	«Aber mit der Zeit wird sich sicher unser eigener Charakter im Haus etablieren», sagt der 40-jährige gelernte Koch und Diätkoch Leuenberger.
1416	Mit Hilfe der Personenbeschreibung konnte die Kriminalpolizei die Tatverdächtige identifizieren und am Freitagnachmittag an ihrer Wohnanschrift in Charlottenburg festnehmen.
1417	Den wohl heftigsten Patzer leistete er sich in Israel.
1418	Die Erkenntnis trifft auch auf Großunternehmen zu, in denen der Anteil der Social-Media-Alleinunterhalter immerhin 70 Prozent beträgt.
1419	Den Fans ermöglichen die Produkte, immer tiefer ins Star-Wars-Universum vorzudringen, mehr zu erfahren und neue Zusammenhänge zu entdecken.
1420	Nur wenn man intensiv gesucht und nichts passendes gefunden habe, könnten die Scouts "nach Südamerika fliegen", wie es in der Schrift heißt.
1421	Der 1. FC Kaiserslautern ist dem 1. FC Köln im 2. Sonntagsspiel mit 0:1 vor 38.000 Fans unterlegen.
1422	Und auch die Beibehaltung der ultratiefen Zinsen treibt Anleger verstärkt ins Gold.
1423	Lekkas sagte der in Berlin erscheinenden Tageszeitung "Die Welt", er stimme Lagarde vollkommen zu.
1424	Das Handgerät misst bis zu sieben Gaskomponenten, wird mit Akku betrieben und ist explosionsgeschützt ausgeführt mit Atex-Zertifikat.
1425	Unter anderem ist dies bei der Konsolenversion des Prügelspiels Street Fighter X Tekken der Fall.
1426	Wenn ich Zeit habe, nehme ich mich raus.
1427	Ihren Beitrag zum Exporterfolg lieferte auch die Grazer Destillerie Franz Bauer: Sie füllt und vertreibt Jägermeister exklusiv in Österreich und verkaufte 2011 mehr als eine Million Liter des Kräuterlikörs.
1428	Noch bitterer wird es für die Slowenen gewesen sein.
1429	Deshalb schlägt der EU-Binnenmarktkommissar ein "Sprungbrett" zu einer Bankenunion vor, in der Gläubiger zur Kasse gebeten werden.
1430	Die wird er bei Inter aber nicht bekommen, denn dort steht ihm Julio Cesar im Weg.
1431	Gleichzeitig wird bekannt, dass Samsung absichtlich oder unabsichtlich wichtige E-Mails gelöscht und intern Vergleiche zwischen dem iPhone und eigenen Modellen durchgeführt und Verbesserungspotential dokumentiert hat.
1432	Kinder werden heute häufig in Tragtüchern getragen, aus denen sie nach vorn gucken statt an Mamas Brust.
1433	Warum ist in den Medien davon so wenig zu erfahren und wieso hat man sich hier bis auf ganz wenige Ausnahmen auf die Hetze gegen Hartz-IV-Bezieher verlegt?
1434	An der Enttäuschung über die Fed änderte das nichts.
1435	Mit unermüdlicher Ausdauer und einem unbezwingbaren Willen kämpfte sich der Italiener jedoch aus dem Rollstuhl zurück ins Renncockpit.
1436	Der Vorschlag der Zyprer sieht nach FTD-Informationen einen differenzierten Ansatz vor: Der sofort in bar auszahlbare Bonus eines Bankers soll nicht höher liegen als das Fixgehalt.
1437	Kurze Codebeispiele zur Nutzung der neuen Funktionen sind auf Androids Developer-Seite zu finden.
1438	Wie Ribéry der deutschen Zeitung «Bild» erklärt, hätte er gerne weitergespielt, doch der Teamarzt habe ihn wegen leichter Oberschenkelbeschwerden ausgewechselt.
1439	América Móvil versucht auch in Deutschland aktuell Fuß zu fassen.
1440	1. Man kann es bedauern oder begrüssen, aber es ist schlicht eine Tatsache, dass politische Kampagnen gegen die höchsten Institutionen der Schweiz geführt werden.
1441	Schafft es die Gesangshoffnung über die Punktemarke?
1442	Dabei geht es um Steuern aus den Jahren 2006 bis 2010, die sich aus der “Zuordnung von Einkommen zwischen verschiedenen ausländischen Zuständigkeitsbereichen” ergeben.
1443	Von 24 geplanten Leitungen sind lediglich zwei in Betrieb gegangen.
1444	Gute Nachricht für Fans englischer TV-Serien, etwa des „Stromberg“-Vorbilds „The Office“, oder faszinierender Dokumentationen wie „The Blue Planet“: Mit dem iPad nutzen Sie jetzt den englischsprachigen Video-on-Demand-Service der BBC auch in Deutschland.
1445	Gauck wird derweil mit Erwartungen an seine Präsidentschaft überhäuft.
1446	London (ots/PRNewswire) - "Dank des Aufkommens des sogenannten 'Omni-Channel' können Einzelhändler jetzt den Wert der Kundenbindung besser einschätzen und so einen Lebenszyklus rund um die Kundengewinnung und -bindung schaffen.
1447	Die Namen sind geblieben, die Gerber nicht.
1448	Diese Woche wurde bekannt, dass Teheran in einer neuen unterirdischen Anlage mit der Anreicherung von Uran begonnen hat.
1449	Auch der frühere General und ehemalige Innenminister von Brandenburg, Jörg Schönbohm, schloss sich dem Kreis an. Der Bekannteste unter den "Dissidenten" indes ist Wolfgang Bosbach, Vorsitzender des Innenausschusses des Deutschen Bundestags.
1450	"Berlin hat einfach seine Qualität gezeigt.
1451	Wiederholt war darüber spekuliert worden, dass die SPD sich mit Steinbrück als Merkel-Herausforderer die größten Chancen ausrechne.
1452	Das sind 40 Prozent der weltweit über den Seeweg erfolgten Öllieferungen.
1453	"Es war eine klasse Idee, beim Kawasaki Racing Team zu unterschreiben.
1454	Dieses Teilergebnis schlägt beim ADAC dann auch auf das Gesamturteil durch.
1455	Er stelle auch fest, dass die Unternehmen immer bessere Nachhaltigkeitsleistungen erbrächten.
1456	"Gary war bereits in Kurve eins sehr fair.
1457	Doch noch einmal zurück zum Smartphone selbst: Die Abbildung des Galaxy S3 zeigt ein Smartphone mit weisser Front und einem dunklen Rahmen.
1458	Zu der Tatwaffe wollte die Polizei nichts sagen.
1459	Computer können Harald Nickoleit gestohlen bleiben, als Phantombildzeichner schwört er auf Handarbeit - weil man zum Beispiel Merkels markante Mundwinkel so viel besser darstellen könne als mit Schablonen.
1460	Wenn in anderen TV-Revieren Themen-Krimis angepackt werden, ist das Gut-Böse-Gefüge derart schlicht aufgebaut, dass man beim Zuschauen peinlich berührt ist.
1461	«Die grössten Herausforderungen sind Staub, Hitze und Feuchtigkeit», erläutert Amer Al-Rayahi, Energieingenieur bei Chevron.
1462	Vor allem in den USA bleibt das Angebot an Rohöl hoch.
1463	Man habe eine solide Partnerschaft mit dem ÖOC begründet, die später auch bei den Winterspielen in Sotschi zum Tragen kommen werde.
1464	Das ewige Leben als Ausweg aus der langsam Ewigkeitsmaße annehmenden Finanzkrise.
1465	Die Wähler könnten entscheiden, unter welcher Führung das Bündnis stehe.
1466	Die „Kronen Zeitung“ und „Österreich“ berichteten am Montag in Vorausmeldungen, dass der Milliardär bereits am Samstag heimlich in Velden am Wörthersee geheiratet haben soll.
1467	Mit festlicher Weihnachtsmusik schafft er danach einen perfekten Rahmen für die häusliche Bescherung.
1468	Die Angehörigen der Opfer erhalten unterdessen eine finanzielle Entschädigung.
1469	Bleibt dann noch Geld in der Kasse, so können die nun üppigst dimensionierten Radhäuser mit 23 Zoll großen elf Zoll breiten Leichtmetallfelgen bestückt werden.
1470	Im Mächtigsten-Ranking sind sie nur im Mittelfeld zu finden, obwohl sie dieses Jahr im Schnitt zehn Ränge zugelegt haben.
1471	Den Kampf um Podolski haben die Geißböcke noch nicht aufgegeben, das DFB-Sportgericht muss noch den Einspruch gegen die Abweisung des Einspruchs gegen die Sperre des Nationalspielers entscheiden.
1472	Ich wünsche mir also eine lebendige Erinnerung auch an das, was in unserem Land nach all den Verbrechen der nationalsozialistischen Diktatur, nach den Greueln des Krieges gelungen ist.
1473	Auch in Deutschland sind Protestkundgebungen geplant.
1474	Anna Schmidt und Gesine Thiessen konnten sich ihre 6000 Meter sehr gut einteilen, sie waren in allen Zwischenzeiten vorne und konnten das Rennen mit einem Sieg beenden.
1475	Eine Zukunft ohne GegensätzeIm Prinzip sagte Li Edelkoort die Verbindung und Verschmelzung von Gegensätzen voraus.
1476	Berlin - Vor einigen Jahren noch erfreute sich die VZ-Gruppe großer Beliebtheit.
1477	Das Bild, das die Polizei Hamburg veröffentlicht hat, zeigt einen entspannten Jungen: Der dunkelhaarige Junge läuft lachend über ein freies, etwas ungepflegtes Gelände.
1478	Wir wollten das überschlafen, schliesslich ist das nicht ein Entscheid, den man so einfach fällt», sagt Kaenzig.
1479	In diesem Fall könnte Wulff klagen, wahrscheinlich vor einem Verwaltungsgericht.
1480	Auch direkte Waffenlieferungen an die Rebellen erteilt Washington offiziell eine Absage – aus Sorge, dass sie in die Hände von Terroristen fallen könnten.
1481	Portugal lauert auf Konter, wie jetzt als Ronaldo die Linie herunter sprintet und in die Mitte flankt.
1482	Und die Haftung liegt nicht mehr beim Benutzer, sondern bei der Bank. Falls das so nicht geht, wird es eine Parallelwaehrung geben.
1483	Der Dax beendete den Handel mit einem hauchdünnen Minus.
1484	Wir gehen davon aus, dass die zuständigen Schweizer Behörden, FINMA und Nationalbank, dafür sorgen, dass das Interbanken-Geschäft unter keinen Umständen gestört wird.
1485	Wir dürfen nicht hinterher hinken“, hieß es.
1486	Ältere Haustiere haben beispielsweise andere Ansprüche an ihr Futter als Junge.
1487	Doch mit dem Gesang wollte es nicht recht klappen: "Für die hinteren Reihen reicht's, aber eine Sängerin werde ich nicht mehr.
1488	Die Risiken des Einstiegs in die erneuerbare Stromproduktion gelten angesichts langfristiger gesetzlicher Abnahme- und Preisgarantien als ebenfalls überschaubar - sofern es sich um bestehende oder zumindest fertig entwickelte Anlagen handelt.
1489	Das sind falsche Botschaften.
1490	Biotechnologische Produktionsprozesse werden zunehmend in viele Bereiche der chemischen Industrie und der Nahrungsmittelindustrie integriert.
1491	Jede Unit wird sich zusammensetzen aus einer Stammaktie des Unternehmens (eine 'Stammaktie') und einem Optionsschein.
1492	München / dpa Arjen Robben hat seinen Vertrag beim FC Bayern München vorzeitig um zwei Jahre bis 2015 verlängert.
1493	Bei der Studie würden viele voneinander unabhängige Aspekte in einen Topf geworfen.
1494	Erstmals zeichneten sich Fortschritte bei den Verhandlungen über eine strategische Partnerschaft zwischen den USA und Afghanistan ab. Wie soll der afghanische Präsident die Kooperation angesichts der Ereignisse vor seinem Volk rechtfertigen?
1495	Die CDU-Politikerin agiere als "Artenschützerin der Premiumklasse", sagte Hermann mit Blick auf die deutsche Ablehnung schärferer CO2-Grenzwerte.
1496	Dieser hat sich zuletzt sehr schwach entwickelt.
1497	In Bulgarien, Russland, Polen, Serbien hat es schon Kältetote gegeben. 2009 sind auch in Österreich mehrere Tote zu beklagen gewesen.
1498	Da keiner so recht weiß, wie lange so ein Weltuntergang im Durchschnitt dauert, sollte man zuvor für ausreichend Wasser, Nahrung und ein wenig Entertainment sorgen.
1499	Das, so dozierte das Gericht, ermögliche den verfassungswidrigen Effekt des negativen Stimmgewichts.
1500	Wir beobachten die Medien und Analysten in ihren Einschätzungen immer ganz bewusst, um genau diese Trendwenden abzuleiten.
1501	Über dem Fernseher hängt ein Bildschirm, auf dem die Aufnahmen der Überwachungskamera zu sehen sind, im Schlafzimmer hängen die Fotos der toten Kinder.
1502	Viele andere Programme verletzten die Kriterien zwar nicht, sind aber ebenfalls problematisch: "Wenn wir das deutsche Bundesdatenschutzgesetz zum Maßstab nehmen würden, würden 70 bis 80 Prozent der Apps durch den Test fallen", sagt Wolters.
1503	Aufsteiger Fortuna Düsseldorf hat für die kommende Saison den 31 Jahre alten Du-Ri Cha vom schottischen Meister Celtic Glasgow verpflichtet.
1504	Es wird eng für den Formel-1-Boss: Bernie Ecclestone musste Ende 2011 zunächst als Zeuge im BayernLB-Prozess aussagen.
1505	Dazu muss man wissen, dass es eine Absprache auf Ministerialeben gibt, wonach südlich der Donau von der Reichenau und nördlich der Donau vom Rottenmünster aus psychiatrisch betreut wird.
1506	Alleinlebende sind den Angaben zufolge doppelt so häufig von Armut betroffen wie der Durchschnitt der Bevölkerung: 17 Prozent der betroffenen Männer mittleren Alters bekommen für ihren Lebensunterhalt Geld vom Staat.
1507	"Dafür möchte ich mich bedanken.
1508	Ratingagenturen sind zwar keine offiziellen Aufsichtsbehörden, sie erfüllen aber inzwischen im Prinzip diese Rolle.
1509	Der 27-jährige Zuckerberg sagte, er habe sich nach Gesprächen mit seiner Freundin, einer Medizinstudentin, zu der neuen Funktion entschlossen.
1510	Die Schweizer Finanzministerin Eveline Widmer-Schlumpf sagte, dass die Schweiz für die kommenden Monate womöglich noch keinen dauerhaften Nachfolger für Philipp Hildebrand finden wird.
1511	Nach Israel, China und in die USA gingen außerdem menschliche Haare für 10.500 Euro.
1512	Der Bund habe seine Bereitschaft zu einer Beilegung des Dauerkonflikts signalisiert, sei damit aber auf kein Echo gestoßen.
1513	Hier wird bald eine zweite Version ausgegeben.
1514	Derzeit erhält er wegen dieser Verstöße 16 Punkte und wird zum Aufbauseminar geschickt.
1515	Unser Modeexperte Wolfgang Reichl zeigt wie man Maschenmode trendig umsetzt.
1516	Bout nahm die Strafe mit einem trotzigen Blick auf, obwohl er nun die niedrigst mögliche Strafe für seine Vergehen bekommen hat.
1517	Wir hoffen darauf, dass ihre Arbeit den Weg für grosse Fortschritte auf dem Weg zu zielgenaueren und zusätzlichen medizinischen Entdeckungen ebnet und in den nächsten Jahren hochwirksame Behandlungsoptionen daraus hervorgehen werden.
1518	Im Vergleich dazu dürfte ein Stück Vorhaut nicht so schwer ins Gewicht fallen.
1519	Auch die durchschnittliche Dauer der Arbeitslosigkeit war bei Schwerbehinderten mit 76 Wochen deutlich länger als bei Personen ohne körperliche oder geistige Beeinträchtigung.
1520	"Sie hatten alle meine Daten offenliegen - Runde für Runde.
1521	Das Ergebnis der Griechenland-Neuwahlen sorgte für Entspannung in der Gipfelrunde.
1522	In Lokalwährung gemessen lag der Umsatz zuletzt in Deutschland um fast 13 Prozent über dem Vorjahreswert.
1523	Als Student hat der Sohn einer Arbeiterfamilie ein Austauschsemester lang in Würzburg studiert, das war damals noch ungewöhnlich.
1524	Gegen die von EU-Kommissionspräsident Jose Manuel Durao Barroso geplante Bankunion regt sich Widerstand in Deutschland und Großbritannien.
1525	Positiv überrascht zeigte sich der ADAC.
1526	Andererseits wiederum dürfen Windows-8-Systeme mit ARM-SoCs ausschließlich im Secure-Boot-Modus starten.
1527	Thien Minh bietet zudem zahlreiche Aktivitäten im Bereich des Volunteer-Tourismus an. Diese Freiwilligenarbeit im Ausland erlebt seit einigen Jahren einen großen Aufschwung.
1528	Das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres ist in vollem Gange.
1529	Der Gesamtbestand der gemeldeten Ausbildungsstellen, für die mindestens die Fachhochschulreife oder Abitur gefordert werden, und der Stellen für ein duales Studium bewegt sich auf dem Niveau der Vorjahre.
1530	Der langjährige Nortel-Chef Mike Zafirovski sagte der Zeitung, das Thema sei lange nicht ernstgenommen worden.
1531	"Rehab, Religion, irgendwas mit Re. Ich wusste, dass ich nicht der sein will, der ich bin.
1532	Die Märkische Allgemeine Zeitung berichtet von 2.500 gewaltbereiten Kurden, die 600 Polizeibeamten gegenübergestanden hätten.
1533	Ein wenig Selbstverarsche und in Gedanken klatsche ich Beifall.
1534	Der Vorteil würde darin bestehen, dass die Nutzer von jedem beliebigen Rechner mit einem Browser Zugriff auf das Musik-Streaming hätten und nicht nur von Geräten, auf denen die Client-Software läuft.
1535	Allerdings ist das nicht so viel, wie es sich anhört: Die gesamten Privatschulden der Amerikaner werden auf $11 Billionen geschätzt.
1536	Am Samstag in Oschersleben bestätigte Spengler erneut, dass er im Einzelzeitfahren auf gebrauchten Reifen seine Fähigkeiten auszuspielen weiß wie kaum ein anderer Pilot.
1537	Die Beziehungen zwischen dem Staat und Memorial waren stets ambivalent.
1538	Sich auf so einen Kompromiß einzulassen bzw. die Differenzsumme jährlich Bedürftigen zu spenden – das wäre EHRBAR.
1539	Bildquelle: DAIKIN Die Verwendung dieses Bildes ist für redaktionelle Zwecke honorarfrei.
1540	Das jedenfalls legen die folgenden sechs Beispiele nahe.
1541	Berichten zufolge handelte es sich bei den meisten Opfern um Aufständische, die zuvor einen Armeekonvoi angegriffen hatten.
1542	Damit das Tagesgeschäft bis zum Abschluss dieses Prozesses weitergehen kann, steuern Clearlake Capital und Wells Fargo 37,5 Millionen Dollar bei.
1543	Bei den Damen bekommt es Tamira Paszek mit der Chinesin Peng Shuai zu tun. Gegen die aktuelle Nummer 30 der Welt und Nummer 28 des Turniers hat die Vorarlbergerin die beiden bisherigen Begegnungen verloren.
1544	Mit dem neuen Nano-SIM-Standard entfällt die Möglichkeit, eine normalgroße SIM-Karte mit einem Locher oder einer Schere auf das gewünschte Maß zurecht zu stutzen.
1545	"Klopf doch mal." Und als natürlich keiner aufmachte, sagte er: "Die Kinder können nicht zur Tür kommen, weil sie alle gefesselt sind.
1546	Der Beitritt zum Internationalen Strafgerichtshof (ICC) müsste von den Unterzeichnerstaaten noch gesondert gebilligt werden.
1547	"Vor zehn Jahren hatte man das Land noch gar nicht auf dem Radar, jetzt ist es einer der drei Top-Märkte", erklärt die Expertin.
1548	Der ehemalige Bundesligaprofi (24 Einsätze für den 1. FC Nürnberg) hofft nach zwei Niederlagen zu Hause auf drei Punkte - auch deswegen, um "die Konkurrenz auf Abstand zu halten".
1549	Finnland hatte in der Vergangenheit als einziger Euro-Geberstaat bereits isolierte Garantien nur für sich selbst in den Hilfsverträgen verankern lassen.
1550	In Internetforen behaupten nun aber die Beschuldigten, der gefälschte Anruf stamme aus der Giftküche der Chávez-Anhänger, um sie zu diskreditieren.
1551	Die Umgestaltung der Ottakringer Straße und die Fortsetzung der Bauarbeiten am Wiedner Gürtel sind weitere Großprojekte - mehr dazu in Sommer bringt fünf Großbaustellen.
1552	Mit dem Erscheinen der Oktober-Ausgabe des Playboy in dieser Woche geht auch die Tablet-Edition des Männerlifestyle-Magazins exklusiv fürs iPad an den Start - samt einer 12-seitigen Gratis-Preview.
1553	Fahrzeughersteller und Zulieferer hoffen deshalb, dass neben den international bereits bestehenden Regelwerken UNECE R64 in der EU und FMVSS 138 in den USA kein neues Regelwerk für China eingeführt wird.
1554	Mit Sonne, sagte ich das schon?
1555	Der vierte Teil der Sci-Fi-Reihe „Halo“ erscheint im November 2012.
1556	Dieser könnte allerdings innerhalb kurzer Zeit vor demselben Problem wie Gilani stehen.
1557	Mit einem Beitragsvolumen von rund 18 Milliarden Euro im Jahr 2011 und einem Marktanteil von mehr als 10 Prozent sind die öffentlichen Versicherer die zweitgrößte Erstversicherungsgruppe am deutschen Markt.
1558	Portugal wird von einigen Beobachtern bereits als nächster Kandidat nach Griechenland für weitere Finanzhilfen gehandelt.
1559	Nun ist offenbar bereits vorab durchgesickert, dass dieses auf den Namen Beyond hören und zahlreiche Gemeinsamkeiten mit Heavy Rain oder auch Fahrenheit aufweisen soll: So soll auch bei Beyond die Story wieder im Mittelpunkt stehen.
1560	An zehn explorinho-Stationen der Hochschule Aalen können Kinder Fahrzeuge bauen, Seifenblasen erforschen und auf unterhaltsame Art viel über Strom, erneuerbare Energien, Wasser, Luft und magischen Brei lernen.
1561	Die Schulen bringen laut Schwärzler einen großartigen Einsatz und daher müsse man sich darauf einigen, dass sich alle auf deutsch verständigen.
1562	Die Gesellschaft zeigt sich mit seinen Geschäftszahlen damit sowohl gegenüber dem Vergleichsquartal des Vorjahres als auch gegenüber dem vorherigen Geschäftsjahr deutlich verbessert und ist damit erfolgreich in die Gewinnzone zurückgekehrt.
1563	Nach der Kritik an seinem Israel-Gedicht spricht Günter Grass von einer "Kampagne".
1564	Was ich noch anmerken muss, mir ist Ehrlichkeit & Vertrauen wichtiger als Treue (dafür hab ich zu oft erlebt, dass vor allem das männliche Geschlecht nicht treu sein kann).
1565	Aber die latente Streikdrohung wirkte in den letzten vier Jahren dennoch.
1566	FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Euro hat am Mittwoch mit Verlusten auf die Rekdord-Geldspritze der Europäischen Zentralbank (EZB) reagiert.
1567	Nicht umsonst lautet der begleitende Werbeslogan damals: "Sahne bis zum letzten Löffel".
1568	Sie lerne das Script stets auswendig, bekannte Klum vor ihrem Auftritt als Moderatorin bei den MTV Europe Music Awards in Frankfurt am Sonntag.
1569	«Die Türkei steht ziemlich isoliert da», sagt der Vizechef der wichtigsten Oppositionspartei CHP, Faruk Logoglu.
1570	In den zehn drastischsten Fällen seien deshalb wegen Irreführung und unlauterer Werbung Abmahnungen ausgesprochen worden.
1571	Das Rückspiel in Seattle steigt am kommenden Sonntag.
1572	Ein auffahrender Panzer mit einem westdeutschen Kanzler, der seine aktive Teilnahme am Zweiten Weltkrieg mit "s-pitzem S-tein" verteidigt.
1573	Aber das Erlebnis steht sicher im Vordergrund.
1574	BERN - BE - Anbieter und Nutzer des Internets verbrauchen jährlich 4640 Gigawattstunden (GWh) Strom.
1575	Auf Krücken steht er am Samstagabend vor seinem neuen Zuhause, einem Wohnheim der New York University, und wirkt überwältigt von all der Unterstützung, die seine Ausreise aus der Volksrepublik ermöglicht hat.
1576	Die Menschen wollen die großen europäischen Clubs sehen, sei es im Fernsehen oder im Stadion.
1577	Berlin / dpa In Berlin ist die Abstiegsangst zurück.
1578	Der Blick auf das Tal fehlt in keinem Reiseführer, trotzdem war man nicht vorbereitet auf dieses Panorama.
1579	Der feine Herr Google ist weiterhin.
1580	Nach dem ersten Ansehen des Streams bleiben den Nutzern noch 48 Stunden für Wiederholungen.
1581	Eine Neuinszenierung der "Aida" macht am 14. Juni den Anfang, die vier bedeutendsten Opern des Norditalieners folgen.
1582	Er gab zu bedenken, dass viele Kündigungsschutzklagen drohten, sollte die Transfergesellschaft nicht zustande kommen.
1583	Die neuen Griechenland-Hilfen werden den Bundeshaushalt auf längere Sicht nach Angaben von Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble mit einer Milliardensumme belasten.
1584	Eine Warenkreditversicherung ist ein wichtiger Baustein zum Schutz des Unternehmens gegen sogenannte Folgeinsolvenzen.
1585	Aber es enthält denselben Wirkstoff, nur geringfügig schwächer dosiert.
1586	" Mutai hatte die interne Olympia-Qualifikation der Kenianer für die London-Spiele verpasst, und auch diesmal kommt die härteste Konkurrenz wieder aus dem eigenen Land.
1587	Lettland hat seine Staatsschuldenkrise mit einer beispiellosen Kreativität bewältigt.
1588	Man habe sich nicht rechtzeitig im Internet über Püschels politische Ansichten informiert.
1589	Er hat sie verstanden und er weiß, dass ihm nicht viel Zeit bleibt.
1590	Er wies darauf hin, dass der Bundessicherheitsrat bei der Genehmigung von Rüstungsexporten neben der Menschenrechtslage auch die regionale Stabilität und die Partnerschaft der betroffenen Länder im Auge behalten müsse.
1591	Interessant ist, dass Kraftwerkbetreiber dabei gelernt zu haben scheinen, wie man zuhört.
1592	Greenpeace wies jedoch auf die Klimaschädlichkeit des Treibhausgases Methan hin.
1593	COMPUTERWOCHE hilft Ihnen beim Kauf.
1594	Der 28-Jährige wurde in der Region Nürnberg festgenommen, sein 34 Jahre alter mutmaßlicher Komplize in seiner Wohnung in Thüringen.
1595	Die Wahrheit ist: Die Krise ist in den Köpfen und Geldbeuteln der Menschen noch nicht angekommen.
1596	Die Initiative hierzu ging ursprünglich von der Beraterfirma Roland Berger aus.
1597	Ebenfalls gegen die GEMA zielt die Forderung nach Abschaffung der Pauschalabgaben auf DVD-Brenner und andere Geräte, deren Legitimation man durch die in den letzten zehn Jahren eingeführten Kopierverbote ad absurdum geführt sieht.
1598	Im Herbst 2008 hatten sich die Regierungsparteien Union und SPD bereits im Grundsatz über eine Änderung der Verfassung verständigt, um die Möglichkeiten militärischer Amtshilfe zu erweitern.
1599	Nach Ansicht Özdemirs können die Grünen aus Kuhns Wahlkampf lernen.
1600	Der spanische Regierungschef Mariano Rajoy hat Schwierigkeiten beim Erreichen der Defizitziele des Landes eingeräumt.
1601	Auf dem Gebiet der Schönheitschirurgie tätige Ärzte sollen künftig Auskunft über ihre Fallzahlen, Fachkompetenz und Behandlungsverfahren geben.
1602	War schon Intels Xeon-5500-Serie bei x86-basierenden 2-Sockel-..
1603	Diese kurze Fahrt vervollständigt die bisherige "statische Prüfung".
1604	Es gebe «klare Anzeichen dafür, dass sich die betroffene Person in Somalia in Gebieten aufgehalten hat, in denen dschihadistische Gruppierungen in einem Konflikt aktiv sind».
1605	Dabei begeisterten die sechs Ropeskipper aus Stetten am kalten Markt mit ihrer Darbietung – einer Art modernen Seilspringens – die Zuschauer.
1606	In der neuesten Folge der Late Nerd Show dreht sich alles um die Horror-Comics The Walking Dead und die dazu passende TV-Serie.
1607	Nach Angaben von Gewerkschaften protestierten 50 000 Menschen gegen den Sparkurs sowie Merkels Krisenstrategie.
1608	An diesem Mittwoch wird der Nobelpreis für Chemie bekannt gegeben, am Donnerstag der Literatur-Nobelpreis, am Freitag der Träger des Friedensnobelpreises.
1609	Für die Aktien ging es 1,4 Prozent nach oben.
1610	An den internationalen Finanzmärkten werden die die auf dem EU-Gipfel getroffenen Beschlüsse mit Wohlwollen aufgenommen.
1611	Als zweifache Torschützen drückten Ronaldo und Messi der Partie ihren Stempel auf.
1612	CREATE OR DIE: Was waren die größten Hürden, die bei der Umsetzung von Responsive Design für virato.de aufgetreten sind?
1613	"Ich bin immer noch davon überzeugt, dass ich kein Verbrechen begangen habe.
1614	Jena, wo der Mainzer Spezialglashersteller durch das Wirken von Otto Schott seine Wurzeln hat, bleibe damit nicht nur ein Standort der Glas-, sondern auch der Solarfertigung.
1615	Das Motiv sei noch unbekannt.
1616	Das entschied der Verwaltungsrat aufgrund der wirtschaftlichen Lage und der aktuellen Struktur, wie die Privatbank am Freitag bekant gab. Der bisherige Posteninhaber Gilbert Pfaeffli scheidet aus dem Institut aus.
1617	Das ging ja nur ganz kurz.
1618	Über Zypern wolle die Euro-Gruppe ebenfalls Mitte des Monats beraten.
1619	Das Sturmtief Leslie bescherte den beiden Finalistinnen dann noch einen Tag mehr Erholung.
1620	"Jetzt freue ich mich auf einen besseren Kampf auf Asphalt in Deutschland.
1621	Da geht es nicht um In- und Ausländer, sondern um jung und alt, um arm und reich“.
1622	Nebst Nestlé hätten sich auch der französische Lebensmittelkonzern Danone und der US-Nahrungsmittelhersteller Mead Johnson das ertragreiche Geschäft gerne einverleibt.
1623	Caparros befürchtet einen Präzedenzfall: "Wenn in Nordrhein-Westfalen die Öffnungszeiten wieder stärker reglementiert werden, könnte das Signalwirkung für ganz Deutschland haben",sagte der Chef des zweitgrößten deutschen Lebensmittelhändlers.
1624	Die Musikindustrie sei ebenso verdorben und ehrlos wie die Gesellschaft, findet er nun.
1625	Haben Sie auch sonst einen Bezug zu Thun und Umgebung?
1626	Jetzt ist das Werk offiziell in Deutschland erschienen.
1627	Der Rest der Aktien ist im Streubesitz.
1628	Der britische Gesamtführende Gary Paffet schied im Mercedes-Benz überraschend bereits im zweiten Durchgang der Qualifikation aus und geht am Sonntag nur von Startplatz elf aus in das Rennen.
1629	Im Dezember wurden zunächst Ungereimtheiten im Zusammenhang mit einem Kredit bekannt, den er vor seinem Amtsantritt bei der Frau des befreundeten Unternehmers Egon Geerkens aufnahm.
1630	Anders als im Vorjahr erlebt der Reiseveranstalter TUI in seinem Heimatmarkt Deutschland gegenwärtig keinen Frühbucherboom.
1631	So gewannen 2001 die Bayern nur durch ein Elfmeterschiessen.
1632	So flog er mit Flügeln auf dem Rücken fallend über den Ärmelkanal.
1633	Die Produktion solle dem Vernehmen nach zum Jahresende 2014, spätestens Anfang 2015 beginnen, heißt es in der Online-Ausgabe.
1634	Wir haben den Launch-Trailer des neuen Tower Defense-Titels Air Patriots für euch.
1635	Borussias zweiter Neuzugang Álvaro Domínguez ist dagegen nach nur vier Trainingstagen bereits zur Olympia-Vorbereitung nach Madrid gereist.
1636	Der Lebenslauf der Star-Juristin liest sich wie ein Gang durch die jüngere Geschichte der USA.
1637	In der Zehn-Millionen-Stadt Lagos stehen Slums aus Pfahlbauten neben einer Zukunftsstadt, die aus dem Lagunensand gestampft wird.
1638	Diesen Beschluss fasste der parlamentarische Sportausschuss am Donnerstag.
1639	Shelden weiß genau, durch welche Phasen ich gehe und wie man sich fühlt.
1640	Der verbleibende, gegenwärtig vom Arkos-Management gehaltene Anteil von 25,05% soll mittels aufgeschobener Barzahlungen erworben.
1641	Während diese interkontinentalen Ambitionen Finnair Kopfzerbrechen bereiten werden, muss SAS sich auf einen noch härteren Wettbewerb auf seinen europäischen Routen gefasst machen, wo auch andere Billigflieger wie Ryanair stark expandieren.
1642	Er rät dazu, weiter auf besonders gut geführte Unternehmen mit spezifischem Wachstum, einer hohen Selbsthilfekraft und widerstandsfähigen Produkten zu setzen.
1643	Da der Moody`s-Ausblick eine Perspektive von 12 bis 18 Monaten habe, stehe in "nächsten Zukunft" keine Änderung des EFSF-Ratings an.
1644	Dieser habe ihm E-Mails, Beschlüsse, Gesetzesentwürfe und andere Daten übermittelt und dafür Geld kassiert.
1645	Der Mila Coupic kommt als dreitüriger SUV mit ansteigender Gürtellinie und nach hinten abfallendem Dach zum Genfer Autosalon.
1646	Größer gerechnet: Von 19 Gegentoren fielen sieben ab der 75. Minute.
1647	So wächst das Album aus der Symbiose von spürbarer Zuversicht und tiefer Traurigkeit.
1648	Die Mittel zur geplanten Übernahme von artnet stammen aus dem ebenfalls nach luxemburgischem Recht aufgelegten Redline Capital Fund, dessen bestimmender Investor der erfolgreiche russische Geschäftsmann Vladimir Evtushenkov ist.
1649	Nichts falsch machen könne man dagegen mit einem ausgefallenen Halsschmuck oder Ohrringen, einem Täschchen für das nötigste, an den Füßen High Heels oder Ballerinas – und natürlich einem Dirndl, dessen Sitz perfekt ist.
1650	Andere Abgeordnete dürfe er nur noch ausnahmsweise und lediglich drei Minuten lang reden lassen – und auch das nur „im Benehmen mit den Fraktionen“.
1651	Er sei nach wie vor der Meinung, dass „die größte, die allergrößte“ Zahl der Politiker in allen Parteien grundanständige Menschen seien.
1652	Bereits am Donnerstag und Freitag war es am größten deutschen Flughafen durch Streiks der Vorfeldlotsen, Flugzeugeinweiser und Disponenten zu erheblichen Behinderungen gekommen.
1653	Im Rennen machten beide Piloten aber das Beste aus der Situation und wurden in der GTS-Klasse trotz einer 15-Sekunden-Zeitstrafe, die sie als Gaststarter beim Fahrerwechsel absitzen mussten, als vorderstes Mercedes-Team noch auf Rang fünf klassifiziert.
1654	Die Bonität spielt keine Rolle.
1655	Grabner durfte sich nicht nur über den Erfolg, sondern auch seinen Assist zum von Matt Martin in Minute 25 erzielten 4:1 freuen.
1656	Zu dieser positiven Entwicklung trugen alle Unternehmensbereiche bei, die ihre Marktanteile in den relevanten Märkten weiter ausgebaut haben.
1657	Die schwachen Nestle-Aktien haben die Schweizer Börse am Mittwoch belastet.
1658	Alle Bundesländer müssten „unverzüglich Schritte ergreifen“, um dieser Praxis ein Ende zu setzen, verlangte das Anti-Folter-Komitee der Länderorganisation in einem am Mittwoch in Straßburg veröffentlichten Bericht.
1659	Credit Suisse habe für das dritte Quartal 2012 einen normalisierten Vorsteuergewinn von CHF 1,20 Mrd. gemeldet.
1660	Aber wir müssen weiter gehen, weil andere längst weiter sind.
1661	Hinter Rafatis Name stand auf der Teilnehmerliste der 40 Unparteiischen und 27 Assistenten dieses Mal "entschuldigt".
1662	Zudem muss darauf geachtet werden, dass das BIOS so eingestellt ist, dass der PC als erstes auf das CD-Laufwerk und nicht auf die Festplatte zugreift.
1663	19.10.12 09:19 POL-BI: Radfahrerkontrollen - Mottotag "Sicherheit durch Sichtbarkeit"
1664	Letzte britische Turniersiegerin bleibt damit Sara Gomer, die 1988 in Aptos (USA) den Titel geholt hatte.
1665	Es geht vor allem um einzigartige Erlebnisse und Erfahrungen: Fahrten mit dem Heißluftballon, Helikopterflüge mit spektakulären Zwischenlandungen auf Vulkankratern und in einsamen Dünen oder der Flug im Sonnenaufgang zum 5.000 Meter hohen Mount Kenya.
1666	Es spielt keine Rolle, welcher Nutzungseignungsklasse die Flächen angehören.
1667	Sogar Manchester United soll seine Scouts an den Bruchweg entsandt haben.
1668	Alle Malware-Scanner für die Android-Plattform hingegen suchen bislang anhand von bereits bekannten Signaturen und verwenden noch keine Heuristik, um Schadsoftware zu erkennen.
1669	14:46«Dann pfeif ich auf das Gefühl»
1670	Die EnBW hatte im Juli mitgeteilt, man habe sich mit einem ausländischen Produzenten auf Gaslieferungen ab Oktober 2012 geeinigt.
1671	Hinweise zu verdächtigen Beobachtungen/Tätern bitte an die Polizei Walsrode unter 05161/98448-0.
1672	Wie der RBB berichtet, hat es rund 5.000 Einwendungen gegeben.
1673	Gerücht: Ankündigung im August?
1674	Nashville (SID) - Snowboard-Superstar Shaun White hat sich einen Tag nach seinem schlimmen Ausraster in einem Hotel entschuldigt.
1675	Das Unternehmen verspricht, sämtliche Plantagen FSC-zertifizieren zu lassen und in der Tat verfügt Life Forestry als eines von ganz wenigen Unternehmen über ein gültiges FSC-Zertifikat.
1676	Angehörige, Freunde und Fans von Kurt Felix wollen bei einem öffentlichen Gottesdienst Abschied von dem kürzlich gestorbenen Fernsehmoderator nehmen.
1677	Auf ein weiteres Mal wird sie es – gerade im Fall Griechenland – kaum ankommen lassen.
1678	"Evernote" ist ein virtuelles Notizbuch.
1679	“Es fragt sich also, woher das fehlende Geld stammen soll.
1680	Die jetzt erst öffentlicht gemachte Vereinbarung (PDF) haben die Partner schon am 1. November geschlossen.
1681	Googles mobiles Betriebssystem Android steuert mit riesigen Schritten auf den nächsten Meilenstein zu: Schon bald werden täglich 1 Million neue Android-Geräte in Betrieb genommen.
1682	Der südsudanesischen Armee ist es mit der Eroberung der Erdölfelder von Heglig gelungen, die Initiative im Scheidungsstreit mit Khartum an sich zu reissen.
1683	Andere Spieler können uns anscheinend jederzeit bei einer Mission helfen oder vielleicht sogar sabotieren.
1684	Für einen gelungenen Start ins Unternehmertum bietet das WIFI seit vier Jahren eine Jungunternehmerakademie an.
1685	Die Plaza de la Paz ist selbst um kurz vor sieben noch dunkel und leer.
1686	"Ich war positiv beeindruckt", sagt Zeitz, der damals gerade die erste Ökobilanz für Puma vorbereitete.
1687	14.58 Uhr: Am Freitag wird die Polizei die Brandursachenermittlung aufnehmen.
1688	Der koreanische Samsung-Konzern legt mit weiteren Werbe-Sticheleien gegen den Konkurrenten Apple nach.
1689	Berichteten Augenzeugen zuerst von einem Passanten, der unglücklicherweise von den Flammen erfasst wurde, kam der Verletzte später ins Visier der polizeilichen Ermittlungen.
1690	Der 23-Jährige aus Gera setzte sich am Sonntag auf dem 181,4 km langen Tagesabschnitt von Pamplona nach Viana im Massenspurt vor dem Australier Allan Davis (GreenEdge) und Ben Swift aus Großbritannien (Sky) durch.
1691	In den Händen der hauseigenen "M"-Tuning-Truppe jedoch haben sowohl das Coupé als auch das luftige Cabriolet noch einmal ein hocheffektives Aufbauprogramm absolviert.
1692	BMW verkaufte mit 177.716 Fahrzeugen im September 11,6 Prozent mehr als im Vorjahresmonat, wie der Konzern am Dienstag mitteilte.
1693	Bei den Juniorinnen U 12 konnte sich Muriel Hertert vom Andernacher TC mit 6:0/5:7/10:7 gegen Ruxandra Laura Schech vom TC Bad Camberg durchsetzen.
1694	Im Rahmen der diversen Grand-Theft-Auto-Spiele konnten Spieler bislang unter anderem in Liberty City (New York), Los Santos (Los Angeles), Vice City (Miami) und San Fierro (San Francisco) unterwegs sein - allerdings natürlich in jeweils separaten Spielen.
1695	Unterstützt wird die Aktion von der IFPI, dem internationalen Dachverband der Musikindustrie-Lobbyverbände, sowie dem Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI).
1696	Seit Mitte Januar befindet sich das Papier im Aufwind, beflügelt von Übernahmefantasien.
1697	Seit Beginn des Gebäudeprogrammes des Bundes im Mai 2010 wurden erst rund 20 Millionen ausgezahlt.
1698	Da dies alles lebendige Produkte sind, musste man sehr hohe Auflagen punkto Reinheit und Sicherheit erfüllen.
1699	Die promovierte Ökonomin und Geschäftsführerin von Metatalk hat ihre Erfahrungen in dem Ratgeber „Erfolgreich verhandeln für Frauen" gebündelt.
1700	Börsig zählt gleich zu Beginn 70 Wortmeldungen.
1701	“Bedauerlicherweise ist Backup keine sehr beliebte Anwendung”, argumentiert Bohdan Raciborski, ein bei Microsoft für Speichersysteme verantwortlicher Manager.
1702	Verschiedene exiltibetische Quellen berichteten am Dienstag von zwei bis vermutlich sogar sechs Toten und rund 30 Verletzten.
1703	Akerson machte die Wirtschaftskrise in Europa für den schwachen Aktienkurs des Unternehmens verantwortlich.
1704	Das kabellose Modell kann mit Akkus oder Batterien verwendet werden.
1705	So steht es laut «Spiegel» jedenfalls in einer internen Anleitung für Novartis-Mitarbeiter.
1706	Die Nationalmannschaft trifft sich am Montag ohne die verletzten Jerome Boateng und Marcel Schmelzer sowie die erkrankten Bastian Schweinsteiger und Toni Kroos zum Prestigeduell gegen die Niederlande in Amsterdam.
1707	Die Australier bauen obendrein bodengestützte Sensornetzwerke rund um gefährdete Siedlungen auf.
1708	Das Parlament hatte sich dafür ausgesprochen, doch die Jungparteien von FDP und SVP sowie die Piratenpartei ergriffen das Referendum.
1709	Gegen diese ohne Weiteres nachvollziehbare Einschätzung bringt die Klägerin nichts vor. Entsprechendes gilt für die Beweisangebote Nr. 24 und 26; auch hier fehlt es jedenfalls an der erforderlichen Konkretisierung des Beweisthemas.
1710	Einen Aufbau, zuletzt konnte ich endlich wieder laufen.
1711	In Deutschland ist so etwas die absolute Ausnahme.
1712	Cassano hatte auf dem Rückflug von einer Partie am 29. Oktober einen Schwächeanfall erlitten und klagte damals über Seh- und Gehstörungen.
1713	Der Valencia Street Circuit gilt als eine jener Strecken, auf der das Überholen am schwierigsten ist.
1714	Der EBIT belief sich auf 13,2 Mio. Franken, der Reingewinn sank um 4,6 Prozent auf 10,6 Mio. Franken.
1715	Sollte es nicht dazu kommen, wollen sie den Vertrag im Bundesrat stoppen.
1716	Über Stereotype machte sich auch schon Goethe Gedanken.
1717	Wie das saudische Nachrichtenportal "Sabq" berichtete, wurde die Petition dem Schura-Rat zugestellt.
1718	«Die Randalierer haben die Polizei damit zum Einsatz gezwungen.
1719	Im August, und da werden die Zurückgebliebenen noch größere Augen machen, wird Kubicki mit Christian Lindner loszischen, dem Chef der nordrhein-westfälischen FDP.
1720	Auch der SPD-Haushaltsexperte Carsten Schneider nannte das „absolut legitim“, solange es kein gültiges Steuerabkommen gebe.
1721	Moralisch gesehen vielleicht fragwürdig - das Grundstück darf man aber behalten.
1722	Fachleute sollen prüfen ob solch schwere Technik am Strand eingesetzt werden kann, sagte Kreissprecherin Carina Schmidt nach einer Beratung in Grimmen.
1723	Wir stellen die Konzepte von vShield vor und gehen auf die einzelnen Komponenten ein.
1724	Die Deezer-App gibt es für Android- und iOS-Geräte sowie BlackBerry- und Windows-Phone-Devices.
1725	Und er erfordert einen Charakterzug, für den die Deutsche in der Vergangenheit nicht allzu bekannt war: Geduld.
1726	Die "Maria Callas des Bolschoi Theaters" wurde Anfang der 1960er Jahren auch mit Auftritten an der Metropolitan Opera und der Carnegie Hall in New York weltberühmt.
1727	Fünf Tage später erschien auf der Internetseite der Chrysi Avgi eine anonyme Antwort auf meinen Artikel, die über 2500 Wörter lang war.
1728	Ein Programmierer deckt eine Sicherheitslücke auf der Softwareplattform Github auf - indem er sie aus Trotz hackt, als niemand auf seine Warnung reagiert.
1729	Oberhalb von 59,49 $ würde sich weiteres Potenzial bis 62,75 $ ergeben.
1730	Zuvor war dem kalifornischen Konzern vorgeworfen worden, das Design der legendären SBB Bahnhofsuhr ohne Erlaubnis übernommen zu haben.
1731	Der 24-Jährige hatte in der vergangenen Saison 20 Bundesliga-Spiele für die Hanseaten bestritten, war in dieser Spielzeit aber erst sechsmal zum Einsatz gekommen.
1732	Diese sei nicht gerade sehr rosig - ganz im Gegensatz zum Mobile- und PC-Markt.
1733	Die Griechen werden am 6. Mai ein neues Parlament wählen.
1734	Dabei ist die Von-Roll-Aktie auch auf dem aktuell tiefen Kursniveau nicht günstig.
1735	So spielt man einen Dario Franchitti sicher nicht aus.
1736	Zu TES - The Elder Scrolls Online, dem kommenden Online-Rollenspiel von Bethesda, gibt es jetzt einen ersten Trailer, der auf das Game und die Atmosphäre einstimmen soll.
1737	Im EU-Parlament, wo eben die erste Verhandlungsrunde für neue Regeln stattfand, fordern die Abgeordneten harte Einschnitte.
1738	Ich bin ein Einsteiger.
1739	Zumindest 18 Straftaten können der Bande vorerst nachgewiesen werden.
1740	Die säkularen Parteien hatten die Verfassunggebende Versammlung schon vor Abschluss der Beratungen aus Protest gegen die vorherrschenden Muslimbrüder verlassen.
1741	Heute ist er als Leiter der volkswirtschaftlichen Abteilung einer der engsten Berater von Webers Nachfolger Jens Weidmann.
1742	Dafür sorgen Putins Kernwählerschaft in den Regionen und der vom Kreml dirigierte Wahlkampf: Kein anderer Kandidat war so allgegenwärtig im russischen staatlichen Fernsehen wie Wladimir Putin.
1743	Biberach wurde am 1. Februar 1962 zur Großen Kreisstadt erhoben.
1744	Du hast eine "Moneysite", Deine Hauptwebsite/Domain, auf die schaltest Du nur hochwertige Links sowie Freeblogs, Miniseiten und weiß der Geier was, alles was sich sonst noch so als Satellit eignet, können auch extra für diesen Zweck gedachte Domains sein.
1745	Das Risiko für den deutschen Steuerzahler steigt weiter.
1746	Der Mittelfeldspieler des MSV Duisburg leidet an einem schweren Virusinfekt - weitere Untersuchungen sind angedacht.
1747	Justizministerin Leutheusser-Schnarrenberger hat das Gesetz zur „Beschneidung des männlichen Kindes“ ausgearbeitet.
1748	Das Kursziel sehe man bei 37,00 EUR.
1749	Leider lehrt die bisherige Erfahrung mit dem Diktator Skepsis.
1750	Der Wechsel in bedrückende, verängstigende Dunkelheit kommt mit dem stimmlichen Einsatz von Pim, der musikalisch immer bestens vorbereitet wird.
1751	Andere verlangen einen Grundpreis plus Kosten für einzelne Buchungsvorgänge.
1752	Nicht nur zur Weihnachtszeit.
1753	Regional ist der Anstieg der Arbeitslosigkeit im Tennengau am höchsten, für AMS-Chef Siegfried Steinlechner besteht hier ein Zusammenhang mit dem Personalabbau bei Sony.
1754	Und auch die jüngste, inzwischen vollendete Renovierung ist maßgeblich dem bürgerschaftlichen Engagement zahlreicher Menschen zu verdanken.
1755	Wird bei RIM dadurch alles anders und vor allem besser?
1756	Fußball Deutsche Bundesliga: Skandal beim Relegationsrückspiel zwischen Fortuna Düsseldorf und Hertha BSC.
1757	Die Minen stammen aus libyschen Waffenlagern und wurden nach dem Sturz des Langzeit-Diktators Muammar al Gaddafi in Libyen von Tuareg-Rebellen und Mitglieder der "Al Qaida im islamischen Maghreb" (AQM) gestohlen.
1758	Aber das merken die Leute erst, wenn sie hier sind.
1759	Tagesstrukturen und Beschäftigungsprogramme verbesserten nicht nur die Integration dieser Menschen, sondern erhöhten auch die Sicherheit.
1760	Neue Screenshots aus einer Vorschauversion von Office 15 zeigen die neu gestaltete Oberfläche.
1761	Murdoch wird den Verwaltungsrat beider Unternehmen leiten und den Chefposten bei der gewinnträchtigeren Unterhaltungssparte übernehmen.
1762	Gegen 8.15 Uhr sank der Future auf den europäischen Leitindex EuroStoxx 50 um 0,36 Prozent.
1763	Etwa, als ihm die Kindergartentante seines Sprösslings zu seinem neuen Job kondolierte.
1764	Heute heißt es ’sell on good news’.
1765	Der größte Unterschied ist wohl, dass es auf dem indischen Kurs einige Hügel gibt, während die Strecke in Korea flach ist", erklärte Dall'Ara.
1766	Auch nur schon das geringste Fehlverhalten eines staatlichen Angestellten oder einer Behörde müsste sofort durch Mitarbeiter öffentlich gemacht werden dürfen, ohne dass sie das geringste zu befürchten haben.
1767	Für den überraschend ausgeschiedenen Vorstandschef Karl Friedrich Stracke muss schnell ein Nachfolger her.
1768	Sein verletztes Fußgelenk bereitet ihm auf dem Motorrad Probleme.
1769	Erstere reagierten kürzlich mit einem Kursrutsch auf die enttäuschenden Neun-Monate-Zahlen.
1770	Welche Rolle spielt die Investition in den russischen Autobauer Lada, von dem Sie die Mehrheit übernommen haben, in Ihrer Gesamtstrategie?
1771	Das Tool scannt CD, DVD oder Blu-Ray nach Daten und versucht diese wiederherzustellen und auf der Festplatte zu speichern.
1772	Die EU arbeitet derzeit Regeln für ein solches Vorgehen im Rahmen ihrer Anti-Piraten-Mission aus.
1773	Ein Arbeitgeberdarlehen ist eine gute Möglichkeit, einen Mitarbeiter langfristig an den Betrieb zu binden.
1774	Dennoch droht dem Papier nun ein charttechnischer Rückschlag: Die Aktie der Deutschen Bank hängt in einer breiten Widerstandszone, die sich zwischen 35,38/35,65 Euro und 36,26/36,75 Euro entlang zieht.
1775	Der freie Barmittelzufluss blieb mit 6,5 Milliarden Euro stabil.
1776	Zweijährige Anleihen standen unverändert bei 99 31/32 Punkten.
1777	Daneben hatte der Internationale Währungsfonds (IWF) seine globale Wachstumsprognose für 2012 um 0,2 Prozent auf 3,5 Prozent erhöht.
1778	Dort habe sie von dem Projekt "Charity: Water" erfahren und dass viele Kinder in Afrika keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser haben.
1779	Diese sind dafür auch eingerichtet und ihr Personal entsprechend ausgebildet.
1780	Álvaro Negredo steht völlig überraschend in der Anfangsformation der Spanier.
1781	Natürlich darf hier nicht verschwiegen werden, dass tatsächlich sehr viele Ukrainer illegal in EU-Staaten bleiben, um hier zu arbeiten.
1782	Es handelt sich um einen Venezolaner und einen Schweizer thailändischer Herkunft.
1783	«Er sagte mir, dass er etwas knacken gehört hat.
1784	Von 13,23 Euro Ende Dezember ging es zwischenzeitlich um mehr als 30 Prozent auf 17,34 Euro nach oben.
1785	Um es mal auf den Punkt zu bringen: Tempo 30 in Wohngebieten hat nichts mit der Beampelung der Hauptstraße zu tun. Ob der Verkehr nun hausgemachter oder Ausweichverkehr ist, ist völlig egal.
1786	Auch sein Einkommen haben die FOCUS-Online-User ausgiebig diskutiert.
1787	Gerade deswegen, weil man Leistungen nicht einfach bezahlen konnte, entstand in archaischen Gesellschaften ein sehr kompliziertes und faszinierendes Geflecht von gegenseitigen Verpflichtungen.
1788	Sie stehen zum ersten Mal jenem Mann gegenüber, der ihr Kind auf äusserst brutale Weise getötet hat.
1789	Trotzdem erntet man im bürgerlichen Lager nur noch Achselzucken, spricht man über Schwarz-Gelb.
1790	Nachdem Katie Price ihre Fans schon einmal mit einer Reitsport-Kollektion beglückt hat, setzt sie jetzt nach und präsentiert ihre erste eigene Bademode.
1791	Die Einbrecher hebelten ein Fenster auf und stiegen anschließend in die Räume ein.
1792	Nahles warf der schwarz-gelben Bundesregierung vor, bislang keinen Plan entwickelt zu haben, wie die einzelnen Schritte der Energiewende verzahnt und die Akteure vom Bund bis zu den Kommunen effektiv zusammenarbeiten können.
1793	Profi-Drohnen von Firmen wie Microdrones oder Quadrocopter sind teuer.
1794	Die wesentlichen Fragen lauten: Stimmt es, und interessiert es die Leute?
1795	Andrea Petkovic muss weiter um ihre Teilnahme am olympischen Tennisturnier bangen und will in der kommenden Woche eine Entscheidung treffen.
1796	In der Klageschrift werde die Schadenersatzforderung allerdings nicht konkret beziffert, hieß es.
1797	Die Band hat auf der Straße und unter der Brücke keine Unterstützung nötig, um Fans zu locken, verfügt aber über einen prominenten Fürsprecher.
1798	"Nach dem Abi flog ich nach Südamerika, um zu fotografieren.
1799	Entscheidend ist, dass die Kunden niedrigere Dispo-Zinsen haben können.
1800	Die Angebote in Industrie-Messe, Kongress, Akademie sowie im Rahmen des Networking boten sowohl für Besucher als auch Aussteller täglich viele Möglichkeiten, sich untereinander auszutauschen, Wissen zu vertiefen sowie eigene Themen zu platzieren.
1801	Stadt und Region Gestern, 07:56Ausstellungs- und Event-Halle zugleich: die Umwelt-Arena in Spreitenbach.
1802	Kann man mit Fussball in Genf Erfolg haben?
1803	Auf Wochensicht bedeutete dies ein Minus von 0,11 Prozent.
1804	Anmeldungen sind bis zum 11. Juni beim Kreisjugendring Ravensburg, Kuppelnaustraße 36, 88212 Ravensburg, Telefon 0751/21081, Fax 0751/21013, E-Mail info@kjrrv.
1805	Diese Dateien wurden offenbar zielgerichtet an Tibet-Aktivisten versendet.
1806	Damit ist nun die nachträgliche Verhängung oder Verlängerung einer Sicherungsverwahrung untersagt.
1807	Nach dem Desaster bei Eon am Vortag könne sich RWE auf den ersten Blick etwas positiv abheben, schrieb Analyst Ingo Becker von Kepler am Morgen.
1808	Allerdings machte es die frisch gebackene 24-Jährige auch ganz schön spannend.
1809	So weit möglich sogar innerhalb des Vorstands selbst.
1810	Anschließend kam es zu einem schweren Gefecht mit Sicherheitskräften und Soldaten.
1811	Deswegen wurde die finale Entscheidung über einen endgültigen Wechsel jetzt um ein Jahr nach hinten verschoben.
1812	Ein Zitat in der Brisbane Times von Tom Albanese, CEO des Bergbaugiganten Rio Tinto (WKN 852147) verdeutlicht, wie groß die Bedeutung von Eisenerz für den Konzern, aber auch die australische Wirtschaft geworden ist.
1813	Leider hat unser Lieblings-Italiener empfindlich die Preise angezogen, seitdem gehen wir nicht mehr so oft hin.
1814	Und daraufhin habe Scharner laut eigenen Angaben das Teamcamp verlassen.
1815	Diablo 3-Spieler erhalten demnächst den Patch 1.0.3b.
1816	Die Prämien müssten Kosten decken, die noch nicht feststünden und sich von Jahr zu Jahr veränderten.
1817	Da is jeder selbst für verantwortlich.
1818	Auch bei der Heim-WM in Ruhpolding war sie mit den Plätzen 22, 36 und 37 in den Einzelwettbewerben weit weg von den Top Ten.
1819	Hierfür gibt es Anzeichen in den Messergebnissen im Vergleich zur Theorie, in welcher beide Mechanismen noch unabhängig behandelt wurden.
1820	Das Ministerium hatte den Verein beauftragt, für Menschen, die sich durch den Konsum des mit Listerien kontaminierten Quargel-Käses von Prolactal geschädigt fühlen, verschuldensunabhängige Produkthaftungsansprüche geltend zu machen.
1821	Ferner ist unklar, für welche Android-Versionen es einen entsprechenden Patch geben wird.
1822	Ein breit überzeugendes Modell liegt bisher nicht vor, wie Kommissionspräsident Konrad Graber (Luzern, cvp.) erklärte.
1823	Wir begleiten Sie auf dem Weg zu Ihrem Wikipedia Backlink und DMOZ Eintrag.
1824	Denn sie kostet viel Zeit.
1825	Der klassische Zweistick-Shooter generiert die Gegnerwellen nach dem Aufbau der Klänge.
1826	Grundlage dafür müsse es sein, die „Wahrheit“ auszusprechen.
1827	Möglich ist auch, dass Favre das System ändert.
1828	Renato Augusto (24) hat eine lange Leidenszeit hinter sich, jetzt meldet er sich zurück.
1829	In Politik und Verwaltung gebe es eine sehr verbreitete, aber falsche Angst, dass etwas öffentlich werde, sagt Ende Februar der SPD-Abgeordnete Gerold Reichenbach bei einer Diskussionsrunde zu diesem Thema in Berlin.
1830	Zwei Mal siegten die Kölner und zwei Mal die Braunschweiger.
1831	Dort angekommen entfalten Film und Hauptfigur nun ungeahnte Kräfte.
1832	Vor allem die Euro-Schuldenkrise habe im Dezember dafür gesorgt, dass die Befragten die konjunkturelle Entwicklung Deutschlands negativer einschätzten als in den Vormonaten.
1833	Das sprachlich virtuoseste Beispiel hierfür ist wohl die ewig angesäuselte Hebamme Sarah Gamp aus «Martin Chuzzlewit», einem sträflich unterschätzten Glanzstück literarischer Komik.
1834	Kampfhunde haben mehr Kraft, sind aber deswegen nicht bösartiger als andere.
1835	"Da waren die ganzen Größen aus der Weltmeisterschaft dabei, Capirossi, Romboni, Gresini, Vitaly, Gramigni.
1836	Denn es basiert auf Adobes Flash-Technik, von der sich allmählich immer mehr Hersteller verabschieden.
1837	Das schwer verletzte Tier musste von der Polizei vor Ort getötet werden.
1838	Am nächsten kommt ihm WM-Leader und Lokalmatador Pol Espargaro.
1839	Welche Verbesserung gibt es für Demenzkranke?
1840	" Der Journalistenverband betonte, dass sich Prominente kritische Berichterstattung gefallen lassen müssten.
1841	Nach einer Flanke von Ribéry köpft Gomez den Ball knapp links am Tor vorbei.
1842	Kohlschreiber ist bei dem 442.500 Dollar dotierten Hartplatzturnier damit der einzige von vier deutschen Spielern, der die Runde der letzten 16 erreicht hat.
1843	Trotz der lautstarken Unterstützung von 25.000 Zuschauern für das britische Boot bewahrten Wilke und sein Team bei fairen Bedingungen mit mäßigem Wind und wenig Wellen die Nerven, obwohl die Gastgeber lange Zeit mächtig dagegenhielten.
1844	Der Grosse Rat hat die Änderungen gestern beschlossen.
1845	Trotz hoher Zuwachsraten hätten die Ergebnisse des Graphitspezialisten lediglich am unteren Rand der Markterwartungen gelegen, schrieb Analyst Thorsten Strauß in einer Studie vom Montag.
1846	Davon sollen auch Anwender von Linux und Mac OS X Lion sowie älteren Betriebssystemen wie Windows XP profitieren, die bei anderen Browsern oft keine Hardwarebeschleunigung erhalten.
1847	Der Künstler selbst ahnte, dass er die Anerkennung seines Schaffens nicht mehr erleben wird.
1848	Jeder, der Alex kennt, weiss: Die Krise nervt ihn selbst am meisten!
1849	Die Zeit dazwischen füllen Wolfgang Kubicki mit Gehässigkeiten und Rainer Brüderle mit Ambivalenzen.
1850	Nach Auffassung mehrerer Analytiker würde eine Übernahme dieses Geschäfts das Ausmass des Onshore-Geschäfts von Bär erhöhen, also das Geschäft vor Ort.
1851	Die Werbeboten stellen aber primär eine Art „mobile Werbefläche“ dar und bewegen sich in und mit der Zielgruppe z. B. in der Uni, auf Partys etc.
1852	Dropbox bietet seinen Nutzern künftig optional auch eine Zwei-Faktor-Authentifizierung an.
1853	Ein Experte des Reptilienzoos Klagenfurt vergleicht einen mitgebrachten Krokodilzahn mit Bissspuren an der Sandale des Kindes.
1854	Es geht eng zu im Leaf RC.
1855	Der klassische Versandhandel stagniert, nur im Onlinegeschäft kann Otto noch deutliche Erfolge verzeichnen.
1856	Auf den ausgebreiten Bogen legen Sie die in 1-cm-Stücke geschnittene Sellerie, die dem Gericht Würze verleihen wird.
1857	Es wäre eine Art Abschiedsgeschenk, weil in den USA derzeit die fünfte und letzte Staffel von „Breaking Bad“ ausgestrahlt wird und hervorragende Kritiken bekommt.
1858	Ist das Team mit ihm am Steuer erfolgreich, potenziert der Rekordweltmeister den öffentlichen Rummel noch einmal um ein Vielfaches.
1859	Seine Bestimmungen gelten für die von seinem Geltungsbereich erfassten Arbeitsverhältnisse nach § 77 Abs. 4 Satz 1 BetrVG unmittelbar und zwingend.
1860	Eine Zeugin hatte die Tat beobachtet, sprach den Täter an und forderte ihn auf, stehen zu bleiben.
1861	Einzelne Bossgegner dagegen können schon durchaus herausfordern.
1862	Genetische Diagnose: Mit dem Erbgutchip zum Arzt Jahrzehntelang haben Wissenschaftler davon geträumt, nun sollen die kompletten Erbinformationen eines Menschen für 1000 Dollar ausgelesen werden.
1863	Hier lohnt es sich schon, die Niedrigzinsen zum Anlass zu nehmen, über ein bisschen Risiko in der Geldanlage nachzudenken.
1864	Doch die Amerikaner können davon nicht profitieren.
1865	Im Tablet-Bereich haben sich mittlerweile Displays mit sieben beziehungsweise zehn Zoll Diagonale als Standard durchgesetzt, größere Tablets sind momentan eher als Mangelware zu bezeichnen.
1866	Nach Cliff Bleszinski tritt mit dem Firmenpräsidenten Mike Capps nun eine weitere Spitzenkraft des Spieleentwicklers Epic Games zurück.
1867	Auf dem internationalen Buchmarkt soll ein neuer Gigant entstehen.
1868	Ziel des Projekts sind der offene Zugang zu Behördendaten und deren freie Verwendung.
1869	Gelbbrust-Kapuzineraffen stammen aus Brasilien und werden ohne Schwanz rund 40 cm gross.
1870	Nach einem Bericht der "Saarbrücker Zeitung" (Samstag-Ausgabe) ist mittlerweile jeder vierte Betroffene wegen einer voran gegangenen prekären Beschäftigung sofort auf Hartz IV angewiesen.
1871	Grim Dawn ist das nächste Spiel, das von Kickstarter profitiert.
1872	Im Beteiligungskreis Electrical Steel war für die ersten drei Monate des Geschäftsjahres im Vergleich zum entsprechenden Vorjahreszeitraum bei kornorientiertem Elektroband der Umsatz rückläufig.
1873	Außenminister Westerwelle sieht in den Ankäufen von illegal kopierten Daten eine "unappetitliche und fragwürdige Praxis".
1874	Mittlerweile seien weit mehr als 20 000 Menschen in den Nachbarländern als Flüchtlinge registriert worden.
1875	Sie alle werden am übernächsten Montag zum Sechseläutenplatz marschieren.
1876	Am Ende leider nur 2. Platz für dich, wie siehst du den Kampf bis zum Schluss?
1877	Was im Kern auf Sport und Spiel ausgerichtet sein soll, ist einem beflissenen Rechte-und Geschäftsernst gewichen, der seine Grenzen nicht kennt und der dadurch zur spaßlosen Realsatire mutiert.
1878	Die Möglichkeiten für die Bildung einer Regierung seien 'etwas, aber nicht bedeutend' gestiegen, hieß es am Freitag im griechischen Radio.
1879	Zum Beispiel sei in Deutschland beim Krippenbesuch kleiner Kinder eine längere Eingewöhnungsphase die Regel. "Das Betreuungsgeld dient nicht dem Kindeswohl.
1880	Das Kickstarter-Porjekt TikTok und LunaTik sammelte im Dezember 2010 mit einer sehr einfachen Idee sehr viel Geld: Die Produktion von Armbändern für Apples iPod nano, um ihn am Handgelenk zu tragen.
1881	"Die vorgesehene, nahezu uneingeschränkte Übertragung des Kartellrechts auf die Krankenkassen passt nicht zum Versorgungsauftrag der Krankenkassen.
1882	So kann man vorgeben, die Handy-Uhr zu überprüfen, während man das Hintergrundbild anschaut.
1883	Eigentlich wollte man nämlich Nvidia kaufen.
1884	Dabei hofft die Elf von Trainer Bert van Marwijk natürlich auf deutsche Schützenhilfe, denn wenn die Dänen ein unentschieden erkämpfen könnten wäre ein Sieg der Holländer total nutzlos.
1885	Christchurch, die zweitgrößte Stadt Neuseelands, werde aber wieder aufgebaut.
1886	Das macht doch alles keinen Spass mehr.
1887	Während die beiden immer weiter auseinanderdriften, öffnet sich Ben mehr und mehr dem ihm fremden Land und sucht sich, fern von Vaters Luxushotel, seine eigenen Wege in der unbekannten Welt.
1888	Für die grösste Spannung sorgte bei Webbers zweitem Triumph in Monte Carlo nach 2010 die unsichere Wetterlage, sprich der drohende Regen zum Rennende hin.
1889	In dieser Situation hätten nur die Fraktionen beantragen können, die Beschlussunfähigkeit festzustellen.
1890	Erstens ist ein Niedriglohn für viele Beschäftigte kein Sprungbrett zurück in die Arbeitswelt, sondern eine Sackgasse.
1891	Die Zahlen stammen von Amazon und sind nicht geprüft: Amazon verweigert stets die Angabe von echten Verkaufszahlen – so ist etwa auch beim E-Book-Reader Kindle unklar, wie hoch die Anzahl der Geräte im Markt tatsächlich ist.
1892	Saudi-Arabien und Katar sollen schon im April entschieden haben, Syriens Aufständischen zu finanzieren.
1893	Brüssel / dpa Wer übers Internet einen Kredit aufnehmen will, wird laut einer EU-Studie in zwei von drei Fällen schlecht informiert.
1894	Der Clou dieser Handschuhe liegt in ihrer Funktion.
1895	"Die grosse Anzahl an Besucherinnen und Besucher bestätigt, dass der Datenschutztag ein aktuelles und brennendes Thema aufgegriffen hat", freut sich Datenschutzbeauftragter Philipp Mittelberger über den vollen Erfolg der diesjährigen Veranstaltung.
1896	Spitzenreiter waren die Frauen in Island mit 74 Prozent.
1897	Ich glaube, das hat auch viele davon abgehalten, heute zu kommen.
1898	«Wenn der Globale Fonds jetzt seine Investitionen zurückfährt, wird das verheerende Konsequenzen haben, die in manchen Ländern schon ansatzweise zu sehen sind», sagte Nadia Rafif von der Organisation für den Kampf gegen Aids (ALCS) in Marokko.
1899	Nordkorea bedrohe damit den Frieden auf der koreanischen Halbinsel und der ganzen Welt.
1900	Microsoft Dynamics ist eine Sammlung von Unternehmensanwendungen.
1901	Der US-Steuerzahler bleibt auf einem Milliardenverlust sitzen.
1902	Während in Köln jährlich 3 von 1000 weiblichen Kindern unter einem Jahr sterben, zählten die Forscher im rumänischen Craiova und im britischen Birmingham neun tote Kinder.
1903	Und Gottéron führt kurz vor Schluss mit 4:1.
1904	China will sich mehr auf seine Binnenwirtschaft konzentrieren und nicht mehr so sehr auf die Exporte.
1905	Ravensburg / sz Ein 27-jähriger Mann hat am Wochenende gleich mehrfach die Polizei beschäftigt.
1906	Mehr Action, weniger Bla-Bla und einen ganzen Batzen Zwischensequenzen.
1907	Über eine längere Frist könnten die Zinsen jedoch wieder ansteigen.
1908	Der 28-Jährige und zwei Schüler konnten die Klinik kurze Zeit darauf wieder verlassen.
1909	Derzeit liegt die Zulassung von Kreditinstituten in Europa grundsätzlich bei den jeweiligen nationalen Aufsichtsbehörden.
1910	Manch Suchender musste bis zu 24 Stunden ohne Versorgung im Park ausharren.
1911	Die Rakete transportierte neun kleine Satelliten.
1912	Der derzeitige Streitwert soll sich auf zwei Millionen US-Dollar belaufen und eigentlich zur Deckung der Flughafengebühren gedacht gewesen sein.
1913	Viele halten ihn auch für einen begnadeten Sänger und Parodisten.
1914	Allerdings hatte sich auch eine Opposition von drei Anwohnern formiert, die mit einer Beschwerde bei der Volkswirtschaftsdirektion des Kantons Bern (VOL) die mehrtägige Grossveranstaltung vor ihrer Haustür verhindern wollten.
1915	Ist der Wettbewerb überhaupt noch gesund, oder macht eine derartige Konkurrenz die Branche krank?
1916	In Lugano wurden 20,7 Grad gemessen. 20,1 Grad waren es an den Deutschschweizer Stationen Zürich-Oerlikon, Luzern, Erlinsbach AG und Luzern.
1917	Im Vergleich zum bekannten Mediapad von Huawei, das ebenfalls einen 7-Zoll-Bildschirm besitzt, ist die Ausstattung des neuen Huawei Mediapad 7 Lite etwas reduziert.
1918	Mit dem 2:1 im Revierderby bei Schalke 04 blieb die Mannschaft von Trainer Jürgen Klopp auch im 25. Spiel in Folge innerhalb einer Bundesliga-Saison ungeschlagen – das ist Rekord.
1919	Frauen beherrschen die Wüste nicht.
1920	Trotz verbindlicher Zusagen wird Frankreich die Defizitgrenzen verletzen.
1921	Rüth merkt die steigende Nachfrage vor allem dann, wenn er in seinem jetzigen Lager über Kisten steigen und Fässer beiseiteschieben muss, um hineinzugelangen.
1922	Im April vergangenen Jahres hatte die Regierung in Lissabon ein Hilfspaket über drei Jahre hinweg in Höhe von 78 Milliarden Euro zugesagt bekommen.
1923	Gestern wurde gegen ihn Haftbefehl wegen Mordes erlassen.
1924	Zugleich wird auch in der Oper Theater gespielt - vor 400 Zuschauern, die Ränge bleiben zu.
1925	Habe inzw. diverse Logs auf einigen Projekten, wo Nutzer von Google kamen, aber die Positionen in den SERPs beim besten Willen nicht nachzuvollziehen sind.
1926	Dabei wollte die Kommission ursprünglich gar nichts wissen von einem direkten Gegenvorschlag.
1927	Er habe den Wagen vor einem Jahr mit Unfallschaden gekauft, sagte der Mann der dpa.
1928	An Zukunftsentwicklungen wird im europäischen Technologie- und Innovationszentrum in Kaiserslautern gearbeitet, unter anderem an Lösungen für die satellitengesteuerte Präzisionslandwirtschaft.
1929	“Frühjahrsputz” nennt Google den Schlussstrich für einige Dienste, “frisch gestrichen” heißt es doppeldeutig in den Medien.
1930	Die USA werde auch weiter den Fall Chen im Blick haben und überprüfen, ob er fair behandelt werde.
1931	Nach langer Leidenszeit zurück im DFB-Kader: Mittelfeldspielerin Kim Kulig.
1932	Sie schützen nun Menschen und Bauwerke in der halben Welt.
1933	Im Scheinwerferlicht der Fernsehteams stand ein anderer: Patrick Herrmann. 20 Jahre alt und ein Eigengewächs der Borussen.
1934	Eine lange Liste für die doch so kurzen Beine.
1935	Er war einer der beiden Söhne aus "Slys" erster Ehe mit Sasha Chack, die von 1974 bis 1985 dauerte.
1936	Das US-Haushaltsdefizit belief sich im Dezember 2011 auf 86 Mrd. US-Dollar.
1937	"Aber wir wollen natürlich mit einem Sieg starten.
1938	Also entschließt sie sich, eine Partnerin für ihn zu finden, die ihm den Kinderwunsch endlich erfüllen kann.
1939	Am 21. September 2012 ging das vorerst jüngste iPhone-Modell, das iPhone 5, in den Verkauf und verkaufte sich trotz aller Unkenrufe gleich an den ersten drei Tagen mehr als fünf Millionen Mal.
1940	Diagnostiziert wurden ein Bruch des linken Schlüsselbeins und einer Rippe, teilten die Kieler mit.
1941	Seit 2009 hat sich der Kurs versiebenfacht.
1942	Alle grossen Gebernationen äusserten sich frustriert über die endemische Korruption und die schlechte Regierungsführung und meinten, dass sie künftig genauer darauf achten würden, wohin die Hilfsgelder flössen.
1943	Sieht jetzt nicht besonders umwerfend aus.
1944	In Anbetracht der anhaltenden Frankenstärke rechnet Economiesuisse damit, dass die Schweizerische Nationalbank auch 2013 an ihrer Kursuntergrenze festhalten wird.
1945	Um in Trivial Pursuit als Sieger hervorzugehen, muss man jede Menge Köpfchen und Allgemeinwissen mitbringen.
1946	Dabei im Visier: Derivate.
1947	Eine Video-Unterschrift beschreibt die Männer als Mitglieder eines Scharfschützen-Teams aus Camp Lejeune, die Toten als Taliban.
1948	Im Gegenzug muss die ein Jahrhundert alte Firma Tausende Beschäftigte entlassen, ihr Geschäft mit Solarmodulen zusammenstreichen und Fernsehgeräte-Fabriken im Ausland verkaufen.
1949	Die dafür nötigen Hotspots wurden bereits in Teilen der Innenstadt sowie in einigen Bussen installiert.
1950	Ein zyklischer Investor, der es verstand mit dem jeweiligen Haupttrend zu gehen und Schwächeperioden auszuweichen, kam in dieser wie in jeder Periode hingegen durchaus zurecht.
1951	Im Juni 2012 hatten Polens Unterhändler sich bei der Rio+20-Konferenz noch gegen einen größeren Anteil Erneuerbarer ausgesprochen.
1952	Dem Parlament entzog Putin zahlreiche Befugnisse, unbotmäßige Medien ließ er schließen oder auf Linie bringen.
1953	Zum Anfang sollen von der Gemeinschaft und den Editoren Sprach-Verweise aus den vorhandenen Artikeln in die Datenbank eingepflegt werden, sodass ein Gerüst der verschiedenen Lemma mit den vorhandenen Sprachversionen entsteht.
1954	«Die Übertragung der EU-Facharzttitel sorgt für Probleme bei der Qualität», zitiert die «SonntagsZeitung» den Präsidenten der Schweizer Gesellschaft für Chirurgie, Ralph Schmid.
1955	NEW YORK (dpa-AFX) - Der Euro hat am Freitag im New Yorker Handel weiter deutlich im Plus..
1956	Eine Angestellte lief ihnen nach und verlor sie Nähe Wüstergasse kurz aus den Augen.
1957	Denn solche Stoffe unterliegen dem Risiko, kurzfristig wieder zu Abfall zu werden.
1958	Er wollte diesen Zeitgeist nicht einfach draußen vor den Glasfassaden, in den Unis oder Kneipen sich selbst überlassen, allenfalls mit Fensterreden dagegen angehen.
1959	Buback und zwei Begleiter waren vor 35 Jahren von einem Mordkommando der RAF in Karlsruhe von einem Motorrad aus erschossen worden.
1960	Spanien sollte eigentlich im übernächsten Jahr den Grenzwert von 3 Prozent wieder einhalten - laut Kommission dürfte dies 'bei einer unveränderten Politik' nicht gelingen.
1961	"Sowohl in der Defensive wie in der Offensive werden wir versuchen, uns noch zu verstärken.
1962	Es gibt keinen Artikel über Paul Ryan, der ohne den Einfluss von Ayn Rand auskommt.
1963	Es ist berührend, wie er und Allegra Kent, damals weltberühmte Ballerina, den Untergang ihrer Ehe beschreiben.
1964	Diese Produzenten haben ihr Angebot an Sonnensegeln in den letzten Jahren um attraktive Sonnensegel aufrollbar und Sonnensegel elektrisch zu wahren Design-Welten ausgebaut.
1965	Die Prämien sind aber sehr hoch.
1966	Das Ziel, die Eurokrise durch Liquidität zu ertränken, ist gescheitert, so Martin Hüfner, Chefvolkswirt bei Assenagon Asset Management.
1967	Zu keiner der 91 Arbeiten gab es den Angaben zufolge eine Zustimmung der bei der Landesärztekammer angesiedelten Ethikkommission.
1968	Rupp war vor der Saison vom Karlsruher SC zu den Gladbachern gewechselt, wo er unter Trainer Lucien Favre bereits zu drei Bundesliga-Einsätzen gekommen war.
1969	Zudem ist die Retrospektive dem gebürtigen Österreicher Otto Preminger (1905–1986) gewidmet.
1970	Bedeutend tiefer fiel der Ebit beim Abbau der Metalle und Mineralien (–58% auf 1087 Mio. $) aus.
1971	Nur so könne das Land das volle Vertrauen zurückgewinnen, erklärte Schieder.
1972	CSU-Chef Horst Seehofer will derweil neue Hilfsgelder für die Euro-Rettung künftig nur noch nach einem Referendum freigeben.
1973	Aber was ist mit den weiblichen Vertretern der Casanova-Spezies – müssen die nicht auch erwähnt werden?
1974	Zwischen 300 und 600 Franken kosten die schwarzen Burgundertrüffel pro Kilo – je nach Qualität.
1975	Am Mittag wird sich die Aufmerksamkeit der Börsianer wohl erneut auf das klamme Spanien reichte.
1976	Das Rad ist über die private Haftpflichtpolice versichert.
1977	Als Multitasking-Betriebssystem kann Linux nahezu beliebig viele Programme parallel ausführen; mit wachsender Prozesszahl wird das Gesamtsystem nur immer langsamer.
1978	Beamte der Bundespolizei nahmen den Mann vorläufig fest und brachten ihn zur Wache.
1979	Die Gruppe schätzt in diesem Zusammenhang ihre realistischen und nicht durch bestehende Rückstellungen gedeckten Gesamtkosten auf eine Bandbreite von 0 bis 2,3 Mrd CHF. 2010 betrug diese Bandbreite noch 0 bis 1,5 Mrd CHF.
1980	Hinzu komme, dass das Wohnungsangebot mit der steigenden Nachfrage nicht Schritt halte.
1981	Die Entscheidung will er erst in der nächsten Woche in Danzig treffen, wo die Mannschaft während der Endrunde wohnt und trainiert.
1982	Bei schlechtem Wetter wird das Public Viewing in den Club Vaudeville verlegt.
1983	Hätte Merkel den Fall Pussy Riot mit keiner Silbe erwähnt, hätte sie sich in Berlin den Vorwurf gefallen lassen müssen, bei ihrem Gespräch mit Putin klein beigegeben zu haben.
1984	Italiens Nationalstürmer Antonio Cassano hat bei der Fußball-Europameisterschaft mit schwulenfeindlichen Äußerungen für Aufregung gesorgt.
1985	So lange, bis der Kontostand der Baugenossenschaft zum Juli 2011 noch exakt 45,98 Euro aufwies.
1986	Die Internetverbindung wird über eine Sim-Karte, für die es im Handschuhfach einen Steckplatz gibt, oder über das Smartphone hergestellt.
1987	Romney, der zuletzt eher ungeschickt im Wahlkampf agierte, zeigte sich bei der Spendenveranstaltung begeistert von seinem oscarprämierten Unterstützer.
1988	Gegen Mainz war der nächste Reifeprozess zu bestaunen.
1989	Die Umstellung auf die Einheitsnummer sollte also zumindest für den Kanton Thurgau kein Problem sein, könnte man meinen.
1990	Der Chef der Bundesverbraucherzentralen, Gerd Billen, hat die von der Regierung geplante Haftungsregelung für Windanlagen in Nord- und Ostsee kritisiert.
1991	Berlin (dpa) - Streaming ist wie Fernsehen - daher ist das Speichern der Musikvideos bei YouTube nicht vorgesehen.
1992	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Europäische Zentralbank (EZB) gibt sich etwas zuversichtlicher für die Wirtschaftsentwicklung im Euroraum.
1993	Er bezeichnet das Phänomen, dass Strukturen und Inhalte einer älteren Religion in einer neuen weiterleben.
1994	Mit einer Bauhöhe von 8,3 Millimetern vorne und 15,9 Millimetern hinten zählt das Gerät ebenso wie Acers Aspire S5 zu den dünnsten Ultrabooks.
1995	Nach Angaben der Privaten Krankenversicherung zahlen immer mehr Mitglieder keine Beiträge, obwohl sie Anspruch auf Leistungen haben.
1996	München (SID) - Olympiasiegerin Viktoria Rebensburg will mit zwei guten Vorstellungen beim Heim-Weltcup in Ofterschwang die Führung in der Riesenslalom-Wertung zurückerobern.
1997	Das kann ich Ihnen genau sagen: Ein hohes Selbstwertgefühl bringt nur wenig, was ich als positiv bezeichnen würde.
1998	"Gerade bei der persönlichen Betreuung spielt das Zwischenmenschliche eine große Rolle", so Pötschke-Langer.
1999	Wann die Profile nun kommen und ob überhaupt, dazu wollte sich auf Anfrage niemand so recht äußern.
2000	Das Recht auf Bildung ist zu anerkennen.
2001	Draghis Verweis auf mögliche Zweitrundeneffekte der hohen Benzinpreise deutete Niklasch als Mahnung an die Tarifparteien, zu stabilitätsorientierten Lohnabschlüssen zu kommen.
2002	Dass jetzt ausgerechnet Worch, der sich stets als Vermittler der militanten "Freien Kameradschaften" aufspielte, eine bürgernahe "Rechtspartei" anführen will, überrascht Szenekenner.
2003	Die Konsequenz: Anders als bei ihren Managementkollegen wurde weder Batz´ Grundgehalt aufgestockt, noch erhielt sie einen Bonus wegen ihrer persönlichen Leistung.
2004	Praktisch, dass jetzt seine Tochter einen Nachkommen von Ion Stan Patras heiratet.
2005	"Sie sollten Ihr Büro mit ein bisschen Kunst aufpeppen", riet Georgio ihr.
2006	Oslo/Bogotá / dpa Hoffnung auf Frieden in Kolumbien: Vertreter der Regierung und der linksgerichteten Farc-Guerilla sind in Oslo eingetroffen, um einen neuen Friedensprozess für das südamerikanische Land auf den Weg zu bringen.
2007	Die Gäste hatten sich diesen Sieg, so spät und glückhaft er letztlich zustande gekommen war, redlich verdient.
2008	Auf Platz zwei landete der Spanier Juan Carlos Navarro vor dem Mazedonier Bo McCalebb. 32.461 Fans nahmen an der Wahl teil.
2009	"Vor ein paar Jahren haben wir rund 10.000 Angriffe pro Tag gezählt, jetzt sind wir bei 100.000", sagte Clemens.
2010	Diese hatten den Eindruck, die grüne Politikerin wolle gleichsam durch das Hintertürchen, und ohne das Kind beim Namen zu nennen, eine «Lex Vibourel» einführen.
2011	DAX-Spitzenreiter des Morgens waren mit großem Abstand Siemens.
2012	Die Mutter aller lustigen Shirt-Beschriftungen lautet: „Bier formte diesen schönen Körper!
2013	Arns plädiert daher für die Wahrung der Privatsphäre im Internet.
2014	Die Muslimbrüder erklärten ihren Kandidaten Mohammed Mursi zum Gewinner der Präsidentenwahl.
2015	Sie sei an einer Strasse im benachbarten Bundesstaat Oaxaca entdeckt worden, teilten die Justizbehörden in Veracruz mit.
2016	Mit den selbstsicherer werdenden Oberpfälzern gewann die Partie an Qualität, wenngleich spielerische Klasse auf beiden Seiten Mangelware blieb.
2017	Der CDU-Kandidat Lensdorf hat sich mit Platz zwei erfolgreich gegen den unabhängigen Bewerber Michael Rubinstein durchgesetzt.
2018	Ägyptische Protestanten beten unter der Nationalflagge während einer Demonstration in Kairo.
2019	Parteichef Philipp Rösler hat in diesen Wochen entsprechend viel um die Ohren.
2020	Wahrscheinlich sogar weltweit: Exakt neun Grad Neigung, etwa 35 Meter lang - und täglich mit bestem Schnee belegt.
2021	Mehrere langjährige Unterstützer drehten der CDU den Geldhahn 2011 ab. Dazu gehörte auch der Künzelsauer Werkzeughersteller Würth, der 2010 noch 100.000 Euro gespendet hatte.
2022	Die Plattform lockt zwar mit 901 Millionen Mitgliedern und unzähligen Details über deren Leben, Interessen und Vorlieben.
2023	Ich bin mir aber sicher, dass er in Kontakt mit Mitarbeitern des Außenministeriums steht.
2024	Der Mainstream-Support von Windows Vista endet allerdings nach wie vor am 10. April 2012, so dass in Kürze vermutlich nur noch Sicherheitsupdates für Vista erscheinen.
2025	Der Umsatz habe die Markterwartung etwas verfehlt und seine Prognose getroffen.
2026	«Der Golf von Mexiko wird wegen der Entdeckung neuer Ölfelder für Shell immer wichtiger», sagte Shell-Präsident Marvin Odom.
2027	Bitte loggen Sie sich vor dem Kommentieren ein Login Überschrift Kommentar-Text Schreiben Sie hier Ihren Kommentar zum Artikel: Wie gut kennen Sie J. K. Rowling?
2028	Im ersten Durchgang markierte Schiffer schon in der sechsten Runde die schnellste Zeit und beendete das Rennen mit einer taktischen Finesse und einem satten Vorsprung vor Heidecke und Jensen.
2029	Markus Vogel belegt derzeit als bester Schweizer den 28. Platz.
2030	Er lässt sich beim G-8-Gipfel von seinem Vorgänger und neuen Ministerpräsidenten Dmitri Medwedew vertreten.
2031	Und zu Beginn war United auch das bessere Team, Chancen allerdings spielte sich die Mannschaft von Ferguson nicht heraus.
2032	Brouwers und Dominguez machten hinten einen guten Job – und gaben vorn mit ihren Toren die richtigen Signale.
2033	Hagel verglich den Irak mit Vietnam.
2034	Ist die Maschine erst einmal in der Luft und gekidnapped, verliert sich die Handlung in Belanglosig- und Schluderigkeiten.
2035	"Wenn wir Fußball gespielt haben", erzählt die Klassenlehrerin, "musste Toni immer die Schuhe ausziehen und barfuß spielen.
2036	Stellvertretend für eine ganze Generation von Händlern fühlte sich der Broker Sherman McCoy in Tom Wolfes Roman "Im Fegefeuer der Eitelkeiten" schließlich als "Master of the Universe" - bis er im New Yorker Autobahnnetz die falsche Abfahrt nahm.
2037	Daimler (ISIN DE0007100000/ WKN 710000) hat seinen US-Fahrzeugabsatz im September deutlich verbessert.
2038	Viele ihrer Konkurrenten - von JPMorgan Chase bis hin zu Goldman Sachs - waren im gesamten Jahr 2012 nicht einmal oberhalb dieser Schwelle zu finden.
2039	Vielen gilt SpaceX-Gründer Elon Musk im US-High-Tech-Zentrum Silicon Valley als jemand, der mit seinen Ideen eine ganze Generation prägen könnte.
2040	Hier geht es um die gesamte Revolution“, sagt der Demonstrant Taher.
2041	Das bedeutet: Wer ein funktionstüchtiges Handy bauen will, muss die Technologie einsetzen.
2042	Die Proben finden immer am Montag in Sigmaringen im Fidelishaus (Fidelisstraße 1, Stadtmitte) statt.
2043	Am härtesten traf es Super-Bowl-Champion New York Giants, von dem gleich vier Akteure bestraft wurden.
2044	Ich lasse mir auf dem Markt - oder im Hofladen - Probekartoffeln geben.
2045	Binnen eines halben Jahres gelang es also, Browser-Hersteller, Web-Dienstleister, Betreiber Sozialer Netzwerke, also Google, Microsoft, Facebook, sowie Daten- und Konsumentenschützer möglichst schnell unter einen Hut zu bringen.
2046	Ein Thema war in Tunis auch die Frage der Errichtung humanitärer Korridore von den Nachbarländern nach Syrien.
2047	Schweizer Banken versuchen, eine erfolgreiche Performance vorzuweisen, um Neugeschäfte anzuziehen.
2048	In einem Spazierstock.
2049	Der Chef der Nationalen Polizei, José A. Polanco Gómez, lobte die Vorsicht der Beamten und des Staatsanwalts.
2050	Zur Überraschung vieler musste Stefan Borgas im Januar von einem Tag auf den anderen den Chefsessel bei Lonza räumen – und das nach 7,5 Jahren als CEO.
2051	Aber auch hier fanden die Forscher deutliche Unterschiede: Von der Mitte bis zum Ende der frühen Kindheit stieg das Hirnvolumen bei Menschen fast doppelt so schnell an wie bei Schimpansen - um gut 16 Prozent im Vergleich zu acht Prozent.
2052	Nachdem ich ein Anhänger des vereinten Europas bin, wollte ich mit diesem Projekt eine Verortung der Idee gewährleisten, ein dreidimensionales Symbol für die Europäische Union schaffen.
2053	Einen Lichtblick gibt es: Das günstige Wetter bringt das Ölabpumpen aus den Tanks voran.
2054	Immerhin haben Untersuchungen ergeben, dass angepinnte Seite einen Wachstumsfaktor von 15 bis 50 Prozent zu verbuchen haben.
2055	Einer ruft: "Oh, da kommen die Herren Standard-Redakteure!
2056	Das hat vor allem zwei Gründe: Erstens profitieren die verfügbaren Einkommen der Haushalte vom Rückgang der tatsächlichen Inflationsrate und der Arbeitslosenrate.
2057	In der ersten Pokalrunde feierten beide Teams souveräne Siege.
2058	Besonders profitiert davon das Sport-Sponsoring, der dominierende Sponsoringbereich.
2059	Jetzt ist es in einem Luxushotel am Strand von Miami wieder aufgetaucht.
2060	Auch Ammann dominierte seine Begegnung, verlor dann aber den Faden und haderte zu oft mit sich selbst. Dadurch musste er nach vier Sätzen seinem Gegenüber zum Sieg gratulieren.
2061	Während ich das schreibe, jubiliert die ARD über die 1500.
2062	Gegen Cottbus (3:0) überzeugte Jakub Sylvestr besonders.
2063	Denn wie Mäuser erklärte, versteht sich der VfB mehr denn je als „Ausbildungsverein“, der Talente zu Profis macht – und letztlich zu Geld.
2064	Zur besseren Erfassung des Reichtums sollen Banken nach den bisherigen SPD-Plänen verpflichtet werden, "Wert und Umfang der im Gewahrsam befindlichen Vermögensgegenstände ab 50.000 Euro" zu melden.
2065	Außerdem hat die LIBS mit zwölf Mandaten weiter die absolute Mehrheit im Gemeinderat.
2066	Das neue Buch von PR-Doktor Kerstin Hoffmann „Prinzip kostenlos“ liefert erstmals eine komplette Strategie dazu.
2067	Wie schon am Vortag standen Papiere von Alcoa am Ende des Dow, die Titel verbilligten sich um weitere 1,13 Prozent auf 9,62 US-Dollar.
2068	"Das ist viel mehr, als U2 während der bisherigen Karriere verdient hat", rechnete kürzlich die britische Zeitung "The Telegraph" aus.
2069	Nach Ansicht von Analysten liegt der CAGD-Anteil des Zielmarktes in den nächsten 5 Jahren bei 35 %.
2070	In kritischen Zeiten kann fehlerhafte Kommunikation unkalkulierbare Schäden verursachen.
2071	Die einzigartige BioCrack-Technologie erzeugt aus fester Biomasse und einem Nebenprodukt des Raffinationsprozesses bereits in der Raffinerie Treibstoff höchster Qualität mit einem hohen biogenen Anteil.
2072	Zwei Open-Source-Unternehmen haben mit einer Studie zur Sicherheit von Open-Source-Komponenten für Aufsehen gesorgt.
2073	Wir checken die wichtigsten Angebote für Sie.
2074	Eichenbergers Vorschlag sei zwar interessant, «aber von der Rechtsgleichheit her problematisch und politisch wohl kaum innert brauchbarer Frist umzusetzen.
2075	ZEIT ONLINE: Wie wollen Sie die Privatisierungen verhindern?
2076	Der Tank des Zuges wurde abgerissen und der auslaufende Dieselkraftstoff vermischte sich mit der verstreuten Ladung.
2077	Leichtes Menü: Alle Funktionen sind mit wenigen Klicks aufrufbar.
2078	Bundesgesundheitsminister Daniel Bahr, der auch FDP-Landeschef ist und als möglicher Spitzenkandidat gilt, machte Rot-Grün für das Scheitern der Minderheitsregierung verantwortlich.
2079	"Man kann hier seine Flugqualitäten ausspielen", sagte der Coach.
2080	Eine Portion Steinpilze deckt z.B. den Tagesbedarf an Vitamin D. Viele Pilze haben einen hohen Ballaststoffgehalt, der sogar über dem von Äpfeln liegt.
2081	Drei Vertraute von Ex-Präsident Lula da Silva sollen jahrelang Abgeordnetenstimmen gekauft haben.
2082	Im Jahr 2011 wurde Kriegsgerät im Wert von 1,3 Milliarden Euro exportiert, im Vorjahr waren es 2,1 Milliarden Euro.
2083	Gerade einmal ein Sechstel der 3,5 Milliarden Franken, welche FABI für den Ausbauschritt bis 2025 bereitstelle, seien für ihre Regionen bestimmt, monierten deren Vertreter in Zürich vor den Medien.
2084	Das muss FB-Gift sein.
2085	Unter Druck bleiben auch im zweiten Semester sehr wahrscheinlich Bankaktien.
2086	Der iranische Revolutionsführer Ajatollah Chamenei stellte sich ausdrücklich hinter Syrien und sein Regime, wie die Agentur berichtete.
2087	Open-Source Systeme gibt es mittlerweile reichlich.
2088	Immerhin darf sich Zibung an das derzeit exklusive Gefühl erinnern, den FCB geschlagen zu haben: Luzern fügte dem FCB die letzte von insgesamt nur zwei Meisterschaftsniederlagen zu.
2089	Vom Verhandlungsziel Deutschlands und einiger anderer Nettozahlerstaaten seien die Zahlen des mehrjährigen Finanzrahmens für die Jahre 2014 bis 2020 "noch weit entfernt".
2090	Dann unterlief ihr beim vierten Matchball ihrer Gegnerin bei 4:5 Doppelfehler Nummer fünf.
2091	Der Konzern verlegte damals seine europäische Distributionszentrale aus Nordrhein-Westfalen in die Niederlande, um seine Produkte vor den Auswirkungen von Patenklagen vor deutschen Gerichten zu schützen.
2092	Der Handball-Supercup zwischen Titelverteidiger THW Kiel und der SG Flensburg-Handewitt findet wie geplant am 21. August in München statt.
2093	Die kassiert von einer entschlossen attackierenden Azarenka das 0:30, macht dann aber einen starken Punkt zum 15:30.
2094	In der Verordnung sei dann "Überschuss" als Gesamtertrag definiert worden.
2095	Sollte bei der Ersatzwahl für Zaugg ein aktuelles Mitglied des Gemeinderates ins Präsidium gewählt werden, könnte jenes SP-Mitglied für Hannes Zaugg-Graf nachrutschen, das bei den letzten Wahlen das beste Ergebnis der Partei gemacht hatte.
2096	"Die Nummer eins im Handel tut sich mit der Nummer eins in der Touristik zusammen.
2097	Zurzeit rechnen viele mit einer Rückkehr der Colorados an die Macht.
2098	Sie fürchten fatale Folgen, sollte Karlsruhe die Währungsretter ausbremsen.
2099	Denn seit dessen Wahl zum Parteivorsitzenden im vergangenen Mai waren Zweifel an seiner Amtsführung laut geworden.
2100	Geht aber in Ordnung: Kein Witz lenkt hier von der Wut ab.
2101	Eine Situation, die Paffett überhaupt nicht schmeckt.
2102	Das entspricht etwa 40 Prozent des Jahreszubaus 2011 von 7.500 Megawatt.
2103	Nach einer Erholungstour durch den Tag hindurch schaffte der Leitindex am späten Nachmittag dann die Wende und schloss sogar 0,1 Prozent im Plus bei knapp 6.570 Punkten.
2104	Nach dem Rekordjahr 2011 hat SKODA seinen Erfolgskurs im ersten Quartal des laufenden Jahres fortsetzen können.
2105	Aber im Endeffekt sei er doch weggelaufen vor den Fragen, habe sich mal wieder nicht festlegen wollen.
2106	Vor diesem Hintergrund gewinnen die hohe Liquidität und die Sicherheit des britischen Marktes an Attraktivität.
2107	Nun haben sie auch den Ursprung dafür gefunden: In Ketten angeordnete Bakterien im Meeresboden können als „lebende Kabel“ elektrischen Strom leiten.
2108	Ewig lange Fernsehen macht mir auch keinen Spaß mehr.
2109	Mit diesem Programm will die SPÖ jetzt in Gespräche mit dem Koalitionspartner ÖVP gehen.
2110	Über "Top Job 2012": Der Wettbewerb wird ausgerichtet von der compamedia GmbH. Seit 2005 ist Heike Bruch der wissenschaftliche Kopf von "Top Job".
2111	» Das zahlte sich aus.
2112	Während die beiden Borussias als Spaßfußballer durchs Land ziehen, kommen die Bayern bis auf wenige Ausnahmen - wie das Pokalspiel beim VfB Stuttgart - Woche für Woche als Biedermänner daher.
2113	"Es gelingt uns gut, die Schwäche in der Eurozone nicht nur auszugleichen, sondern überzukompensieren.
2114	Dazu sind die Konsolenversionen fast nie modbar, von zusaetzlichem freien User-Content ganz zu schweigen, also lassen DLCs in allen Farben und Formen gruessen.
2115	Aber etwa Anfang der Achtziger, nachdem George Michael diesen berühmten Prozess gegen Sony geführt hat, wachten wir auf und wurden bezahlt.
2116	Die Betreiber der TV-App Dailyme haben mit BBC Worldwide einen neuen Contentpartner gewonnen.
2117	Das Kapitel Freiheit ist für Allen Stanford beendet.
2118	Den Rest erledigen andere.
2119	Die oben erwähnte Linksammlung mit zusätzlichen Online-Informationen ergänzt unseren Artikel „Zug um Zug“ in der aktuellen Smart Investor Ausgabe 7/2012.
2120	Zwischen dem von Wien aufgezogenen ArbeitnehmerInnenföderungsfonds WAFF und dem AMS gibt es seit Jahren Spannungen.
2121	Ärztliche Gutachten müssten den direkten Zusammenhang von Verbrechen in Kinderheimen und schweren gesundheitlichen Folgen belegen.
2122	Häufig werden von einer Datenbank 5-10 Kopien für Entwicklung, Tests und Reportings erstellt.
2123	Außerdem können Zuschauer besondere Szenen wie Tore oder Fouls gesondert anschauen.
2124	Mit den Home & Go-Tarifvarianten erhalten o2-Kunden bei Bedarf zusätzlich noch eine mobile Surf-Flat.
2125	Zum Steuerstreit mit Deutschland sagt Odier, dass das vorliegende Abkommen die beste Lösung sei – trotz Opposition von SVP und SP.
2126	Welche Ministerien hätten die Grünen gern?
2127	Die Kürzel informierten über die Steuer-PS und die tatsächliche Leistung.
2128	Außerdem soll die Polizeipräsenz vor der Botschaft merklichverstärkt worden sein.
2129	Es ist ein einzigartiges Erlebnis, das neue Jahr gemeinschaftlich an der Strandpromenade mit Blick auf die Lichter der Halligen im Wattenmeer zu begrüßen.
2130	Ob Lazio überhaupt an der Europa League teilnehmen kann, ist ebenfalls unklar.
2131	Nur etwas undiplomatischer äußerte sich der CDU-Fraktionsvize Michael Fuchs.
2132	Tinkerforge bietet kleine Bausteine aus Open-Source-Hardware an, die sich leicht programmieren lassen.
2133	Ein drängendes Problem sei der Landkauf durch private Investoren, die Getreide für Biokraftstoffe und für die Viehfütterung anbauten.
2134	Die Demokratische Partei DPJ des amtierenden Premiers Yoshihiko Noda muss sich wohl auf eine katastrophale Niederlage gefasst machen.
2135	"Der Verdacht ist da, dass Geschwindigkeit im Zweifel vorgeht und Börsenbetreiber vor Beschränkungen wie automatische Sperren zurückschrecken", sagt Analyst Konrad Becker von Merck Finck.
2136	Kein Wunder: Nimmt Xhaka am Fussballturnier von Olympia teil (beginnt am 26. Juli), verpasst er fast die gesamte Vorbereitung bei seinem neuen Klub.
2137	Kurzfristig dürften die hohen Gewinne den Kurs zwar stützen, schrieb Analyst James Targett in einer am Montag vorgelegten Branchenstudie.
2138	Eine Vielzahl weltweiter Veranstaltungen feiert im Alan-Touring-Jahr sein Leben und seine Arbeit.
2139	Und natürlich muss man sich seiner Arbeit ganz verschreiben.
2140	“ Als härteste Widersacher hat Trainer Alfred Gislason für die kommende Woche beginnende Bundesliga die Teams aus Hamburg, Flensburg und Berlin ausgemacht sowie die Rhein-Neckar Löwen.
2141	Doch die Rührung über sich selbst half nichts, auch nicht die Unterstützung des PR-Beraters Moritz Hunzinger, der von einer "Entdämonisierung des Dr. Maschmeyer" sprach, die in der Sendung stattgefunden habe.
2142	Wir analysieren jetzt die Daten und wir werden sehen, wie wir arbeiten müssen, um den verlorenen Boden wieder gut zu machen", sagte Biaggi.
2143	Aus logistischen Gründen habe er den Teppich "zu einem späteren Zeitpunkt" mit nach Hause nehmen wollen.
2144	"Unser Mitgefühl gilt den Opfern und ihren Familien.
2145	Einen "Kuhhandel" werde es nicht geben, betonte sie.
2146	Der Einfluss von Heizung oder Klimaanlage sei schwer einzuschätzen, erklären sie.
2147	Ecclestone persönlich würde den Rückzug aus Melbourne bedauern.
2148	Gemäß der Vereinbarungsbedingungen werden Daiichi Sankyo und Coherus BioSciences gemeinsam an der Entwicklung, Herstellung und Vermarktung bioähnlicher Formen von Etanercept und Rituximab, die von Coherus BioSciences entwickelt wurden, arbeiten.
2149	Der soll Mitte September vorliegen.
2150	Roth hat damit das grüne Prinzip hochgehalten und zugleich ihren eigenen Anspruch angemeldet.
2151	Formal. Aber wem es bisher noch nicht klar war, der muss es nach den Festivitäten zum diamantenen Thronjubiläum der Queen erkannt haben: Aus den Briten werden so schnell keine EU-Europäer.
2152	Doch Fernando versucht langsam, sich der zwar liebevollen, aber gleichzeitig belastenden Fürsorge seines älteren Bruders zu entziehen.
2153	Diese Anweisungen wurden im entsprechenden Gerichtsdokument vermerkt, wie The Verge berichtet.
2154	Für unsere selbstfahrenden Autos reicht das Datenmaterial von Google Maps übrigens nicht aus – eine weitere Herausforderung, der wir uns in den kommenden Jahren stellen müssen.
2155	“ Wie Patienten zu Eingriffen gedrängt werden, könne aber nicht gesagt werden.
2156	Gabriel: Wir stehen vor nichts Geringerem als einer Neugründung der Europäischen Union.
2157	Leutkirch - Froh ist Tobias Mehlich nicht über die Lage an den Finanzmärkten.
2158	Deshalb sei auch mit Bundestrainer Joachim Löw noch nicht besprochen, wann "Poldi" in der Vorbereitung zur DFB-Elf stößt.
2159	Der Weltuntergang findet also vorläufig nicht statt - mag schon sein.
2160	Bei Chirac war das ja ähnlich.
2161	"Die Multis verlieren Interesse am griechischen Ölgeschäft", heißt es in einer neuen Branchenstudie des Londoner Analysehauses Business Monitor International.
2162	Auch der Gebäudebestand wächst, derzeit wird gerade das zweite Laborgebäude fertiggestellt.
2163	Denn die letzte Renovierung fand vor über drei Jahrzehnten statt - im Jahr 1979.
2164	Derweil versucht die chinesische Alibaba Group, genügend Kapital für eine Übernahmen von Yahoo aufzubringen.
2165	Dem am Freitag vom Parlament suspendierten rumänischen Präsidenten Basescu droht in der Volksabstimmung über seinen Verbleib im höchsten Staatsamt, die Ende Juli stattfinden dürfte, eine Niederlage.
2166	Vermutlich ist der nicht so sehr an Kleidern von Iris von Herpen interessiert, aber er ist neben der Königin Schirmherr der Restaurierung von Schloss Oranienbaum, das mit der Ausstellung erstmals wieder der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wird.
2167	Nach den Schüssen auf syrische Flüchtlinge über die syrisch-türkische Grenze hinweg, ist die Waffenruhe im Syrien-Konflikt gefährdet.
2168	Bundesweit bieten sie im Vergleich zu den meisten Grundversorgern günstigere Tarife mit hohem Kundenservice.
2169	Lange war die Verschränkung von Nachhaltigkeit und Luxus eine Ausnahme in der Branche.
2170	Abdel Hamid Nasser Eddin, Jugendsekretär der Partei in Schubra Kheima, gibt sich zuversichtlich.
2171	Man habe rechtzeitig die richtigen Entscheidungen getroffen, so träfen etwa die mobilen Dienstleistungen die Bedürfnisse der Kunden.
2172	Ellwangen / emb Die Bezirksligavolleyballerinnen des TSV Ellwangen haben im Derby bei der DJK Aalen eine bittere 1:3-Niederlage einstecken müssen.
2173	Beim Stand von 2:1 vergab Stephan Thee für Unterhaching einen Foulelfmeter, den Gäste-Schlussmann Marcus Rickert parierte.
2174	Ich habe in dieser Saison viel lernen müssen, aber wir haben gewusst, dass es gutgehen kann“, sagte der zweifache Ex-Europameister Doppler.
2175	Die Malware nutzte eine Sicherheitslücke in der Windows-Shell aus, die Microsoft mittlerweile geschlossen hat.
2176	Letzten Herbst hat sie dieses Ziel bereits auf 2017 verschoben.
2177	Die Ölpreise sind gestern deutlich unter Druck geraten.
2178	Kaspersky hat eigenen Angaben zufolge die erste Schadsoftware für iOS entdeckt.
2179	David Boller, der sich mit früheren Arbeiten eine loyale Fangruppe aufgebaut hatte, legt die Latte hoch: «Ein paar hundert Facebook-Friends werden nicht genügen.
2180	Eigentlich keine große Sache, es gibt nicht so viel zu beachten.
2181	Dass das Angebot der Standler jedes Jahr das Gleiche ist, stört aber die wenigsten.
2182	Außerdem sollen künftig auch die Profile von Unternehmen, Marken und Organisationen nach dem neuen „Chronik“-Muster aufgebaut sein.
2183	Bei bisherigen Rankings schnitt die Uni sehr mittelmäßig ab. Hochschule will ab jetzt nur teilnehmen, wenn öffentliches Interesse besteht.
2184	Man konnte ihm deutlich anmerken, welch große Last von ihm abfiel.
2185	Die diversen Sparkuren haben auch nicht angeschlagen.
2186	Seit 1979 ist Christoph Hein freischaffender Schriftsteller.
2187	Eine funktionierende Nachbarschaftshilfe ersetzt schon viel, so die Polizei.
2188	Ein Protokoll von sieben Jahren Provokation und Krawall – und Instrumentalisierungen auf beiden Seiten.
2189	Für heftige Kritik sorgte der in dem Video eingeblendete Spruch: „Glückwünsche von all Euren Freunden, die nicht anreisen konnten.
2190	Welche Maßnahmen dies im Einzelnen sind, wird Infineon am 14. November im Rahmen der Jahresbilanzpressekonferenz bekannt geben.
2191	Werner sagte nach dem Spiel: "Gegen Hertha müssen wir eine ganz andere Leistung abrufen.
2192	Rubirosa ließ bei seinem Flügeltürer die Stoßstangen entfernen und die Skala des Tachometers bis auf 360 km/h erweitern.
2193	Ursprünglich hätte am Mittwoch das Urteil verkündet werden sollen.
2194	Und viele Deutsche folgten dem Ruf der beiden Profiboxer.
2195	SVP-Präsident Martin Wälti ist der Meinung, ein Wahlkampf gegen den amtierenden Gemeindepräsidenten Niklaus Gfeller wäre «chancenlos».
2196	Nach Angaben der Kultusminister ist jedoch der Lehrermangel in den Berufsschulen am höchsten – besonders in technischen und naturwissenschaftlichen Fächern.
2197	Erst scheiterte der Stürmer an der Fußabwehr des Keepers, den Nachschuss von Reus klärte Ginter kurz vor der Torlinie (10.).
2198	Fiat-Chef Sergio Marchionne behält auch in der Absatzkrise sein Selbstbewusstsein: Der Italiener bekräftigt das Fiat-Gewinnziel und erteilt einer Übernahme von Alfa Romeo durch Volkswagen eine klare Absage.
2199	"Doch das liegt an der politischen Krise in Europa, nicht an der Lage der italienischen Banken selbst", sagte er dem Handelsblatt.
2200	In der Folge hätten die Katalanen weitere Tore erzielen müssen.
2201	Der Baggerfahrer habe seinen Fund in zwei Metern Tiefe auf etwa 100 000 Mark (etwa 51 000 Euro) geschätzt.
2202	Ein Tambour (Gilles Tschudi) sucht eine Frau, nicht irgendeine, sondern eben die Frau, die er schon kennen gelernt hat.
2203	Dass dieser flüchtige Körper zudem einem Star wie Elijah Wood gehört, ist eine der klugen Pointen des Films.
2204	Von der Leyen: Stimmt, Deutschland hat hier Nachholbedarf.
2205	Viele Nadelbäume beispielsweise haben von Natur aus eine markante und kompakte Form: Einige Scheinzypressen und Lebensbäume wachsen kugelförmig, andere wie Säulen-Wacholder und Säulen-Eiben kegel- bis säulenförmig.
2206	Teilweise auch unbemerkt, denn wenn sich Apps regelmäßig aktualisieren und Programme sich updaten, werden dafür schnell einmal ein paar MB übertragen.
2207	Auf Adu traf das nicht zu.
2208	Aus dem Hause der VP Bank hieß es dazu, dass Chinas Notenbank einer weiteren Abkühlung der Konjunktur nicht tatenlos zusehe.
2209	Kinder, die zu Hause ständig dem Zigarettenrauch ausgesetzt sind, haben neben Lungenschäden ein erhöhtes Risiko um mehr als 20% für einen hohen Blutdruck.
2210	Dennoch begeisterte Madonna Tausende Fans.
2211	Direktor Wolfgang Kos setzt sich derzeit für den Verbleib auf dem Karlsplatz ein.
2212	Christina Hengster hat sich in St. Moritz im Zweier-Bob wieder in den vorderen Rängen platziert.
2213	Einer der beiden Täter wurde in der Region Fully auf einem Fahrrad angehalten.
2214	Der strenge Winter in Deutschland macht auch der 3. Liga zu schaffen: Für das kommende Wochenende sind bereits sechs von zehn Partien abgesagt worden.
2215	'Nur ein Wunder könnte Bochum noch retten', ist sich der Automobilexperte Ferdinand Dudenhöffer sicher.
2216	Die SRG-Radios schneiden mit 3,9 von maximal 5 Punkten am besten ab; es folgen die SRG-Fernsehsender (3,7), die Lokalradios (3,6) und das Lokalfernsehen (3,4).
2217	Die Veranstaltung und die zugleich erwarteten Resultate.
2218	Bevor die Fotos gemacht wurden, hatten Illustratoren Aquarelle gezeichnet.
2219	In Florida hatte Obama bei der Auszählung am 6. November knapp vor Romney gelegen.
2220	Das No-Bailout-Prinzip der Europäischen Verträge muss wieder zu seinem Recht kommen.
2221	Europaweit verfügten Exekutiven über ähnliche Einheiten.
2222	Zumindest wertvoller Text oder Daten aus Tabellen kann man in den meisten Fällen wiederherstellen.
2223	Bei den Projekten ist ein Auftragsvolumen von 1,6 Milliarden Euro betroffen.
2224	" Das aber sei praktisch unmöglich, da der Empfänger kein verräterisches Signal von sich gebe.
2225	Der Zeit zum Trotz: "Der kriegt keine grauen Haare.
2226	Der neue Vorstandsvorsitzende des Energiekonzerns EnBW Frank Mastiaux.
2227	Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft bestätigte entsprechende Medienberichte.
2228	Für Blogger, Twitterer und Forennutzer besonders interessant ist der Rechtsschutz gegen den Vorwurf rechtswidriger Äußerungen, bei denen man schnell einen kostspieligen Termin z.B. am Landgericht Hamburg erhält.
2229	Em war mir von Beginn an sympathisch und ich konnte mich im Verlaufe der Zeit mehr und mehr mit ihr identifizieren.
2230	Frauen halten Frauen für ehrlicherSobald Wählerinnen also die Überzeugung gewonnen haben, dass eine ihrer Geschlechtsgenossinnen fähig ist, ein hohes Amt auszuüben, rücken sie nicht so schnell wieder von ihr ab – im Gegenteil.
2231	Die eisigen Temperaturen bescheren ihnen Mehreinnahmen.
2232	Es gibt aber bestimmte Richtwerte von gut verkäuflichen hochwertigen Immobilien.
2233	Dies nicht zuletzt aufgrund des intensiven Wettbewerbs.
2234	Zwischen dem Deutschen Fußball-Bund (DFB) und der ARD gibt es einen Konflikt um die Anstoßzeit für den letzten EM-Test der Nationalmannschaft.
2235	Dass er damit Kollegen in der SNB und in ähnlichen Positionen unter Zugzwang bringt und in der Schweiz eine Transparenzbewegung auslösen könnte, ist in Kauf zu nehmen.
2236	Leichtes Spiel verspricht es, eine Doku über ein Musikfachgeschäft der alten Indie-Schule zu drehen.
2237	«Für die kleine Größe, in der die Fotos auf der Pinnwand oder im digitalen Album erscheinen, ist die Qualität absolut ausreichend.
2238	NEU DELHI (awp international) - Die indische Wirtschaft wächst so langsam wie seit rund neun Jahren nicht mehr.
2239	Den Gewinn je Aktie schätzen sie auf 11 Dollar.
2240	Überraschender Flirt an der Elbe: Die Hamburger Reedereien Hapag-Lloyd und Hamburg Süd prüfen einen Zusammenschluss.
2241	Am Sonntag ist nun Lukas Podolski hervorgetreten und hat der Bild am Sonntag eine Interviewversion übermittelt, die nicht vom Klub freigegeben war.
2242	Dieses Mal schien eine Einigung greifbar, weil der Ende Mai ausscheidende Deutsche-Bank-Chef Josef Ackermann Anfang Februar erklärt hatte, er wolle seinen Nachfolgern ein besenreines Haus hinterlassen.
2243	Und dieses Haus für die Berner wieder zugänglich zu machen.
2244	Köln dagegen hat schon sechs Mal auf den Hamburger Kasten geschossen.
2245	Spezialistin Kristina Vogt sagt: «Es gibt Merkmale, die sprechen für einen Wolf.
2246	Ein bereits seit längerem erwartetet Deal mit einem Investor aus Südkorea scheint so gut wie in trockenen Tüchern.
2247	Die erste Möglichkeit dazu haben die Ravensburger am Samstag um 15.30 Uhr im Ebra-Stadion gegen den Tabellenletzten VfB Bösingen.
2248	Bundestrainer Joachim Löw erwischte es vor dem Prestigeduell mit Holland (Mittwoch 20.30/ARD) besonders schlimm.
2249	Voraussetzung sei allerdings, dass sie ebenfalls einen offenen Netzzugang ermöglichten.
2250	Angesichts steigender Kerosinpreise suchen Fluggesellschaften neue Varianten.
2251	Der Gedanke, beide parallel zu nutzen, liegt auf der Hand.
2252	Dies stellt nach Aussage von NCsoft einen neuen Rekord dar.
2253	Die Einladungen zu Hilfeplangesprächen etwa kämen stets ohne Anschrift aus dem Drucker.
2254	Die 500 Kilometer zur 'Windy City' werden zum Martyrium: Zwei Tage und zwei Nächte ist Kelly unterwegs und er erleidet einen Hitzeschlag.
2255	Der Sektor sei deshalb noch günstiger, als es die Kennzahlen andeuteten.
2256	Allerdings stellen die zuständigen staatlichen Stellen auf Grundlage einer behördlichen Notifikation auch eigene Ermittlungen an, deren Ergebnisse sie dann ohne weiteres an einen Antragssteller weitergegeben können.
2257	Das Landgericht Detmold hat einen Bruder der entführten und getöteten Kurdin Arzu Ö. zu lebenslanger Haft verurteilt.
2258	Sie sind insgesamt mehr als eine Tonne schwer, so dass neben den Piloten nur jeweils ein Forscher mit an Bord kann.
2259	In wenigen Minuten will Ministerpräsident Winfried Kretschmann (Grüne) eine Erklärung abgeben.
2260	Die Top-10 werden komplettiert von Alex Fontana, den beiden Siegern aus Brands Hatch Mihai Marinescu und Kevin Mirocha, sowie Plamen Kralev auf der zehnten Position.
2261	Demnach haben nur eine Handvoll ausgewählter Kunden der Banken erfahren, dass bankeigene Analysten ihre Prognose für die Geschäftsentwicklung Facebooks gesenkt hatten.
2262	Der Zeitpunkt scheint gekommen.
2263	"Du willst mit derselben Ausrüstung und denselben Möglichkeiten einen besseren Job machen als dein Teamkollege.
2264	Hier positionierten sich Anleger möglicherweise für gute Quartalsergebnisse der Trendsetter IBM und Intel.
2265	" Sumo Digital arbeitet derzeit an Sonic & All-Stars Racing Transformed, das in diesem Herbst erscheinen soll.
2266	Neues Aufsichtsratsmitglied gewählt Die rund 600 Teilnehmer der Hauptversammlung wählten Professor Dr. Thomas Hess, Direktor des Instituts für Wirtschaftsinformatik und Neue Medien der Ludwig-Maximilians-Universität München, in den Aufsichtsrat.
2267	Der Geschäftsführende Vorstand der Patientenschutzorganisation Deutsche Hospiz Stiftung, Eugen Brysch, in Dortmund nannte die hohe Zahl der Fixierungen ein "Alarmsignal".
2268	Die Liebe zum Fußball und insbesondere zur Nationalmannschaft entdeckte Angela Merkel während der WM 2006 im eigenen Land.
2269	"Die Turbulenzen im Euro-Raum haben dem Konjunkturoptimismus der Verbraucher einen deutlichen Dämpfer gegeben", sagte GfK-Experte Rolf Bürkl.
2270	Winterkorn hält die lange Hängepartie um die Komplettübernahme des Sportwagenbauers Porsche endgültig für beendet.
2271	Aus dem Gas soll unter anderem Strom erzeugt werden.
2272	Der Experte für Autozubehör Rameder bietet in seinem Shop unter www.kupplung.de Parkstopp-Matten, mit denen man ein Fahrzeug selbst in kleinsten Garagen problemlos und vor allen Dingen ohne Lackschäden abstellt.
2273	Auch Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) wandte sich am Wochenende gegen eine zeitliche Streckung des Hilfsprogramms.
2274	Traditionell sind am Hochfest der Aufnahme Mariens in den Himmel in der Schönenbergkirche die Gottesdienste wie am Sonntag.
2275	Hersteller LG präsentiert seinen riesigen Fernseher mit 84-Zoll-Diagonale und 4K-Auflösung auch auf der IFA in Berlin.
2276	Bei einem Raketenangriff seien fünf Zivilisten, darunter ein Kind, gestorben.
2277	Im Elfmeterschießen hatten sie ihre großen Auftritte.
2278	Cook erklärte weiterhin, dass der Trend zum Cloud-Computing anhalte.
2279	Der Wirtschaftsweise Peter Bofinger bezeichnete die Unterstützer des ersten Aufrufs von Sinn und Krämer als "Wutökonomen".
2280	Polizeibeamte des Polizeiabschnitts 62 nahmen in der vergangenen Nacht einen Mann in Marzahn fest, der versucht hatte, ein Auto zu stehlen.
2281	Bei einer Umfrage der Nachrichtenagentur awp unter Analysten war eine Schätzung gut 20 Mio. Fr. unter dem tatsächlichen Resultat herausgekommen.
2282	Angaben zum Preis des PS336 machte Getac nicht.
2283	Neben Woods und den beiden aktuellen Major-Champions Bubba Watson und Webb Simpson ragt vor allem FedExCup-Sieger Brandt Snedeker heraus.
2284	Selbstverständlich mit Schlachtplatte, Bratwürsten, Blut- und Leberwurst, Schweinebraten und Schnitzel.
2285	Er erwarte eine große Geschlossenheit der FDP-Fraktion.
2286	Und das ausgerechnet im Jahr der Präsidentschaftswahl.
2287	Das letzte Mal war der Dalai Lama 2007 in Österreich.
2288	Nach einer neuen Studie im Auftrag des Kassenverbands gab es zwischen 2006 und 2010 einen Anstieg von 13 Prozent bei den Behandlungen.
2289	Solche und weitere Fragen möchten wir im Laufe des Tests klären.
2290	Schavan habe in ihrer 1980 verfassten Dissertation einen interdisziplinären Ansatz gewählt, der damals für eine junge Studentin ein „Wagnis“ gewesen sei.
2291	Investoren haben bereits Office Depot ins Visier genommen.
2292	Er versucht wieder zurueckzukommen.
2293	Die beiden Ergebnisse eines Gerätes werden addiert und der Mittelwert ergibt die Endnote.
2294	Unabhängig von der Routing-Methode kooperiert Lync mit einem anwendungssensitiven LAN, um Ersthelfer zum Ausgangspunkt des Smartphone-Notrufs zu führen.
2295	Tatsächlich schafft sie es einen Job im Konzerthaus zu ergattern.
2296	Der Renn-Profi tobt als Instruktor vor der Meute her, gibt über Funk Lob und Tadel ans Verfolgerfeld, beurteilt Linienwahl, Brems- und Einlenkpunkt bei der Sektion "Trockenhandling".
2297	Bemerkung: England ohne Barry und Lampard (beide verletzt), Belgien ohne Vincent Kompany (verletzt).
2298	Es wäre egoistisch, ihm die Wahrheit zu sagen, nur um dein Gewissen zu erleichtern.
2299	Mario Ohoven, Präsident des Bundesverbands mittelständische Wirtschaft, nannte die Verknüpfung einer Beitragssenkung mit der Zuschussrente durch Bundesarbeitsministerin Ursula von der Leyen (CDU) einen "politischen Kuhhandel".
2300	Zweimal muss der Guide den Lift stoppen, um ihn durch die schmale Stelle zu navigieren.
2301	«Dass die Torheit eines 16jährigen Rocksängers, der diese längst bereut und versucht hat, ungeschehen zu machen, ausgerechnet nun von der Wagner-Familie geahndet wird, finde ich verlogen.
2302	Kairo / dpa In Syrien geht das Regime ungeachtet der für kommende Woche vereinbarten Waffenruhe weiter mit brutaler Gewalt gegen die Opposition vor. Mehr als 100 Menschen kamen gestern nach einer Zählung von Aktivisten landesweit ums Leben.
2303	Dies ist in der Regel nicht schon damit getan, dass Daten - wie etwa auf dem PC - in den "Papierkorb" geschoben werden.
2304	Mindestens eines der Schwergewichte muss Deutschland schlagen, um nicht schon vor den K.o.-Spielen aus dem Turnier zu sein.
2305	Nach seinem fehlgeschlagenen Experiment gegen Schalke mit einer 3-5-2-Variante setzte Trainer Jürgen Klopp gegen Real wieder auf seine bewährte Taktik mit einer Vierer-Abwehrkette.
2306	Bislang hatte Bing Einträge in Facebook mit in die Trefferliste integriert, was Nutzer allerdings vielfach unübersichtlich fanden.
2307	Berlusconi brachte zudem erneut ein Ausscheiden seines Landes aus der Euro-Zone ins Spiel.
2308	In dem Film wird die 18-jährige Shira nach dem Tod ihrer älteren Schwester im Kindsbett vor die schwere Entscheidung gestellt, deren Ehemann zu heiraten.
2309	Die Zeit ist reif und die Quote kaum mehr aufzuhalten.
2310	Die UN sehen eine immer besorgniserregende Situation im Land.
2311	"Die Vorschläge der FDP für eine Strompreisbremse liegen auf dem Tisch, jetzt ist die Union am Zug", sagte Rösler.
2312	Weniger Ausschuss, geringere Kosten: Optimierung der enzymatischen Katalyse mit In Situ-Reaktionsanalyse Pressemitteilung von: Mettler-Toledo International Inc.
2313	VW erwägt nun, die restlichen Anteile am operativen Geschäft der Porsche AG zu kaufen - als Alternative zur Fusion mit der Porsche SE.
2314	Volkswirte hatten hingegen mit einem leichten Rückgang gerechnet.
2315	In der Auktion kommen 1200 Positionen zum Ausruf, darunter bedeutende Briefe und Manuskripte von Goethe und Schiller, Einstein und Freud, Martin Luther, Frédéric Chopin und Albert Einstein.
2316	"Das repräsentiert den globalen Status der Schwellenländer angemessen", sagt Fisher.
2317	Der Webfilter wird über ausgewählte Norman-Partner angeboten, die Interessenten bei Norman direkt per E-Mail an verkauf@norman.ch erfragen können.
2318	Denn fällt diese Technik in die Hände einer Regierung, die Meinungsfreiheit als optional ansieht - angesichts der Erfolge der extremen Rechten in Ungarn oder Griechenland keine unrealistische Annahme -, ist die Demokratie schnell Makulatur.
2319	Aber ein Zitat auszugraben, mit dem Adolf Hitler 1939 den Angriffskrieg gegen Polen rechtfertigen wollte, ist selbstreden das Allerletzte.
2320	Essen / dpa Mit einem franko-amerikanischem Konzert-Mix aus George Gershwins Jazz-Klassiker "I got rhythm" und Maurice Ravel ist am Samstag der Klavierfestival Ruhr eröffnet worden.
2321	Er sei am vorigen Samstag zu Untersuchungen auf Kuba gewesen.
2322	In Europa legte das Geschäft zuletzt nur noch um 2,9 Prozent zu.
2323	Ebenso Nutzer in anderen europäischen Ländern.
2324	Das 3:1 gegen die Bayern lässt am Niederrhein nun sogar Meisterschaftsträume ausbrechen.
2325	München / dpa Der umstrittene Länderfinanzausgleich kommt erneut auf den Prüfstand des Bundesverfassungsgerichts.
2326	Außerdem werden auch akademische Forschungsartikel veröffentlicht.
2327	Der Doppelvierer kämpfte im Hoffnungslauf um die letzten beiden Final-Startplätze - und blieb chancenlos.
2328	Das berichtet die Deutsche Gesellschaft für Reiserecht in ihrer Zeitschrift „ReiseRecht aktuell“.
2329	Etwas Abhilfe könne man allerdings mit einer Atemübung schaffen.
2330	Genau, das fehlt irgendwie - um 13 Uhr hat erstmals Satoru Shibata, NOE-Chef seine eigene Nintendo Direct konferenz gehalten - das einzige was man hier liest: Eine Nachricht mit Bezug auf einen Tweet, was die restlichen 30 Minuten so erzählt wurde: Leere.
2331	Und auch das blieb mir in Erinnerung: Günther Jauch, professionell und freundlich, gab jedem Kandidaten das Gefühl, willkommen zu sein - obwohl er im Lauf der Jahre schon Hunderte begrüßt und verabschiedet hatte.
2332	München (SID) - Bayern Münchens Superstar Arjen Robben lässt seine Zukunft beim deutschen Fußball-Rekordmeister weiter offen.
2333	Selbst beim Räderwechsel und Auswuchten lohnt ein Preisvergleich.
2334	Das heißt, dass keine Überwachung von außerhalb - etwa durch die EU oder den IWF - stattfindet.
2335	Der Anteil der Motorradfahrer auf den Straßen Europas beträgt dagegen nur etwa 2 Prozent.
2336	Dass sich die Konjunktur von Quartal zu Quartal eintrübe, drücke ebenfalls auf das Wachstum des Kreditvolumens.
2337	Angesichts steigender Ausgaben für Zutaten plant man ein neues Kostensenkungsprogramm.
2338	Augenzeugenberichten zufolge hatte Schettino sein Schiff schon rund eine Stunde zuvor verlassen.
2339	Der NAS-Hersteller Synology hat sein Betriebssystem Diskstation Manager (DSM) in der Version DSM 4.0 veröffentlicht.
2340	Bleibt die Frage, ob die Wahl des Handlungsortes nicht einfach geschmacklos ist.
2341	Selbst die Wohnung von Jackie Kennedy, in der ich war: alles gefälscht, wie aus der Möbelabteilung von Karstadt.
2342	Die Leute haben so viele Geräte, die sie mit sich herum tragen.
2343	Und er tut es mit einer Routine, welche der Passion keineswegs abträglich zu sein scheint.
2344	Er freue sich sehr auf die British Open, so Woods, die Bedingungen seien allerdings alles andere als einfach.
2345	Der Bundesrat habe für 21.00 Uhr zu der Sondersitzung über ESM und Fiskalpakt geladen, hieß es.
2346	Und so müssen wir mit diesem Ergebnis leben", sagte Bredemeier.
2347	Teilnehmer des Koalitionsausschusses sind die Parteichefs: Kanzlerin Angela Merkel (CDU), CSU-Chef Horst Seehofer und der FDP-Vorsitzende Philipp Rösler.
2348	Die Nummer zwei des Militärrats, Generalstabschef Sami Annan, musste sein Amt ebenfalls niederlegen.
2349	Zu einem Teil sei der Entscheid selbst eingebrockt, glaubt Nationalrat Hans-Jürg Fehr (SP/SH).
2350	Hier können die Verbandsjuristen durchaus bessere Ergebnisse vorweisen, wie die Schließung des Sharehosters Megaupload im Januar 2012 gezeigt hat.
2351	Sie kämpfen in neun Prüfungen um die Plätze auf dem Siegertreppchen.
2352	Und erst am Sonntagmorgen kamen zwölf Menschen in einer Kirche im nordnigerianischen Bundesstaat Bauchi ums Leben.
2353	Besonderes Pech obendrein: In der Nacht wurden aus seinem Schrank im Umkleideraum die Golfschuhe gestohlen.
2354	In Österreich ist es allerdings tiefe Nacht, wenn das Ereignis beginnt, man muss sich für eine Beobachtung bis zum Sonnenaufgang gedulden.
2355	Eschwege (ots) - Eine Unfallflucht ereignete sich heute Mittag, um 13.20 Uhr, in der Friedrich-Wilhelm-Straße in Eschwege.
2356	Walldorf - Europas größter Softwareanbieter SAP hat den Markt mit starken Zahlen für das erste Quartal überrascht.
2357	Der freie Journalist, Autor und Dozent aus Zürich schreibt: «Toll, dass ein Heimatmuseum die Agassiz-Ausstellung zeigt.
2358	Die Frau wurde ins Krankenhaus eingeliefert, wo sie kurze Zeit später ihren schweren Verletzungen erlag.
2359	Dabei ficht sie auch immer wieder Beschlüsse der Hauptversammlungen an. Sie macht das Institut für die Pleite des Medienimperiums vor zehn Jahren verantwortlich.
2360	Und das ist Nachvollziehbar weil Fakt!
2361	Damit hat das gelbe Edelmetall seine Verluste von Ende letzter Woche wieder vollständig aufgeholt.
2362	Di Resta kam als Siebter über die Ziellinie, nur zwei Plätze hinter seinem Teamkollegen Nico Hülkenberg, der zweimal an der Box war.
2363	Das Joint Venture werde die vorhandenen Stärken beider Unternehmen nutzen, um Synergien zu erzielen, hieß es.
2364	Die Wirtschaftsforschungsinstitute erwarteten übereinstimmend nur eine Konjunkturdelle und bereits im zweiten Halbjahr 2013 eine Erholung, ergänzte Blankenheim.
2365	Die Berner Kantonspolizei gab gestern bekannt, vier Rumänen der Manipulation von 32 Automaten überführt zu haben.
2366	Bis 2014 zu warten, "hilft keinem Beteiligten - weder den Unternehmen, noch dem Fiskus", sagte Winterkorn auf dem Aktionärstreffen.
2367	" Sich selbst verordnet er Bewegung - damit das Herz fit bleibt.
2368	Dabei ist kein Altersgefälle messbar, so Löhner.
2369	Als Ziel gibt Noctua an, einen 80 Prozent höheren Luftfluss und einen um 120 Prozent höheren Druck bei demselben Geräuschpegel wie bei konventionellen Lüftern erreichen zu wollen.
2370	Die Forscher untersuchten in einer Studie fast 2000 Neuinfizierte.
2371	Das Team um Deseada Parejo vom Forschungsinstitut CSIC-EEZA in Almeria hatte zunächst herausgefunden, dass Blaurackenküken eine orange Flüssigkeit ausspeien, wenn sie in ihren Nistkästen gestört werden.
2372	Österreichs Teamspieler Oliver Setzinger und Thomas Pöck präsentieren sich in Hochform.
2373	Daher sei es auch unwahrscheinlich, dass ein Rennstall bereits in naher Zukunft das Zepter in die Hand nehmen und dominieren könnte.
2374	» Marke, Farben und Gestaltung seien bei Tencha anders.
2375	Ich brauche diese Art von Wettbewerb, wenn nur Sekunden zwischen den Führenden liegen, um mich zu verbessern.
2376	Für Trouble with the Curve, der am 29. November 2012 bei uns anläuft, kehrt er aber noch einmal als Schauspieler auf die große Leinwand zurück.
2377	Der Verteidiger versuchte das Obergericht davon zu überzeugen, die Mutter habe sich aus freien Stücken in die Wohnung zurückgezogen; um die Aufmerksamkeit des Mannes zurückzugewinnen und um ihn wieder für sich alleine zu haben.
2378	Lazarus eignet sich unter anderem für das schnelle und einfache Entwickeln grafischer Benutzeroberflächen, denn die Software unterstützt die Widget-Toolkits GTK+,GTK2, Qt, Carbon (für Mac-OS-X-Programme), WinAPI und Windows CE.
2379	Dies wird laut einer neuen Greenpeace-Studie vor allem von Apple, Amazon und Microsoft verursacht.
2380	Im Kanzleramt wird er gemeinsam mit Angela Merkel die Ministerpräsidenten aus den 16 Bundesländern zum Umweltgipfel empfangen, und es ist zu erwarten, dass die beiden mit einem bunten Strauß an Meinungen und Wünschen konfrontiert werden.
2381	Entsprechend laut mosern die Gewerkschaften.
2382	Den Berichten des Kassenverwalters und der Kassenprüfer folgte die Entlastung des Vorstands.
2383	Allerdings steht eine ausführliche Installationsanleitung im Arch-Linux-Wiki zur Verfügung.
2384	"Der Plan hatte vorgesehen, eine Renndistanz zu versuchen.
2385	Die Hannoveraner Züchter im Süden Niedersachsens präsentierten eine ausgesucht gute Kollektion von Jahrgangsfohlen, um die man die Züchter beneiden darf.
2386	Und für seinen Ruf wäre es besser gewesen, wenn er nicht wieder aufgetaucht wäre.
2387	Der Euro müsse zwar "vor reformunwilligen Politikern und ihren Schulden geschützt werden", sagte Lindner dem Berliner "Tagesspiegel am Sonntag".
2388	Der Tag 1 nach der Rücktrittsrede von GP-Legende Schumi (43).
2389	In einem Interview mit dem Magazin IGN gab der Lead Designer Daniel Erickson einige Details zu diesem Patch preis.
2390	Damit dürften die Umsätze im zweiten Halbjahr 2012 am unteren Ende der Planspanne von 2,2 bis 2,4 Mrd. Euro liegen.
2391	Zudem hält das revidierte Gesetz fest, dass neu die Bundesanwaltschaft Insiderhandel und Kursmanipulation verfolgt, und das Bundesstrafgericht die Fälle beurteilt.
2392	Allerdings gebe es nach wie vor "deutliche Risiken" für die konjunkturelle Entwicklung, die vor allem aus der derzeitig schwierigen Lage an den internationalen Finanzmärkten resultiere.
2393	Mitarbeiter der Commerzbank vor der Firmenzentrale.
2394	Nur ein Viertel der Deutschen attestiert dem Staatsoberhaupt diese Eigenschaft (26 Prozent).
2395	Stattdessen befürworten Feld und Wieland eine Art „Maastricht 2“ mit einer nationalen Verantwortung für die Finanzpolitik in der Währungsunion, einem Verzicht auf dauerhafte Bail-outs und für eine Insolvenzordnung für Staaten.
2396	Die Wirtschaft in Deutschland brauche „verlässliche und akzeptable Finanzierungsbedingungen“.
2397	Die von Gewerkschaft und Arbeitgebern ausgehandelten Löhne orientierten sich zumeist an der Produktivität.
2398	Dort trifft sich Bundeskanzlerin Merkel mit ihren Amtskollegen aus Italien, Spanien und Frankreich in einem Vorbereitungstreffen zum Ende Juni stattfindenden EU-Gipfel.
2399	Denn sobald die Luft rein ist, beginnen verlässlich meine eigenen Weihnachtsvorbereitungen.
2400	Die Aktien der voest notierten am Freitagnachmittag an der Wiener Börse mit einem Kursplus von 1,18 Prozent auf 23,09 Euro.
2401	Im Vergleich zu den Zahlen der Industriellen Werke Basel (IWB) ist das geradezu vernachlässigbar: Diese greifen rund 500 Mal pro Monat zur Ultima Ratio, um ihren säumigen Kunden Druck zu machen.
2402	Zudem werden alle Kärntner Grenzübergänge von der Polizei überwacht.
2403	Die neue Version für Windows, Mac OS X und Linux bietet laut eigenen Angaben mehr Sicherheit und behebt den grössten Teil der von Benutzern gemeldeten Fehler.
2404	Hamburg (ots) - Wenige Tage nach seinem Inkrafttreten kommt aus Bonn die erste amtliche Kritik am neuen Glücksspieländerungsstaatsvertrag.
2405	Dort arbeitet man auch mehr auf Empfehlungsbasis als mit der direkten Kaltaquise von Kunden.
2406	Die Länder der Koalition schickten Militärberater und –ausbilder nach Libyen.
2407	Heute wird kreative Arbeit jedoch wieder populärer.
2408	Damit verstehe ich beide Kulturen und stehe auch künftig als Ansprechpartner hier vor Ort zur Verfügung.
2409	Aktien-Empfehlungen: Investoren, mehr Mut!
2410	Blogigo: Mal gehts mal nicht, mal bei diesem dann bei jenem.
2411	François Fillon traf am Montag zu einem Krisenmahl mit seinem früheren Vorgesetzten, Nicolas Sarkozy, in Paris zusammen.
2412	Letztlich hängt die Veröffentlichung auch von Microsofts Hardware-Partner ab, allerdings kann man aus Sinofskys Aussagen den Release-Zeitraum "hochrechnen".
2413	Dagegen ging die Zahl der wegen Organisationsmängeln liquidierten Firmen deutlich zurück.
2414	Gerüchten zufolge wird der finnische Hersteller am MWC neben dem 730 noch weitere, mindestens aber ein High-End-Smartphone vorstellen.
2415	Drei Staaten hätten laut Regierungsvertretern Bereitschaft signalisiert: Europäische Länder seien nicht darunter.
2416	Die Berechenbarkeit der Gewinnmargen habe sich deutlich verbessert, schrieb Analyst Wolfgang Fickus in einer Studie vom Freitag.
2417	Berlin (dpa) - Die «Tagesschau» sei «pure Gewohnheit», man könne sie auch auf Latein vorlesen, sagte einmal der Pionier des deutschen Privatfernsehens, Helmut Thoma.
2418	Doch Vertreter der US-Regierung erklärten, die Nominierung Kims sei in Afrika bereits gut aufgenommen worden.
2419	Auch in Indien gibt es eine giftige Debatte über unversteuerte Gelder, die auf Schweizer Banken liegen.
2420	Auch ein erklärendes Video, das am 1. Oktober auf YouTube veröffentlicht wurde, startete mit knapp 5000 Klicks nicht recht durch.
2421	Bei der Verfolgung von Terroristen werden sowohl Drohnen als auch kleine mit Videokameras, Infrarot-Sensoren und Radaren ausgestattete Flugzeuge wie Pilatus PS-12 eingesetzt.
2422	Mit ihrer Schneeschuhtour begeistern die beiden Wintersportler von Station zu Station immer mehr Menschen vom Outdoortrend Schneeschuhwandern.
2423	Darüberhinaus berge die Finanzierungssituation des Konzerns mögliche Probleme.
2424	Man kann sich dabei entscheiden, ob man nur mit Freunden oder wirklich mit wildfremden Menschen zusammenspielen will.
2425	Die Kartellbehörden stimmten dem Einstieg von Akka Technologies zu, wie die Stuttgarter am Donnerstag (12.4.) mitteilten.
2426	Microsoft hat nun Zeit, Stellung zu beziehen und kann hierfür auch eine mündliche Anhörung beantragen.
2427	Über 200 Meter Freistil verpasste Thorpe bei den Ausscheidungswettkämpfen der australischen Schwimmer in 1:49,61 Minuten als Zwölfter im Halbfinale die Qualifikation für Olympia in London deutlich.
2428	HAMBURG (awp international) - Der lukrative Verkauf einer Bahn-Beteiligung hat dem Hamburger Hafenbetreiber HHLA einen überraschenden Gewinnsprung beschert.
2429	Das Viertel gehört zu den Hochburgen der Gegner von Präsident Baschar al-Assad.
2430	Western Digital hat die Abwärme der VelociRaptor (WD1000DHTZ) ziemlich gut unter Kontrolle.
2431	Danach zeigt RTL wie gewohnt montags und freitags reguläre Folgen zur besten Sendezeit.
2432	"Es ist immer schwer, nach dem Ruhetag wieder in den Rennrhythmus zu finden.
2433	"Bei dieser Geschwindigkeit werden wir keine sechs Stadien für den Confed Cup zur Verfügung haben", sagte Valcke.
2434	"Man weiß mittlerweile, dass Griechenland ein Wackelkandidat ist und bleibt.
2435	Selbst wenn es gelingt, die spanischen Banken zu stabilisieren, ist damit weder das Land noch die europäische Währungsunion gerettet.
2436	"Almanya" thematisiert über (nicht grundlos) hymnischem Beat die Situation von Gastarbeitern, die sich für deren Nachfolgegenerationen zwar anders, mitunter aber kein Stück weniger problematisch präsentiert.
2437	Es gibt da jetzt viel mehr Innovationen..
2438	Ulrich Sandholzer, Direktor des Gymnasiums Rebberggasse in Feldkirch, will die Ergebnisse nicht überbewerten.
2439	"Kämpfen kann ich", sagt sie.
2440	Was fehlt euch?
2441	Die Kunden erfüllen damit ihre Steuerpflicht, bleiben aber anonym.
2442	Wie lange wird es die Euro-Zone in der bestehenden Form noch geben?
2443	Allerdings wird erwartetet, dass es zu einer zweiten Entlassungswelle kommen dürfte, sollten die HTC-Verkaufszahlen in der zweiten Hälfte von 2012 nicht anziehen.
2444	Diese schwarze Schönheit verfügt zwar nicht mehr über den originalen Motor – und doch wird ein Zuschlagspreis von nicht unter einer Million Dollar erwartet.
2445	Dort gibt es eine Bruttogeschossfläche von rund 90.000 Quadratmetern.
2446	Diejenigen, deren Fähigkeiten am Controller ausreichen, um diese zwei Spielvarianten zu absolvieren, werden mit spezieller Ausrüstung belohnt werden.
2447	Die Polizei von Belize sucht McAfee.
2448	Die schnellste Zeit über 100 Meter erzielte U18-Athlet Felix Gallus (LG Bodensee) in 11,54 Sekunden.
2449	' Am Ende hätten sich alle beteiligten Regierungen auf Basis der von den Unternehmen gemachten Angebote nicht auf einen gemeinsamen Standpunkt einigen können.
2450	“ Die Piraten seien deswegen aber „kein Allheilmittel“, so Seibert weiter.
2451	Wer sich bislang im Punkte-Dschungel des Bußgeldkatalogs mitunter verloren fühlte, dem bietet Bundesverkehrsminister Peter Ramsauer ab 2013 den Punktetacho.
2452	Fündig wird man hier etwa beim Label Vila mit einem festlichen Cocktailkleid in Silber, das noch dazu über einen aufregend tiefen Rückenausschnitt verfügt (Kleid „LUO“ über Zalando).
2453	JP Morgan hatte jüngst eingeräumt, fehlgeschlagene Finanzwetten mit Kreditausfallderivaten hätten einen Verlust von 2 Mrd. Dollar verursacht.
2454	Seit der Übernahme der traditionell von Verdi beherrschten Postbank mit ihren 20.000 Beschäftigten hat sich das Machtgefüge aber etwas verändert.
2455	Das Werk handelt von einem 16-jährigen Mädchen, das in den Bergen auf der Kongo-Nil-Wasserscheide zurückgezogen lebt, um bis zur Hochzeit vor allen Versuchungen geschützt zu sein.
2456	Der Weg bis 40,92 $ ist nicht mehr fern und könnte der Aktie darüber weiteren Spielraum verleihen.
2457	Auch hier bezog er wieder eine Hundebesitzerin aus dem Publikum ein: Ricki, die einen alten Dackel hat („Dackel sind immer alt!
2458	Zwar war das Stadion der Atleti Azzurri d'Italia erstmals in dieser Saison bis auf den letzten Platz gefüllt, als der Titelverteidiger Milan die Aufwartung machte.
2459	Mit Titeln im Hollywood-Stil, einem Abspann, neuen Menüs und Übergängen wie beispielsweise Wisch-, Auflösungs- und Ausblendeffekten bekommen alte Filme ein professionelles Aussehen.
2460	Als Vorwand dienen angeblich abgelaufene Softwarelizenzen oder Virenbefall.
2461	Im NASA Ames Research Center in Kalifornien arbeitet ein anderes Team aber auch an einem anderen, interessanten Projekt: PhoneSat.
2462	Dass Amon als Beschuldigter nicht zugleich Fraktionsführer der ÖVP im U-Ausschuss sein kann, müsste selbst dem ÖVP-Klubchef klar sein.
2463	Am Freitag plant Obama einen großen Auftritt in Pennsylvania.
2464	Alle Apps sorgen dafür, dass Prozessabläufe effizienter, aktueller und Aktivitäten vor Ort wie beispielsweise die Kundenbetreuung umfassender sowie individueller werden.
2465	Die Kontrolleure leiteten mehrere Bußgeldverfahren ein und erhoben Sicherheitsleistungen in Höhe von rund 2500 Euro.
2466	Der rote Felsbrocken steht im äußersten Nordwesten der Küste frei im Meer.
2467	Zusammen mit den Angestellten des Kaufhauses hätten die Polizisten versucht, das Gesicht des Kindes zu kühlen.
2468	Im Herbst stossen die Blüten hervor, ­deren Narben getrocknet werden.
2469	Im Übrigen lasse sich durch Auslegung und aus der Gesetzesbegründung hinreichend erschließen, welche Vorgaben § 18 Abs. 2 KHGG mache.
2470	Grundsätzlich ist die Lage in der Schweiz im Vergleich zum Ausland sicher ungleich entspannter.
2471	Der genaue Zeitpunkt ist jedoch alles andere als gewiss und wird auch mehr als früher von der Politik bestimmt.
2472	Um 11.40 Uhr notieren die Holcim-Aktien um 0,5% leichter bei 54,95 CHF, während der SMI rund 1,3% verliert.
2473	Und dass Sarko ein ausgesprochener Gegner eines EU-Beitrittes - v.a. auf Grund kultureller Differenzen - der TR ist, betont er gerne und oft.
2474	Doch dank einer Spezialbeschichtung, welche das kalifornische Startup Liquipel entwickelt hat, überstehen die mobilen Geräte diese Wasserattacken.
2475	Dem widerspricht Andy Tschümperlin von der SP: Zwar sei die Ventilklausel durchaus ein sinnvolles Instrument, denn es eröffne die Möglichkeit, über Migrationspolitik und ihre Steuerungsmittel zu diskutieren.
2476	"Kristina Schröder lässt uns mit unseren strukturellen Problemen alleine", kritisieren die Verfasser.
2477	Schweizweit hatte man zeitweise fast 2000 Praktikanten pro Jahr.
2478	Die portugiesischen Nachforschungen in diesem Fall wurden im Juli 2008 geschlossen.
2479	Das gilt ihm zufolge auch für die Zukunft von Präsident Assad.
2480	Es soll das grösste hinduistische Tanzritual sein, dass je in Europa stattgefunden hat.
2481	Jedoch haben die Hersteller auch noch etwas Zeit, da die Trinity-Plattform den Retail-Markt nicht vor dem vierten Quartal erreichen wird.
2482	Putin: Russland über mögliche US-Raketenabwehr in Georgien besorgt 21:14 NOWO-OGARJOWO, 18. Januar (RIA Novosti).
2483	Auf einem Anwesen des Papierindustriellen Peter Brant, der zu seinen wichtigsten Sammlern zählt, hat er eine Metall-Skulptur von elf Metern Höhe aufgestellt.
2484	Um sie in Anspruch zu nehmen, braucht es ein Projekt, das auch von anderen Geldgebern unterstützt wird.
2485	«Das Qualifying lief nicht so gut», sagte Pérez nun, und er erwarte, dass es in Singapur in zwei Wochen besser laufen werde.
2486	Daher spricht der bislang einzige Bundesliga-Torschützenkönig der Franken neben großer Anspannung von "riesiger Vorfreude auf den besten deutschen Verein der letzten beiden Jahre".
2487	Auch mit 80 war "J.
2488	Der frisch geschlagene Stein musste sorgfältig abgedeckt werden; wurde er zu kalt oder zu trocken, zerbröckelte er schnell.
2489	Vorrunde am Wochenende in Stuttgart.
2490	So wie ich nach meinem Unfall", schrieb der Brasilianer.
2491	Kommt Draghi seinem Kritiker Weidmann entgegen?
2492	In bester Ferienlaune nicken sie; Franz Kündig steckt die Visitenkarte des Mannes ein.
2493	Die Konsumentenschützer der Salzburger Arbeiterkammer (AK) warnen vor - äußerst seriös wirkenden - Telefonbetrügern.
2494	Das präparierte Skelett eines Fischsauriers, der in der Hondelager Juramulde bei Braunschweig freigelegt wurde.
2495	Die US-Armee dementierte den Bericht am Dienstag.
2496	Er reiste nach Kenya, er trainierte in Äthiopien, und er begann, alles dem Sport unterzuordnen.
2497	Je grösser die Nachfrage und je weiter auseinander die gebotenen Kurse liegen, desto länger dauert dieser Prozess.
2498	Die Koalition ringt derzeit um eine Neufassung.
2499	Die Staatsanwaltschaft geht weiterhin von einem Einzeltäter aus.
2500	"Das ist sehr schade, wir hatten Pech.
2501	Vor einer möglichen Konkurrenz durch den voranschreitenden LTE-Ausbau gerade auch in den "weißen Flecken" fürchtet sich Stephan Schott nicht.
2502	"Vor allem Technik- und Netzvorstand Volker Kefer steht stark unter Beschuss.
2503	Der zu einer mehrjährigen Freiheitsstrafe Verurteilte hatte in Lausanne seine sofortige Freilassung verlangt, weil er aufgrund einer illegalen Telefonabhörung in Slowenien an der Grenze angehalten worden sei.
2504	Offizielle Stellen bestätigten das zunächst nicht.
2505	Bei Fragen können Sie sich gerne jederzeit an mich wenden.
2506	Die Jahresrate des BIP-Wachstums schwächte sich von 8,1% auf 7,6% ab. Mithilfe geld- und fiskalpolitischer Maßnahmen sollte es der Regierung zwar gelingen, den Abschwung zu stoppen.
2507	Die üppigen Lachen, die sich immer wieder auf dem Boden eines Ansbacher Supermarkts sammelten, versetzten Mitarbeiter wie Kunden in Erstaunen.
2508	Schnelle Ergebnisse auf Abfragen in SQL verspricht Cloudera mit Cloudera Enterprise RTQ.
2509	Banken und Ölfirmen müssen mit einer zusätzlichen Gewinnbesteuerung rechnen.
2510	Diese fordert Besucher zunächst auf, eine Java-Anwendung zu starten und dann den Flash-Player zu aktualisieren.
2511	Das stellte die Pantomimim Twink, die möglicherweise schon bei der Premiere der „Late Late Show“ dabei war, sogleich unter Beweis.
2512	In ihrer Stellungnahme erklärte die Verteidigerin des Beschuldigten das milde Strafmass mit dem relativ geringen Verschulden.
2513	Electronic Arts und Danger Close widmen der kommenden Erweiterung einen speziellen Trailer, in dem Art Director Chris Salazar zu Wort kommt.
2514	" Schlüsselkomponenten und potenzielle Hürden wie die Online-Architektur würden zudem bereits vorhanden sein.
2515	Die FDP zeigt sich gelassen.
2516	Forderungen wurden laut, den Bericht künftig vom Bundestag oder einer unabhängigen Kommission erstellen zu lassen.
2517	Billy Crystal moderierte zum neunten MalIn der Kategorie des besten fremdsprachigen Films setzte sich der iranische Film „A Separation“ gegen Filme aus Belgien („Bullhead“), Israel („Footnote“), Polen („In Darkness“) und Kanada („Monsieur Lazhar“) durch.
2518	Seit Oktober ist der Deutschland-Korrespondent von Al Dschazira nicht mehr „on air“.
2519	Die Täter gehen nach immer gleicher Masche vor. Einer lenkt ab, während der andere die Wohnung nach Wertgegenständen durchsucht.
2520	Per 1. September 2012 hat Marcello di Giacomo, der neue Werksleiter in Carmignano, der gleichzeitig auch Mitglied der Geschäftsleitung wurde, seine Tätigkeit aufgenommen.
2521	Des Weiteren erfolgten Abklärungen für Kulturaustauschprojekte, die in den kommenden Jahren umgesetzt werden.
2522	Tschetschenien ist ein Land der Tabus.
2523	Mit einem einzigen Schluck könnten sie ein großes Schwimmbecken leeren.
2524	Der Aargau belegt den zweiten Platz, der Kanton Freiburg den dritten.
2525	“ Das Treffen Merkels mit der Opposition soll ebenfalls in Kürze stattfinden.
2526	Die US-Arbeitslosigkeit ist so niedrig wie noch nie seit Beginn der Amtszeit von Präsident Obama.
2527	Ein paar weitere Details gibt es bei den Kollegen von IGN.
2528	Die alten Reifen sollten spätestens nach sechs Jahren vom Reifenexperten auf Einfahrschäden, Risse und Beulen hin untersucht werden, denn diese verursachen Unwuchten.
2529	In den drei Monaten kletterte der Nettogewinn leicht auf 319,5 Millionen polnische Zloty (rund 77,5 Millionen Euro).
2530	Bahnfahrer auf der Suche nach der falsch gestellten Weiche.
2531	Der Markt ist noch nicht gesättigt, Apple hat neue Produkte in petto, und der Titel ist günstig zu haben.
2532	Die körperliche Bestrafung galt als typisch für die alten Monarchien.
2533	Mit einem Schadprogramm leitete er E-Mails auf einen eigenen Server um.
2534	Die Unterstützung bei 72,15 USD wäre hierbei als nächstes Korrekturziel zu nennen.
2535	Vielleicht kann man ihm das im Untersuchungsausschuss ja als Pluspunkt anrechnen.
2536	Doch nach einigen gewalttätigen Stunden ist im Libanon wieder weitgehend Ruhe eingekehrt.
2537	«Ich habe mich gefragt, warum ich mir das wirklich alles antue.
2538	Das kann soziales Engagement einschließen, muss es aber nicht.
2539	Das Nationale Olympische Komitee Indiens hat einen Protest gegen die nachträgliche Korrektur eines Kampfresultats seines Boxers Krishnan Vikas in London angekündigt.
2540	Dies ist deutlich mehr als Intels Kursplus von 14 Prozent im selben Zeitraum.
2541	Am langen Wochenende vom 7.Juni bis zumm 10.Juni findet bei DIVESPORT Attersee ein APNOE Wochenende mit APNOE Kursen und einem Von AIDA Austria und DIVESTYLE organisierten Wettkampf statt.
2542	Auf dem Internationalen Weihnachtsmarkt in Essen werden sich diejenigen wohlfühlen, die sich für andere Länder und deren Traditionen interessieren.
2543	Einige bewaffnete Gruppen haben angekündigt, die Feuerpause einhalten zu wollen, andere lehnen dies ab.
2544	Diese Bestimmung hat der CSU-Abgeordnete Peter Gauweiler scharf kritisiert.
2545	Daraus resultierend reduzierte sich der Verlust des Segmentes deutlich: Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern (EBIT) lag bei -0,4 Mio. EUR nach -1,0 Mio. EUR in den ersten sechs Monaten 2011.
2546	Für die Ratingagentur Fitch ist Deutschland nach wie vor ein erstklassiger Schuldner.
2547	Wie Schmidt ausführte, habe man davon aber letztlich Abstand genommen, weil die Etablierung einer Parallel-Währung in einem Maßstab, wie er bei Google entstehen könnte, in vielen Belangen illegal wäre.
2548	Konzernmutter Lufthansa hatte der maroden Tochter Hilfe bei der Finanzierung neuer Flugzeuge zugesagt.
2549	Frankfurt/Main / dpa Das EM-Qualifikationsspiel der deutschen Fußball-Frauen gegen Rumänien ist vom 16. Juni auf den 1. Juni vorverlegt worden.
2550	Fekter und Teile der ÖVP hätten für den auch nach Brüssel entflohenen Kurzzeit-ÖIAG-Chef Markus Beyrer gerne den ehemaligen steirischen VP-Landesrat Herbert Paierl.
2551	Ich hoffe aber auch, dass der Stil des Beklagten nicht zur Regel wird.
2552	Christian Wulff setzte alles auf Rot, spielte Vabanque, mit offenem Ende.
2553	Wie sich das neue IV-Verfahren auf die Rentenzusprache auswirkt, lässt sich nicht nachweisen, weil für die Studie das Verfahren für die Rentenprüfung nicht untersucht wurde.
2554	Doch ein Proteststurm zwang das Unternehmen nun zu weiteren Überarbeitungen.
2555	Gleichzeitig bilden sie die Grundlage für einen informationstechnisch exakt ausführbaren Prozess.
2556	Die Entwicklung des höhergradigen Deep Cata auf Level 510 m erbrachte 9.268 t mit 344 g/t Ag und 1,58 g/t Au, was 33% zur gesamten Metallproduktion beitrug.
2557	Die OpenSSL-Versionen 1.0.1a, 1.0.0i und 0.9.8v schließen die "ASN1 BIO"-Lücke.
2558	Dieses entstand in enger Zusammenarbeit mit den Fedora-Machern und beschleunigt unter anderem den Start-Prozess.
2559	In der Moto2 steht Max Neukirchner bislang noch ohne WM-Punkte da - der Druck auf den Bradl-Nachfolger im Kiefer Racing Team ist bereits gewaltig.
2560	Das Smartphone funkt sowohl im klassischen GSM-Netz auf allen verbreiteten Frequenzen und unterstützt UMTS.
2561	Mit den beiden Siegen zum Rückrundenauftakt gegen Nürnberg und Hallbergmoos hat der SV Triberg die Qualifikation für die Zwischenrunde schon fast in trockenen Tüchern und muss sich um den Klassenerhalt fast keine Sorgen mehr machen.
2562	Darunter könnte man durchaus leiden, und viele der Nachgeborenen tun es auch.
2563	Vinken sieht darin selbstverständlich keine Ideologie.
2564	International Gestern, 19:09 Demonstranten vor dem Verfassungsgericht in Kairo.
2565	Im Gegensatz zu diesem hat Bernasconi keinen spitzensportlichen Hintergrund.
2566	Damit blieb sie unter der Vorgabe des Bundesrates.
2567	Dem will Holland nun begegnen.
2568	Der Preis für ein Barrel der amerikanischen Sorte West Texas Intermediate (WTI) sank um 33 Cent auf 88,76 Dollar.
2569	Niccolò Machiavelli jedenfalls hätte bestimmt seine helle Freude bei dieser Vorstellung gehabt.
2570	Der FC Bayern könne sich „den Traum erfüllen, den Titel im eigenen Stadion zu holen“, meinte der frühere Jugendtrainer des FC Bayern.
2571	Es ist die Tätigkeit, welche die UBS jetzt massiv zurückstutzt, was zum Abbau mehrerer Tausend Arbeitsplätze im Investmentbanking führt.
2572	Gleichzeitig lassen immer weniger Staaten Menschen hinrichten. 2011 wurde in 20 Ländern die Todesstrafe vollzogen.
2573	Das Mittel der expansiven Geldpolitik muss herhalten.
2574	Insgesamt werden drei Geldpreise in Höhe von 1.000, 600 und 400 Euro verliehen.
2575	Die Liegenschaften von Valencia und Namibplaas kommen zusammen auf eine Ressourcenschätzung von fast 94 Millionen Pfund Uran.
2576	Die prozentuale Veränderung zum jeweiligen Vorquartal wird gemeinhin mit dem Wirtschaftswachstum gleichgesetzt.
2577	Und trotz einiger Zwischenhochs stellt man sich unweigerlich die Frage: Hat er es denn noch drauf?
2578	Die Überweisungen sind in einigen Herkunftsländern ein gewichtiger Wirtschaftsfaktor.
2579	Das Projekt ist eine Gemeinschaftsinitiative der Grundschule und des Förderzentrums für geistige Entwicklung und setzt seinen Schwerpunkt auf den integrativen Unterricht.
2580	Den Forschern gab dies Gelegenheit, genauer zu untersuchen, wie der Meeressäuger diese für ihn ungewöhnlichen Töne erzeugte.
2581	Mit einer ungeschickten Intervention gegen Ribéry vor dem eigenen Tor verschuldete der Afrikaner einen Foulpenalty.
2582	Sorgen machen müssen sich insbesondere die Boston Bruins, die beim 2:6 bei den Florida Panthers eine weitere Niederlage schlucken mussten.
2583	" In Schleswig-Holstein und NRW sei die Lage für die FDP aber anders als an der Saar, meinte Kubicki.
2584	Seine Armee ist weitaus stärker und damit schwerer auszuschalten als einst die libysche, und Assad sitzt wie eine Spinne in einem Netz internationaler Machtlinien.
2585	Zuvor zeigten offizielle Quellen, dass die Anzahl der Persönlichen Ausgaben in den USA von 0.4% im Vormonat, zu saisonal angepassten 0.8%, mehr als erwartet stieg (die Zahl vor der Berichtigung war 0.2%).
2586	Ebensowenig kenne ich eine Vorschrift, die penetranten Schnarchern in Pilgerherbergen am Jakobsweg bei Überschreitung der Dezibelgrenze mit dem Verweis aus dem Schlafsaal droht.
2587	Wie schon bislang bei Renovierungs- und Erhaltungsmaßnahmen können Vermieter elf Prozent der Aufwendungen laut Bürgerlichem Gesetzbuch (BGB) Mietern aufbrummen und auf die Bruttojahresmiete umlegen.
2588	"Wir möchten Erinnerungskultur bewahren, statt die Geschichte einfach auszulöschen", hatten sie argumentiert.
2589	Die Bundestagsverwaltung beantwortete eine Anfrage von SPIEGEL ONLINE wie folgt: Es könne keine Rede davon sein, dass das Gutachten unter Verschluss gehalten werde.
2590	"Es gibt keine gesunde Fettleibigkeit"
2591	Entgegen dem klassischen Einzelhandel konnten die Internethändler dem Abwärtstrend trotzen und ihre Umsätze im November auf Jahressicht um 1,2 Prozent steigern.
2592	Diabetes kriegt mich nicht unter!
2593	Alle wollen sie kaufen, ohne Probefahrt.
2594	Weil gut qualifizierte Arbeitnehmer heute mobil sind, habe ich mich nicht auf die Schweiz beschränkt, sondern nebst 225 Schweizern auch 234 russische Uni-Absolventen befragt, welche Erwartungen sie an ihren künftigen Arbeitgeber haben.
2595	Nasser eignet sich als Symbolfigur für die Tahrir-Revolution wie für deren Abwicklung.
2596	Die günstigere Version, die am 12. Oktober erscheint, wird 229 Euro kosten und ist mit 12 GB Flash-Speicher ausgestattet.
2597	Bei umgerechnet rund 370.000 Euro hob kein weiterer Bieter mehr die Hand, mit mindestens 395.000 bis 460.000 Euro hatte das Auktionshaus gerechnet.
2598	Die "New York Times" will erfahren haben, dass es sich im Einsatz gegen Osama Bin Laden um einen Belgischen oder Deutschen Schäferhund handelte.
2599	" 30 Partien absolvierte der Verteidiger in der Vorsaison und war nicht zuletzt dank seiner sechs Treffer, die ihn zum besten MSV-Torschützen machten, schwer verzichtbar.
2600	Im Mai wurden 9.464 Fortwo (-6,9%) am Kunden übergeben (-6,9%).
2601	"Es ist schon eine außerordentlich stattliche Anzahl von Organismen erfasst", sagt Georg Zizka vom Senckenberg-Forschungsinstitut und Naturmuseum Frankfurt.
2602	Wenn das Geld in cash gehalten wird, wirft das nur geringe Zinsen ab. Das ist natürlich im Vergleich zur anvisierten Eigenkapitalrendite viel zu wenig und wirkt also langfristig gewinnverwässernd.
2603	Die Hoffnung auf mehr Selbstbestimmung, Selbstverwirklichung und Zusammenhalt.
2604	Tampa - Mitt Romney hat seine Antrittsrede für einen Frontalangriff auf Amtsinhaber Obama genutzt.
2605	Für 61 Prozent gestaltet sich die Suche nach geeigneten Auszubildenden schwierig.
2606	Der weiterhin hohen Wettbewerbsintensität im Kino und TV Markt begegnete die Berliner Synchron AG mit der gezielten Umsetzung verschiedener Maßnahmen.
2607	Aufgrund der hohen Nachfrage nach den Aktien hat Facebook jetzt noch einmal nachgelegt: Der Preis pro Anteilsschein wurde erhöht, zudem werden deutlich mehr Anteile auf den Markt geworfen als ursprünglich geplant.
2608	Und schildert dem Gericht Szenen aus dem Haus in Weddingstedt, in dem sie alle einmal gewohnt hatten.
2609	Air Berlin habe deshalb bereits mit Verhandlungen mit der Flughafengesellschaft FBB aufgenommen.
2610	“ Der Zugang zu den Akten dürfe nicht mehr, wie bislang, „durch die Dienste eingeschränkt oder torpediert werden.
2611	Dass die Serie trotz seines Todes weitergehen wird, darüber berichteten wir bereits.
2612	"Von hundert Millionen Photonen regen nur einige wenige überhaupt einen Raman-Streuprozess in der Probe an".
2613	Außerdem halten sich Gerüchte, dass Richards BMW-Gelder für andere Projekte abgezweigt haben soll, wie für das kläglich gescheiterte AMR-One-Projekt in der Sportwagenszene.
2614	Niklas Hofmann informiert über Bestrebungen in Großbritannien, Internetsperren für Pornografie einzuführen.
2615	Wie weit kann die Schweiz mit ihren Zugeständnissen gehen?
2616	Die Kündigung ist nur dann rechtzeitig erfolgt, wenn sie vor Beginn der Kündigungsfrist beim Vermieter oder Mieter eintrifft, massgeblich ist also nicht – wie viele meinen – das Datum des Poststempels, sondern der Erhalt der Kündigung.
2617	Zu ihren Jobs gehört zum Beispiel das Spalten alter Holzpaletten, die in der Nadlerstraße zu Brenn- und Anfeuerholz verarbeitet werden.
2618	Glutrot geht die Sonne über der chinesischen Provinz auf, lodernd liegt das Rot über dem Hirsefeld, wenn sich die Liebenden darin treffen, blutrot färbt sich die Leinwand, wenn die Japaner in die Region einfallen.
2619	Mit einem Durchmesser von nur vier Zentimetern lässt sich die Stiftkamera DCS-7010L unauffällig platzieren.
2620	Der Sachschaden am Motorrad liegt bei etwa 2.000 Euro.
2621	Offenbar betrieb er damals das Portal namens Saugstube.
2622	Neue Westfälische (Bielefeld): Grünen-Chefin Roth: Integrationsgipfel ist "Showpolitik von Angela Merkel"
2623	Das Leitungsnetz sei mit Chlor desinfiziert worden, weshalb das Wasser etwas riechen könnte, teilte Sierre-Energie weiter mit.
2624	Achselzuckend blieb die Antwort aus.
2625	Um die nicht immer ganz sattelfesten Abwehr des Gegners unter Druck zu setzen, muss die HSG ihre technischen Fehler reduzieren.
2626	Man hat kein Geld, um es in die eigene Zukunft zu investieren, da man die Vergangenheit seines Partners bezahlt.
2627	Der konservative Regierungschef Spaniens begründete die Abweichung damit, dass die Konjunkturaussichten sich drastisch verschlechtert hätten.
2628	Die robuste Entwicklung in diesen Ländern reichte aus, um Schwachpunkte wie Italien (–7,2%) und die Iberische Halbinsel (–20%) zu kompensieren.
2629	Das Ganze nannte und nennt sich "Signals Intelligence" (SIGINT) und ist neben dem Codeknacken Kernaufgabe aller militärischen Nachrichtendienste.
2630	Diesen winzigen Moment der Verlegenheit beim Anblick von Stangen-Sellerie, Kürbis, Aubergine?
2631	Medien zufolge wurden zudem an Journalisten Merkzettel von Behörden verteilt etwa mit dem Hinweis, nur glückliche Gesichter von Demonstranten zu zeigen und auf die Freiwilligkeit der Strassenaktion einzugehen.
2632	Zuvor konnte sich Joppich im Achtelfinale im deutschen Duell gegen Sebastian Bachmann (Bonn) mit 8:4 durchsetzen.
2633	Kunden seien mit Renditeversprechen zwischen 15,5 und 100 Prozent gelockt worden.
2634	Dies ist auch ein Grund, warum sich Wettbewerber zunehmend aus diesem Bereich zurückziehen und Spezialisten wie der Augsburger Aktienbank das Feld überlassen.
2635	SAN FRANCISCO (awp international) - Facebook wagt kurz vor dem Mega-Börsengang noch eine dicke Übernahme: Das weltgrösste Online-Netzwerk schluckt für rund eine Milliarde Dollar (760 Mio Euro) die Foto-Plattform Instagram.
2636	Nach einer mehrminütigen Unterbrechung wird das Spiel fortgesetzt.
2637	Offen bleibt, ob es der Zentralstaat schaffen wird, konkurrierende Formen sozialer Organisation wie die Stämme in eine demokratisch verfasste Gesellschaftsordnung zu integrieren.
2638	Das dreiköpfige Richtergremium hatte Lubanga im März einstimmig für schuldig befunden, aber auch die Anklage scharf kritisiert, die Mittelsleute eingesetzt hatte, um mit Zeugen im Kongo zu sprechen.
2639	Toshiba gibt für das 7-Zoll-Modell eine Preisempfehlung von 549 Euro an – ein Schnäppchen-Preis ist das gewiss nicht.
2640	"Als ich draußen war, habe ich zurückgesehen und dachte: 'Es gibt bestimmt eine rote Flagge. 15 Minuten, um in das Ersatzauto zu kommen.
2641	Dort absolvierte er seinen Bachelor in nur drei Semestern, für den Master brauchte er gerade mal zwei.
2642	Derzeit hat die EZB Staatspapiere in Höhe von mehr als 200 Milliarden Euro in ihren Büchern.
2643	REUTERS/Zohra Bensemra Ein Kämpfer der Freien Syrischen Armee auf Patrouille duch Attarib bei Aleppo.
2644	Dieses Monster ist ein besserer Heiler als Cait Sith.
2645	Die große Frage ist, warum die Sicherheitsbehörden die Rechtsextremisten nicht im Visier hatten.
2646	Das hat seit der Auflage Mitte 2009 hervorragend funktioniert.
2647	Viele Feuerwehrleute, Kranken- oder Altenpfleger erreichten noch nicht mal das bisherige Renteneintrittsalters von 65 Jahren.
2648	Starke Wellen vor Giglio machen die Bergungsarbeiten unmöglich.
2649	Dem Protokoll zufolge wird ihr regelmäßig ein höherer Rang zugewiesen als ihrem Mann. Tatsächlich war die Ernennung Jang Sung-taeks zum General ihre Entscheidung.
2650	Die Neonazis lancieren ihre Propaganda sehr geschickt.
2651	Eigentlich hätte Delius also sensibilisiert sein müssen, dennoch hatte er gegenüber dem Spiegel den Erfolg seiner Partei mit der NSDAP verglichen: "Der Aufstieg der Piratenpartei verläuft so rasant wie der der NSDAP zwischen 1928 und 1933.
2652	Im Interview lobt er die Partei als Erben der Hippies – und sagt, was sie anders machen sollte.
2653	Der «Blick» bedient sich eines tierisch veränderten Sprichworts.
2654	Auch die Opensource-DVD Spiele 3.5 gibt es ab sofort zum Download.
2655	Der zweihunderttägige gleitende Durchschnittskurs der Aktienmärkte eignet sich sehr gut, um den zugrunde liegenden mittelfristigen Markttrend zu bestimmen.
2656	Unseren Konkurrenten nützt das genauso wie unseren Unternehmen.
2657	Laut US-Berichten plant Israel, die Weiterentwicklung des iranischen Atomprogramms militärisch zu verhindern.
2658	Seit 2002 sind Soldaten der Bundeswehr in Afghanistan stationiert.
2659	Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos erklärte, das Abkommen werde den grössten Markt in Lateinamerika bilden mit 215 Millionen Menschen.
2660	Das Unternehmen, das von einem Team mit 40 Jahren Erfahrung in den Bereichen Exploration und Bergbau in Kolumbien geleitet wird, richtet sein Hauptaugenmerk auf die Weiterentwicklung seines hochgradigen Goldprojektes Buriticá bis zur Produktion.
2661	Der Transport der Oppositionsführerin sei in Begleitung des Neurologen Lutz Harms von der Berliner Klinik Charité erfolgt, der die 51-Jährige nun behandeln soll.
2662	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Aktien von Siemens haben am Dienstag nach mehreren Nachrichten unterdurchschnittlich an Wert verloren.
2663	Spieler können also sofort loslegen.
2664	Sicher ist, dass die Platte vor einigen Jahren bei einem Auktionshaus auftauchte, für ein Mindestgebot von 525.000 Dollar, und tatsächlich einen Käufer fand.
2665	Das hält kein Mensch aus", sagte Geschäftsführer Lothar Hügin am Donnerstag bei der Präsentation des Geräts im niedersächsischen Staufenberg.
2666	Die Ostdeutsche Göring-Eckardt gilt eher als Vertreterin des realistischen, des «Realo»-Flügels der Partei.
2667	Sie fordern weniger Staat, mehr Eigenverantwortung.
2668	Aus diesem Mangel jeglicher Rücksichtnahme schöpft der Film von Eric Toledano und Olivier Nakache seinen nonchalant zupackenden Humor.
2669	" Die Chance für Hegeler, der wohl für Bender im Mittelfeld zum Zug kommen und ein Wiedersehen mit seinen alten Kameraden feiern wird.
2670	Dies geht aus einem Gesetzesvorschlag des Gesundheitsministeriums hervor, der unserer Redaktion vorliegt.
2671	Hülskath ist einer von sechs deutschen Fahrern, die bei einer EM gewonnen haben.
2672	» Diese kämen letztlich günstiger als Container, die etwa im Ruggächer knapp 15 Millionen Franken kosten.
2673	Im vierten Quartal 2012 sollen die Karten bereits ausgegeben werden.
2674	Persisch ist aber auch die Sprache ihrer Kindheit.
2675	Spätestens 2015 solle der TSV erstklassig sein.
2676	Heimsuchung können Sie per "Shift"(Feststell)-Taste auch in die Richtung der Gegner schicken, ohne einen Feind speziell anzuwählen.
2677	Die Piratenpartei ist zusammengekommen, um eine Liste für die Landtagswahl im Mai aufzustellen.
2678	Ihr wollt flexibel bleiben und die Lieferung von PC Games MMORE jederzeit beenden können?
2679	Aber es wird 2013 sowieso krachen.
2680	Schon auf halber Strecke öffnet sich der tunnelartige Durchlass und gibt den Blick frei auf eine spiegelglatte See aus ockerfarbenem, beigem und blassgrauem Sand.
2681	OT: Fukushima und darüber hinaus Auch wenn ich uns vielleicht erneut den Vorwurf der Parteipolitik.
2682	Im Iran angekommen, wird die Situation aber schnell brenzlig.
2683	Das geht aus Dokumenten hervor, die Reuters am Freitag vorlagen.
2684	Für jeweils zehn Gewinner eines Hauptpreises gibt es in Begleitung der Eltern eine fünftägige Reise nach Mountain View in das Hauptquartier von Google und nach San Francisco.
2685	Dabei gelang es die Prämiensätze um durchschnittlich 3,6% zu steigern.
2686	Die Bewohner konnten in Sicherheit gebracht werden.
2687	Zwei Doppelfehler später kommt Stan zu seinem ersten Matchball.
2688	Allerdings gebe es die Möglichkeit, dass Apophis, wenn er die Erde passiert, in seiner Bahn abgelenkt wird, so dass er, wenn er sie im Jahr 2036 abermals ansteuert, eventuell auf sie aufschlagen könnte.
2689	Zu dem Preis sind viele eher bereit, in eine DSLM zu investieren.
2690	Das beschleunigt die Verkäufe eher, als sie zu bremsen.
2691	Wird es 2040 den Kanton Bern überhaupt noch geben?
2692	Der neue Vorsitzende Uwe Eilers freute sich über das ihm entgegen gebrachte Vertrauen und wünschte sich eine gute Zusammenarbeit.
2693	Ich denke, die Investoren erinnern sich noch sehr wohl an die irische Erfolgsgeschichte, die Zeit bevor wir durch die Blase am Immobilienmarkt vom Weg abkamen.
2694	Nur: In den letzten 15 Jahren gab es neben mir mit Arnold Forrer und Jörg Abderhalden bloss zwei Schwingerkönige.
2695	Bevor die CD überhaupt ausgepackt und in die Anlage gesteckt wurde, knallt es.
2696	Für nur ein paar Euro mehr gibt es allerdings auch schon das aktuelle Topmodell Galaxy S3.
2697	Eine zehnminütige Prozedur Das Funktionsprinzip ist einfach.
2698	Danach ist das Mobiltelefon das meistverkaufte im dritten Quartal 2012.
2699	SPAICHINGEN / ams Sportliche Aktivität ist am Wochenende belohnt worden: Der SV Spaichingen hat im Gasthaus Engel die Sportabzeichen verliehen.
2700	Das wiederum bedeutet, dass diese damit erst Windows 8 auf einem Gerät installieren müssen, das dann wiederum eine Weile in der Fertigung und im Lager verbleibt, bis es im Laden oder online einen Endabnehmer findet.
2701	Stüven vom Verband der Grundeigentümer sieht durch das neue Gesetz die Vermieter entlastet.
2702	Dafür stehe Steinbrück "wirklich mit voller Seele".
2703	Der Impuls zur Zusammenarbeit war von den peruanischen Behörden und der Schweizer Direktion für Entwicklung und Zusammenarbeit (Deza) gekommen.
2704	Die zahlreichen anwesenden Prominente, Wissenschaftler und Vertreter der Pharmaindustrie standen in ihren Reden Staglin nicht nach.
2705	Dazu trugen 79 Millionen Einzeldownloads (+24,7 Prozent) ebenso bei wie 15 Millionen "Bundles" (+36 Prozent), wie Download-Pakete ganzer Alben genannt werden.
2706	Harsche Urteile wie das von Trigema-Chef Wolfgang Grupp (68) aus dem Mai 2010 („Twitter ist für mich einfach nur dumm, und die Menschen, die das nutzen, sind für mich Idioten.
2707	Immer mehr Nutzer ziehen ein «Surfbrett» zumindest als Zweitgerät in die engere Wahl.
2708	Sie bringt einem die Personen nahe und lässt einem ganz in dem Geschehen versinken.
2709	Die Vorratsdatenspeicherung war auf Basis einer entsprechenden EU-Richtlinie aus dem Jahr 2006 von der großen Koalition aus Union und SPD beschlossen worden.
2710	Dadurch habe es die Kommission verabsäumt, in dem wichtigen Feld der Netzpolitik Akzente zu setzen.
2711	Diese Kombination bringt der Branche beispiellose Fähigkeiten im Performancemanagement.
2712	Beim Besuch des Fernsehfestivals in Monte Carlo hatte der "Law & Order"-Star Zeige- und Mittelfinger an seine Oberlippe gepresst und passend zum Bärtchen den Hitlergruß gezeigt.
2713	Über 70 Prozent der Gäste reise gemäss einer aktuellen Studie ohnehin mit dem Auto ins Tessin, ergänzte Gisler.
2714	Metallica brachte die Fans beim "Rock im Park" zum Ausrasten, die Toten Hosen beenden den "Rock am Ring".
2715	Es gehe darum, im November die Mehrheit im Repräsentantenhaus zu verteidigen und den Senat zu gewinnen.
2716	Die Nationale Genossenschaft für die Lagerung radioaktiver Abfälle (Nagra) hat dem Bundesrat potenzielle Standorte für ein Tiefenlager in der Schweiz entlang der Grenze zu Deutschland vorgeschlagen.
2717	Unbekannte stellten den Antrag dennoch ins Netz, Journalisten berichteten über den Fall.
2718	Die zuvor überteuerten Hauspreise mussten früher oder später einfach auf den langfristigen Trend zurückfallen - und sie sind gefallen.
2719	Es handelt sich um eine begehbare, auf den See hinaus ragende Konstruktion.
2720	Viele erklärten, Instagram zu verlassen.
2721	Armstrong: Mit Sicherheit.
2722	Es gilt jedoch als unwahrscheinlich, dass Le Pen bei einer Veranstaltung zu Ehren der Nationalheldin Jeanne d´Arc am 1. Mai ihren Wählern empfehlen wird, für Sarkozy zu stimmen.
2723	Im April hatte der vorberatende Ausschuss der EU-Arzneimittelbehörde EMA die Behandlung mit Jakavi zur Zulassung empfohlen.
2724	Er liegt hübsch eingebettet zwischen der Kiesanlage, der Abwasserreinigung, der Birs und einer Wohnanlage, auf der gerade eine zweite Reihe Eigentumswohnungen ganz nah am Rande des Platzes gebaut wird.
2725	Dazu gehört die UCI-Spitze.
2726	Mehrere Fahrer konnten ihre Zeit vom Freitag nicht verbessern.
2727	Für die Wiederwahl reichte das nicht.
2728	Auch nicht die "Silly Season" der Formel 1. "Was auf dem Fahrermarkt passiert, hat keine bedeutende Auswirkung auf meine Position.
2729	Sie konnten dadurch schwierige Lebens- und Arbeitssituationen besser überbrücken.
2730	So meinte er etwa, dass es vor 30 Jahren in der Formel 1 anders zugegangen sei.
2731	Sobald die kleinwüchsigen Pflanzen in der Alten Donau dominieren, soll das Mähen nicht mehr notwendig sein.
2732	Während der Aufnahmen kamen immer wieder Kindergartengruppen vorbei.
2733	Gegen die Initiative hatte auch die inhaftierte Ex- Regierungschefin Julia Timoschenko scharf protestiert.
2734	Bei der Kontrolle setzte die Beamten ihre spezielle Technik zur Geschwindigkeitsüberwachung ein, bei welcher das gemessene Fahrzeug gleichzeitig von vorne und hinten fotografiert wird.
2735	Als Oppositionsführer aber wird Röttgen, der Berliner Minister, wohl kaum nach NRW kommen.
2736	Unsere Performance hat sich entscheidend verbessert".
2737	Das bedeutet im Klartext, dass alle Fahrzeugteile zwar den Druck des Fahrtwindes aushalten, aber Druckwellen durchkommen.
2738	Mads hat lediglich ein Kundenauto.
2739	Werde es nie mehr machen lassen.
2740	Schon aus Selbstschutzgründen: Alzheimer und andere Demenzformen gehören längst zu den Volkskrankheiten.
2741	Jäger war immer ein Verfechter finanzpolitischer Solidität und hat dafür geworben, dass man sich angesichts des Auf und Ab im Aufschwung „nicht dazu hinreißen lässt, Sachen zu machen, die man sich nicht leisten kann“.
2742	Schuld ist die Technik - und die Uneinigkeit innerhalb der EU.
2743	Zu diesem Ergebnis kommt der "Mobile Monitor" des Bundesverbands Digitale Wirtschaft (BVDW) in Kooperation mit dem Onlinemagazin teltarif.
2744	Bis zum Vorabend ihrer Abreise schien alles wie immer: Eyenga lümmelte mit ihrer Sippe im Gehege herum – bis die Tierpfleger sie zur Essenszeit am Nachmittag in den hinteren Räumen des Geheges von der Gruppe separierten.
2745	Konsumenten und Unternehmen fehlt das Geld für Anschaffungen.
2746	Aufgewachsen im Süden Londons als Tochter eines Griechen und einer Jamaikanerin, möchte La Havas zunächst bildende Künstlerin werden, schwenkt dann aber schnell in Richtung Musik um.
2747	Neu ist das Werkzeug sandbox, mit dem man ein Programm, beispielsweise einen Server, in einem eigenen sicheren Container ausführen kann.
2748	Der Mensch als Leiche hat es weit gebracht.
2749	Ich bin diesen Winter regelmässig von Grindelwald zum Eigergletscher hochgerannt, am Morgen früh auf der Skipiste, bevor die Lifte liefen.
2750	Der Harman Kardon CL ist ein On-Ear-Kopfhörer mit 40-Millimeter-Treibern, der einen Frequenzbereich von 16 Hz bis 20 kHz abdeckt.
2751	Die Panel PCs unterstützen eine umfangreiche Liste an Features einschließlich RS-232, GbE LAN, WiFi, USB, Mini USB, Audio Jack, SD Card Slot und PCIe.
2752	Teil des Angebots ist auch eine von Fujitsu in Japan selbst entwickelte CRM-Suite.
2753	Rushdie lebt inzwischen in New York, in einem Apartment nahe dem Union Square in Manhattan.
2754	ZEIT ONLINE: Wird es eine Visualisierung kontroverser Torszenen geben?
2755	Experten geben die Gesamtkosten für den ESC mit 629,8 Millionen Euro an, davon etwa ein Drittel allein für die überdachte Arena.
2756	Der Körper verlor die Spannung, der Blick den Fokus.
2757	Die Kinder hatten große Angst."
2758	Zum Zeitpunkt des Malheurs lag Gordon auf Platz acht, durch den Reifenschaden und anschließenden Boxenstopp fiel der Hendrick-Pilot aus der Führungsrunde.
2759	Auf einem iPhone 4 wirkt das Javascript-Minicraft recht träge, auf einem iPhone 4S spielt es sich flüssig.
2760	Oder weil die Umsetzung in nationales Recht nur teilweise geschehen ist.
2761	Da in Wels eine „aktive rechtsextreme Szene existiert, spricht die zeitliche, örtliche und sachliche Nähe der drei Straftaten für eine rassistisch motivierte Anschlagserie“, schreiben das MKÖ und das Rassismus-Netzwerk.
2762	Mit zwei aufpreispflichtigen Lederpaketen inklusive Klimaanlage lässt sich der Innenraum aufwerten.
2763	Dieses Prinzip hätten die Mitglieder der präsidialen Patchwork-Familie von nun an "genauestens zu befolgen".
2764	Von der Antwort auf diese Frage ist die weitere Tendenz des Papiers abhängig.
2765	So haben im Murtal in den vergangenen Monaten lokale Verantwortungsträger ambitionierte Vorzeigeprojekte für die Region erarbeitet.
2766	Bundespräsident Joachim Gauck wird in Brüssel auf Spitzen der Nato und EU treffen.
2767	Bei Salomon hat er heute einen Reichelt oder Kröll als harte firmeninterne Konkurrenten.
2768	Allerdings fiel das Ergebnis im Dezember deutlich besser aus als zunächst ermittelt: Statt eines Rückgangs um 1,4 Prozent gab es ein Mini-Wachstum von 0,1 Prozent.
2769	Die UAW ist für die Pensionszahlungen zuständig.
2770	So werden in der deutschen Übersetzung die Zeiten für das Wahlende oder den Live-Webcast in GMT (Greenwich Meantime) oder PST (Pacific Standard Time) angegeben.
2771	Dann wird nur das kleinere DX-Format vom Sensor ausgelesen.
2772	Insgesamt ist diese Entwicklung bei den Kunden der IK-Mitglieder auf sehr viel Unverständnis gestoßen.
2773	Jetzt hoffe ich, dass es in Valencia auf jeden Fall wieder deutlich besser wird.
2774	Begleitet wird das Gewinnspiel von der Fachzeitschrift Auto Bild.
2775	Daten des Herstellerverbands ACEA zufolge gingen die PKW-Neuzulassungen in der EU im Juni im Vergleich zum Vorjahr zwar um 2,8% auf 1,2 Mio. Fahrzeuge zurück.
2776	Dieser Antrag erfolgte bereits lange im Vorfeld der Genehmigung, aber zu spät um schon entschieden worden zu sein.
2777	Und Substanz erreicht man, indem man sich auf das Wesentliche konzentriert – räumlich, finanziell, gedanklich.
2778	Es sei einer der größten Betrugsfälle in der deutschen Geschichte der Organspende.
2779	In Hamburg wurde wegen Betrug ein Haftbefehl ausgestellt.
2780	Je günstiger die Ausgabe allerdings ist, desto weniger Funktionen stehen bereit und umso mehr Werbung wird eingeblendet.
2781	Das Kursgeschehen der Interactive Brokers Aktie erlitt in der Vorwoche einen herben Dämpfer.
2782	Das Verhältnis der beiden Kampfsportlerinnen ist einerseits von Wertschätzung und Sympathie geprägt, Rola bezeichnet Nikki als „Kollegin und Freundin“.
2783	Ein Dachstuhlbrand in St. Wolfgang-Kienberg im Bezirk Judenburg hat Freitagfrüh einen Schaden von rund 15.000 Euro verursacht.
2784	Fuji indes habe früh begriffen, dass der Digitalfotografie die Zukunft gehöre, schreibt der "Economist" in einer Analyse beider Unternehmen.
2785	Im Action-Rollenspiel "Krater" nimmt Entwickler Fatshark den Spieler mit in eine postapokalyptische Welt: Nach dem Einschlag einer Bombe ist ein riesiger Krater entstanden, an dessen Rand sich ganze Städte und Zivilisationen angesiedelt haben.
2786	Es geht nicht (nur) um die gezielte Verlinkung eines Begriffs mit dem Ziel der Manipulation von Suchmaschinen-Ergebnissen.
2787	Sosehr ich Märkte auch mag: Essen kaufe ich dort nicht gerne.
2788	Woody Allen machte aus "Play it Again Sam" gleich einen eigenen Film.
2789	"Filmregisseure wissen und achten in der Regel sehr genau darauf, welche Melodie auf eine Szene passt", sagte Projektleiter Sebastian Michel.
2790	Für die Jungs war es das Spiel des Lebens.
2791	"Cindy wird in Freiburg wieder unsere Assistentin sein", sagte Lanz.
2792	Stürmer Guerrero: „So ein blöder Ausgleich, den hatten die Bayern nicht verdient.
2793	Katharina Thalbach gab den Erzähler in der „Geschichte vom Soldaten“, einem Musiktheaterstück von Igor Strawinski und seinem Textdichter Charles-Ferdinand Ramuz.
2794	Sie trafen sich heimlich, sie wurde schwanger, dann eskalierte die Affäre: In Bochum steht die Gattin eines Arztes vor Gericht, weil sie ihren Liebhaber erstochen haben soll.
2795	Gibt einen Bereich da tun die das schon immer.
2796	"Wenn ich um eines bitten dürfte", schrieb er, "dann darum: Sei bitte kein Idiot.
2797	Ein wieder funktionierendes Ab­wehrbollwerk mit einem überra­genden Torwart Darko Horvat, eine effektive Chancenverwertung und etwas Glück machten den Drei­er auf dem Bieberer Berg möglich.
2798	Es unterstützt sowohl Kupfer- als auch Glasfaserkabel.
2799	Unter wachsendem Aufklärungsdruck zur Arbeit des Bundesverfassungsschutzes vernimmt der NSU-Untersuchungsausschuss im Bundestag am Donnerstag um 13 Uhr Amtspräsident Heinz Fromm.
2800	Wissen die Behörden wirklich alles?
2801	Gab es Momente, in denen es knapp wurde mit dem Laden?
2802	Inmitten dieser Kulisse hatte sich auch eine Gruppe von Fünft- bis Siebtklässlern der Grund- und Hauptschule Niederwangen gemischt, die den Gedanken der Inklusion in das Behindertensportfest hineintragen sollten.
2803	Die schnelle Alterung der Gesellschaft koste Deutschland schon jetzt Geld, sagte Gurría. 2011 sei das Wachstum dadurch um 0,2 Prozentpunkte schwächer ausgefallen als ansonsten möglich.
2804	Nachrichten zu Citrix Systems Inc.
2805	Sie setzte als Neunte erneut eine persönliche Bestmarke im Weltcup.
2806	Die illustre Geschichte geht so: Die 16-jährige Charlotte Lobjoie schneidet auf einem Feld in der Nähe von Lille in der nördlichen Picardie im Sommer 1917 gemeinsam mit anderen Frauen Heu, als ein deutscher Soldat an der anderen Straßenseite auftaucht.
2807	Auch Diabetes, Schilddrüsenprobleme oder Tumore lassen sich über Hautveränderungen erschliessen.
2808	Russlands Präsident Wladimir Putin hat vorgeschlagen, in der nächsten Sitzung der russisch-ukrainischen Regierungskommission Probleme der Kooperation beider Länder in militärischem Bereich zu erörtern.
2809	«Sein Vater war der Ingenieur des Strassentunnels durch den Gotthard.
2810	Wo würde ein Trennbankensystem da also helfen?
2811	Sein Hauptargument: Neben den Mobilfunkmasten und Handys gibt es noch viele andere strahlende Geräte in den Haushalten - unter anderem schnurlose Telefone und Internetverbindungen.
2812	Die nun 94-jährige Lisa Heyman, die Tochter von Siegfried und Emma Frank, verfolgt die Rede von Bürgermeister Schärer genau.
2813	Auslöser der Kalkulation war eine Anfrage der Freien Wähler.
2814	In den Kantonsspitälern der Region Basel sieht man das Thema Stillen allerdings differenzierter.
2815	Biden überflog gestern mit einem Hubschrauber die betroffenen Gebiete und traf anschließend mit Hilfskräften zusammen.
2816	Der deutsche Autobauer, der in der Volksrepublik mit seinen Partnern SAIC Motor und FAW Group Autos produziert, errichte demnach vier Fabriken in der Volksrepublik.
2817	Auf beiden Tops ist auch der Band-Name verewigt.
2818	Der große Dandy des Rock ’n’ Roll mit der indianischen Mähne, der Vorliebe für Seide, Leder und Zigaretten ist am 6. August 2009 mit 59 Jahren an Krebs gestorben.
2819	Verhandlungen für einen allgemeinverbindlichen Branchen-Gesamtarbeitsvertrag will die Spitex Bern dennoch unterstützen.
2820	Wachsende Ansprüche an die Druckqualität fordern hochwertige und effektive Verbrauchsmaterialien, mit denen sich selbst hoch auflösende Fotos gestochen scharf aufs Papier bringen lassen.
2821	Um die letzteren soll sich nun also der Schulschwänz-Beauftragte im Besonderen bemühen.
2822	Dies ist auch ein wichtiger Grund, warum der Handel am Futures-Markt sehr gedämpft verläuft.
2823	Auf’s Skifahren hat er diesmal in den Weihnachtsferien verzichtet, das war ihm zu riskant.
2824	Weniger dramatisch als Seiser sah Harald Trettenbrein von den Freiheitlichen die Wohnkosten in Kärnten, er sprach von den niedersten in ganz Österreich, dies sei durch Statistiken bewiesen.
2825	Also ist die Initiative ein Segen.
2826	Das wäre zwei Jahre früher als bisher geplant.
2827	Mehr als die Hälfte blickt dafür in neue Provinzen im Inneren oder Westen Chinas. 61 Prozent haben 2011 neue Mitarbeiter eingestellt.
2828	Der ist interessanter, als solche 300 vom Staat auf Rechten-Fang dressierten Affen.
2829	So als Bieri Stocker und später David Degen zu Unrecht nicht verwarnt.
2830	"Bluthochdruck ist seit den 80er Jahren ein Problem, das wir gerade in Deutschland verstärkt feststellen.
2831	Ihre Organisation plädiert vehement dafür, die gesetzgeberischen Konsequenzen aus dem Fall Wulff zu ziehen.
2832	Am Montag, 10.12.12, um 07.24 Uhr, ereignete sich in Bad Nauheim ein Unfall, bei welchem ein Fußgänger verletzt wurde.
2833	Der unbekannte Täter schoss wohl grundlos und ohne Vorwarnung auf eine Gruppe junger Leute.
2834	Forscher haben jetzt untersucht, wie sich die Bakterien verändert haben, seit sie auf den Hausgimpel übergesprungen sind.
2835	Nur Fonds für Rohstoffaktien und Immobilien liefern Verluste ab.
2836	Nur die Vereinigte Linke bleibt skeptisch.
2837	«Das wollen wir noch ein bisschen bleiben», frohlockte Eintracht-Sportdirektor Bruno Hübner.
2838	Trotzdem sollte die EBITDA-Marge aufgrund von Effizienzsteigerungen um +20 BP auf 8,7% steigen.
2839	Kabam, ein Marktführer in Massively Multiplayer Games für vernetzte Geräte, hat sein neuestes Free-to-Play Strategie-Spiel für Android und iOS herausgebracht - Arcane EmpiresTM!
2840	London – Der frühere Erdölmanager Justin Welby ist am Freitag zum neuen Erzbischof von Canterbury und damit zum geistlichen Oberhaupt von etwa 80 Millionen Anglikanern weltweit ernannt worden.
2841	Da es sich um eine Ersatzwahl handelt, wird das neue Mitglied im Direktorium nicht für eine ganze sechsjährige Amtszeit gewählt, sondern nur für den Rest der Ende Juni 2015 auslaufenden Periode.
2842	Um 500 Milliarden Euro ausleihen zu können, muss der ESM durch Garantien der Euro-staaten von 620 Milliarden Euro und Bareinlagen von 80 Milliarden Euro abgesichert werden.
2843	Das Rahmendokument wurde diese Woche in Neuenburg unterzeichnet, wie das Bundesamt für Umwelt (BAFU) am Freitag mitteilte.
2844	Stark soll er sein.
2845	Frohe Kunde für die Basketballfans in Deutschland: Superstar Dirk Nowitzki kommt mit den Dallas Mavericks in seine Heimat.
2846	Bei mir kam noch ein bisschen Glück hinzu.
2847	Das verbriefte Lob kann der Türöffner zum begehrten Job sein – allerdings muss die Dosierung stimmen.
2848	Die Schwäche der japanischen Währung Yen verhalf vor allem Exporteuren wie dem Autohersteller Honda in Tokio am Montag zu leichten Kursgewinnen.
2849	Am Samstag gegen 01.20 Uhr wurde der Polizei ein schwerer Verkehrsunfall in Thedinghausen auf der Bremer Straße gemeldet.
2850	Die Verarbeitung ist entscheidend“, sagt Cartier-Präsident Fornas.
2851	Die Augenzeugenberichte aus Lagos klingen wie im Alptraum.
2852	Damals warben „Vogue“ und „Harper’s Bazaar“ einander die Fotografen ab. „Vogue“ bot ein eigenes Studio, ein festes Gehalt, unbegrenzte Reise- und Produktionsbudgets – für Fotografen war es tatsächlich eine „Goldene Phase“.
2853	Das ist praktisch, funktioniert als Abkürzung zu vielen verschiedenen, allerdings vor allem englischsprachigen Seiten.
2854	Gegenüber 2011 sind gut 1000 Bewerber mehr in den Kursen", sagte Fock.
2855	Nachdem die Aufforderungen jedoch nachdrücklicher wurden fertigten beide Mädchen Fotos von ihren Brüsten, die lediglich mit einem BH bekleidet waren an, und sandten diese an die Jugendlichen.
2856	Mit einer schnellen Anpassung des Urheberrechts ist jedoch nicht zu rechnen.
2857	Hierfür gilt all das, was der Test im letzten Jahr ergab.
2858	'Allerdings ist angesichts der Unsicherheiten infolge der jüngsten Abwicklungen offener Immobilienfonds eine exakte Prognose der Rückgabewünsche nicht mehr möglich.
2859	Es macht Spaß, mit vertrauten Kollegen zusammenzuarbeiten.
2860	"Wir haben die Reifen für die Saison 2013 entwickelt", gibt der Spanier einen vorsichtigen, aber keinen detaillierten Einblick in das Testprogramm.
2861	«Man hat ja bei den Restaurants gesehen, wie es mit der Disziplin funktionierte.
2862	In ihrer Regierungserklärung sprach die Kanzlerin dabei vor allem über Ausgabenkürzungen und die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit in der Euro-Zone, um die Exportchancen zu erhöhen.
2863	Der Grosse Rat von Basel-Stadt hat bereits eine Frauenquote von 30 Prozent für die Aufsichtsgremien von öffentlichen und halb-öffentlichen Unternehmen beschlossen.
2864	Auf der Welser Messe erklärte Strache, er rechne mit einer klaren Mehrheit für die Wehrpflicht.
2865	Allerdings ist der Verlust der Bezüge nach § 9 BBesG festgestellt worden.
2866	Nur animierte Fortsetzungen wie "Toy Story 3" (110,3 Millionen) oder "Für immer Shrek" (70,8 Millionen Dollar) erzielten höhere Umsätze.
2867	Als Betriebssystem kommt Windows RT, die Variante von Windows 8 für Prozessoren mit ARM -Architektur zum Einsatz.
2868	Dabei wuchsen die Exporte um 5,0 Prozent, während die Erlöse im Inland um 2,5 Prozent sanken.
2869	Die neue Sauberkeitskampagne läuft unter dem Motto "Keine Kleinigkeit" und umfasst Plakatsujets und sogar einen Kinospot.
2870	In Lübeck schufen die knapp 70 Delegierten mit einer neuen Regelung nur die Voraussetzungen für die Urwahl.
2871	Wie der New Musical Express heute meldete, wir ein Teil der 25.000 LPs, 40.000 Singles und Tausenden von CDs des 2004 verstorbenen Radio-DJs digitalisiert.
2872	LucasArts wurde bekanntermaßen von Disney aufgekauft und so antwortet Gilbert auf eine entsprechende Rückfrage nach einem Monkey Island 3, dass es schlussendlich an Disney liegen würde, ob dieses kommt oder nicht.
2873	"Ich habe mir von Freunden und Verwandten Geld geliehen, aber es geht mir sehr schnell aus", sagt er.
2874	Dafür sorgt auch ein eigener Polizeiposten am Estedeich 95. Dort arbeitet der Ortssheriff nicht nur, er wohnt auch im Haus.
2875	Unter der Leitung von Albrecht Schuler gestaltete einer der Auswahlchöre der württembergischen Posaunenarbeit „Garda Brass“ ein anspruchsvolles Programm, das auch die Gemeinde zum mitsingen einlud.
2876	Der Dax gibt im Frühhandel um 0,2 Prozent nach auf 7.650 Punkte.
2877	Belastbare Studien zu Langzeitfolgen des E-Zigaretten-Konsums gibt es noch nicht.
2878	Außerdem werden Ihre Kunden den Glauben an Ihre Zuverlässigkeit und die Qualität Ihrer Arbeit nicht verlieren.
2879	Hüttlingen war von der ersten Minute hellwach und ging entschlossen ins Spiel.
2880	Und was der Konsument heuer besonders sucht, sind Erlebnis, Komfort und Reisen mit ärztlicher Begleitung.
2881	Welche Interessen haben die verschiedenen Parteien?
2882	» Dazu gehört, sich seit Tagen schützend vor seine Kollegen zu stellen.
2883	Die Szenarien, die die Finanzmathematiker der Branchengrößen durchrechnen, reichen von massiven Einbrüchen am Aktien- oder Ölmarkt bis zu einer Rally beim Goldpreis.
2884	Neben dem Automaten lag das Tatwerkzeug, ein sogenannter Kuhfuß.
2885	In den Apotheken und Einkaufsläden füllen sie ganze Regale.
2886	20.000 Dollar benötigten die Entwickler, 36.967 erhielten sie nach Ablauf der Kickstarter-Kampagne.
2887	Zanardi sucht nach seinem Paralympics-Abenteuer neue Herausforderungen.
2888	Der SPÖ wirft er vor, mangels Inhalten eben Skandale erfinden zu müssen.
2889	In dem kleineren iPad-Modell, das wahrscheinlich am Dienstag vorgestellt wird, würden gar keine Samsung-Displays mehr zum Einsatz kommen, schreibt die "Korea Times" weiter.
2890	Nach zuvor enttäuschenden Ergebnissen siegten die Hamburger in eigener Halle klar mit 32:27 gegen den Bergischen HC.
2891	Und wichtiger noch: Der Zugang zum Hilfstopf für Länder wird deutlich erleichtert, eine "flexible und effiziente Nutzung" verspricht die Gipfelerklärung.
2892	Seit der Katastrophe am Freitagabend wurden elf Menschen tot geborgen.
2893	Eine Auktion langer und ultralanger französischer Staatstitel brachte nicht die erhoffte Entlastung für die bereits am Vortag unter Druck geratene Gemeinschaftswährung.
2894	Immerhin haben das auch andere Spitalsträger bei großen Ausschreibungen so gehandhabt.
2895	Bei der internationalen INIT-II-Studie testen Forscher die Wirkung von durch die Nase verabreichten Insulin-Impfstoffen auf die körpereigene Abwehr.
2896	Ein einfacher Besuch wird es bestimmt nicht.
2897	Die moderne und bequeme Rechnungsstellung per E-Mail bietet zahlreiche Vorteile.
2898	Oder bin ich nicht mehr auf dem Laufenden?
2899	Wir raten allen Betroffenen, eine ältere Version des Catalyst-Treibers zu installieren.
2900	"Strobl sagte der Welt, der vor kurzem veröffentlichte Mail-Wechsel zwischen der Bank und Mappus habe den Eindruck erweckt, "dass die Kontrolle über eines der bedeutendsten Geschäfte in der Geschichte des Landes aus der Hand gegeben wurde"
2901	Die Behörden hofften, den UBS-Fall Mitte des Monats abschliessen zu können.
2902	Machst du das für dich oder machst du das für die Partei?
2903	Acer und Lenovo setzen auf das neue Windows und auf Intels Hardware-Plattform Clover Trail.
2904	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe: "obs/Duden"
2905	Alle diese zusätzlichen Ausbauten hatte auch der Bundesrat geprüft, sie aber für den ersten Ausbauschritt nicht berücksichtigt.
2906	"Die Reaktion der israelischen Regierung ist unangemessen und wird dem Thema nicht gerecht", sagte der aussenpolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Rolf Mützenich, "Handelsblatt Online".
2907	Unter den Todesopfern befanden sich ein polnischer Arbeiter sowie ein schwedischer Taucher.
2908	Die Einnahmen sanken von Juli bis Ende September auf 112 Milliarden Dollar - gegenüber dem Vorquartal ist das ein Rückgang um rund vier Prozent, im Vergleich zum Vorjahreszeitraum sogar um mehr als neun Prozent.
2909	Wegen des in der vergangenen Woche beigelegten Arbeitskampfes der Vorfeldmitarbeiter auf dem Frankfurter Flughafen prüfen die Lufthansa und der Airportbetreiber Fraport Schadenersatzklagen.
2910	Nach den Tumulten beim Relegationsspiel Fortuna Düsseldorf gegen Hertha BSC erwägt der Deutsche Fußball-Bund (DFB) Medienberichten zufolge Ermittlungen gegen einzelne Spieler.
2911	Auf Core-Servern können Sie wiederum über sconfig die Oberfläche aktivieren und installieren.
2912	Die Geheimnisse des Tai Chi.
2913	Aber schiessen Sie nur los.
2914	EES verzeichnete für sein drittes Quartal in Folge ein positives EBITDA und war durch die Maßnahmen der Agenda 2012 im gesamten Geschäftsjahr EBITDA-positiv.
2915	Bei den Bruttomargen zeige sich eine nachhaltige Verbesserung.
2916	Bereits zum zweiten Mal wurde der Weser-Ems Internet Award verliehen, der Onlineprojekte in insgesamt vier Kategorien auszeichnet.
2917	Weitere 80.000 Versicherte sollen hingegen auch passende Kartenlesegeräte besitzen und schon mit dem Lesen der ungeschützten Daten auf der Karte experimentieren.
2918	Zum einen ein schon historischer Besuch im wunderschönen Chemnitz.
2919	Dabei machte Seine königliche Hoheit seine Sache so gut, dass ein Moderator schon Angst um seinen Job bekam.
2920	Entweder halten wir sie von uns fern oder versuchen auf kurze Distanz ebenfalls reichlich Schaden auszuteilen mit starkem Nahkampfangriff oder der Shotgun.
2921	Der promovierte Elektroingenieur Niehage hatte nach einer Karriere beim Konkurrenten ABB seit vier Jahren an der Spitze der Stromübertragungs-Sparte von Siemens gestanden.
2922	B. Infoscore) anfordern, um die von dort an Dritte übermittelten Einträge zu prüfen.
2923	Über ihre installierte Basis, also ihre im Markt befindlichen Maschinen und Anlagen, haben nur wenige Hersteller ausreichende Informationen.
2924	Der Schaden beläuft sich auf ca. 4500 Euro.
2925	Nun versucht die Stadt zu retten, was fast nicht mehr zu retten ist.
2926	Dies geschieht über eine Cloud-Plattform, die eine verbesserte Kundenbedienerfahrung über mehrere Kontaktpunkte direkt in der zentralen Business-Management-Anwendung zu ERP/CRM von NetSuite bietet.
2927	Sie weicht aus: Zum Aufhören seien E-Zigaretten jedenfalls ganz schlecht, viele ihrer Kunden hätten das versucht, aber man habe eben keine Befriedigung.
2928	Seit den Wahlen in Schleswig-Holstein und NRW wird immer klarer, dass die Zukunft der Liberalen auf den NRW-Vorsitzenden Christian Lindner ausgerichtet wird.
2929	Und die Fortschritte in der Justizreform gehen auf das Konto von Basescu.
2930	Beide haben schon Höhen und Tiefen erlebt und ich muss schauen, wie sie reagieren“, sagte Kölliker.
2931	Wir prüfen, ob das reicht um auch heute noch für Unterhaltung auf gehobenem Niveau zu sorgen.
2932	Ingolstadts oberste Prämisse war zunächst eine geordnete Verteidigung.
2933	Es ist doch positiv, wenn man bei der UBS zum Schluss kommt: Wir brauchen jemanden, der intern das Sensorium für Politik schärft.
2934	"Was musst du ihm auch widersprechen", schimpft die Schwiegermama (Elisabeth Orth), frei nach dem Motto: Wo gehobelt wird, fallen Späne.
2935	Im Uno-Sicherheitsrat ist eine Resolution zur Verurteilung der syrischen Führung bereits mehrfach an Russland und China gescheitert.
2936	Die Richtlinie soll in den kommenden zwölf Monaten in nationales Recht umgesetzt werden.
2937	Umso wichtiger ist es, dass dieses Ziel nach der kommenden Bundestagswahl von der neuen Bundesregierung nicht nur in den Koalitionsvertrag aufgenommen, sondern auch entschlossen umgesetzt wird.
2938	Sie war nach Angaben der Internetseite www.marinetraffic.com vom belgischen Zeebrugge ins finnische Kotka unterwegs.
2939	Der offizielle Name der Störung heißt „Persistent sexual arousal syndrome“ (andauernde genitale Erregungsstörung).
2940	Und außerdem steht er neben kleineren Gegenständen auch größer da.
2941	Weitere DS-Modelle werden folgen.
2942	Die umliegenden Gebäude aber konnte die Feuerwehr sichern.
2943	Der Auftaktsieg hat Lust auf mehr gemacht.
2944	Outokumpu und Thyssen-Krupp haben sich auf Verkauf der Edelstahlsparte Inoxum geeinigt.
2945	Die Familie führte ein bescheidenes Leben.
2946	Er ging zurück, die Tasche war aber spurlos verschwunden, berichtete die Polizei am Dienstag.
2947	Auf Motorolas Android-Update-Seite ist das Razr Maxx für den europäischen Markt weiterhin nicht gelistet.
2948	In den 60er Jahren begann der Sturm der Autos.
2949	Ich konnte nicht sicher sein, dass das irgendwann wirtschaftlich sein würde.
2950	Ein entscheidender Schritt, den wir meiner Meinung nach in Ungarn gemacht haben, war eine an sich kleine Änderung in unserem Bremsbelüftungssystem vorne.
2951	Stillgelegt wurden durch die Entscheidung der Bundesregierung letztlich 9 Reaktoren mit einer Gesamtleistung von etwa 8,4 Gigawatt, also genau der Größenordnung, die in der Branche diskutiert wurden.
2952	Die Lage verunsichere die Verbraucher - und deswegen zögerten viele Menschen bei Anschaffungen, schreibt Audi-Chef Rupert Stadler im Halbjahresbericht der VW-Tochter.
2953	Zum Tierpark Hellabrunn sind es nur ein paar Meter.
2954	Die gutbürgerliche Morgenpost aus Berlin notierte ehrerbietend, dass der Klub sogar eine Delegation des Pariser Stadtparlaments an die Spree gelockt habe und dem Spiegel war sie einen hymnischen Nachruf wert.
2955	In der 70. Minute wurde Tévez gegen Filippo Mancini, den Sohn des Trainers von Manchester City, ausgewechselt.
2956	Das Wiederauffinden erledigen Security-Apps wie die von Lookout oder F-Secure.
2957	Die geringe Wahlbeteiligung zeigt, dass immer mehr Franzosen dem demokratischen System Adieu sagen.
2958	Die Gutscheine sind bis einschließlich 6. Mai 2012 einlösbar und verlieren dann ihre Gültigkeit.
2959	Die Frage sei, inwieweit dieser einen echten Spielraum etwa bei der Kreditvergabe oder auch beim Verkauf von Anlage- und Vorsorgeprodukten habe.
2960	Wegen der hohen Wahlbeteiligung dauerte die Auszählung der Stimmen länger als üblich.
2961	Seitdem sich der Euro abgeschwächt und sich die Konjunkturlage in Europa verschlechtert hat, suchen Schweizer Unternehmen vermehrt günstige ausländische Produktionsstandorte.
2962	Renaldas D. habe ihnen keine falschen Versprechungen gemacht, man könne die Situation der Männer nicht etwa mit denen junger Frauen aus Osteuropa vergleichen, die zur Prostitution gezwungen würden.
2963	Die Pläne für den Sportler sollen bereits weit fortgeschritten sein.
2964	Zudem soll die Entschädigung nun komplett bar ausbezahlt werden und nicht teilweise in Form von vergünstigten Handelsgebühren.
2965	Zusammen mit einem Dutzend anderer Flüchtlingsfamilien, die Abu Mohammed aus Homs kannte, machte er sich an die Arbeit.
2966	Die Männer aus Frankreich, Algerien und Georgien seien "mässig gefährlich", sagte ein Sprecher der Freiburger Kantonspolizei.
2967	Der Eigentümer gab mehrere Schüsse ab. Der Täter flüchtete im wahrsten Sinne des Wortes über Stock und Stein.
2968	War das merkwürdig?
2969	Das innovative Verfahren erreicht eine Recyclingquote von 95 Prozent und mehr und gewinnt wertvolle Rohstoffe aus bisher nicht recyclebaren Produkten zurück.
2970	Weil Bruchpilot Romain Grosjean beim Großen Preis von Japan erneut für einen Unfall gesorgt hat, steht der Franzose in der Kritik.
2971	Sei die Senkung der Mehrwertsteuer in den Augen des Parlaments kein gangbarer Weg, so müsse es rasch andere Massnahmen einleiten.
2972	Die Installation von Diablo 3 klappt nicht reibungslos.
2973	Das Überraschungsteam aus Paderborn unterlag daheim dem MSV Duisburg mit 1:2 (0:1).
2974	In diese Struktur kann der Schwefel infiltriert werden und man erhält stabile, kompakte Elektroden, ganz ohne Zusatz von Bindern oder anderen Additiven.
2975	Am Sonntag nahmen der Amerikaner Jim Furyk, der Sieger des US Open 2003, und der Nordire Graeme McDowell, der Dominator des US Open 2010, die letzten 18 Löcher als Co-Leader in Angriff.
2976	Der Tabellenführer der englischen Premier League gewann das Sechzehntelfinal-Rückspiel gegen den FC Porto völlig verdient mit 4:0 (1:0).
2977	Die Highlights darin: Fabian Cancellara über seine bisherigen TdS-Erlebnisse, Storys über Fränk Schleck, Gregory Rast, Michael Albasini und Mathias Frank.
2978	Dabei wurden die Erlöse im Geschäfts-segment Consulting um 5% auf 20,2 Mio. EUR (19,3 Mio. EUR) ausgebaut.
2979	Ein Impuls hierfür könnten die Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe und die Baubeginne aus den USA sein, die heute um 14.30 Uhr veröffentlicht werden - vorausgesetzt sie fallen positiv aus.
2980	Doch die Münchener wollen sich auf den Lorbeeren nicht ausruhen.
2981	US-Präsident Barack Obama hatte am 21. Dezember 2011 ein Gesetzespaket zur Verbesserung der Luftqualität verkündet.
2982	Die Sopranistin Charlotte de Rothschild erzählt polnischen Kunden von der Unterstützung ihrer Ahnen für Komponisten wie Liszt oder Chopin und gibt danach ein Ständchen - auf polnisch.
2983	Nun versucht die Staatskanzlei eher halbherzig zu retten, was nicht mehr zu retten ist.
2984	Sowohl beim Umsatz als auch beim Gewinn habe Linde im vergangenen Jahr die Erwartungen übertroffen, sagt DZ-Bank-Analyst Peter Spengler.
2985	Der 25 Jahre alte Russe gewann das Final-Duell gegen den Georgier Wladimer Chinschegaschwili.
2986	Das sieht der Berufsverband der Deutschen Dermatologen (BVDD) ganz anders.
2987	Das ist schon ein starkes Stück!
2988	Ein eher braver Chef.
2989	Bisher gebe es keine Meldungen von den Charterfluglinien über Stornierungen oder Verspätungen, sagte TUI-Sprecherin Anja Braun SPIEGEL ONLINE.
2990	Die Abschaltung der englischen Wikipedia sorgt offenbar bei vielen Usern für Unruhe.
2991	Heute steht in diesem Bereich der provisorische Flügelbahnhof.
2992	Nimmt man die eingebürgerten Immigranten hinzu, ist der Anteil höher.
2993	Dazu sollen neben UMTS- und WLAN-Standards auch Patente bezüglich des H.264-Video-Codecs gehören, für den Motorola Mobility laut bisherigen Gerichtsunterlagen 2,25 Prozent vom Gerätepreis verlangen soll.
2994	Schweiz Gestern, 08:30 Die Bekleidungsfirma Ermenegildo Zegna produziert ihre Ware in Stabio.
2995	Der Verfasser des Textes hat Jesus höchstwahrscheinlich nie selbst getroffen.
2996	Die Ahndung der Verbrechen wird dadurch praktisch verunmöglicht; so sind während des Prozesses gegen Haradinaj diverse Zeugen auf mysteriöse Weise ums Leben gekommen.
2997	Beirut/Damaskus - Nach einer gewaltigen Explosion in der Stadt Hama hat die amtliche syrische Nachrichtenagentur Sana Aufständische für die mindestens 16 Toten verantwortlich gemacht.
2998	An der Börse in Singapur schloss der FTSE Straits Times Index fast unverändert mit minus 0,04 Prozent bei 3.014,98, und der Sensex in Mumbai gewann 0,80 Prozent auf 17.618,19 Punkte.
2999	Im Vordergrund steht nun zunächst die Ratifizierung in allen nationalen Parlamenten.
3000	Nahezu unverändert bleibt die Diesel-Palette, die Vollhybrid-Version bleibt der Limousine vorbehalten.
3001	Der luxemburgische Regierungschef Jean-Claude Juncker macht als Vorsitzender der Euro-Gruppe weiter.
3002	Ein Einsatz der Feuerwehr mit Drehleiter und Käscher blieb ohne Erfolg, deswegen kam der Wasserstrahl zum Einsatz.
3003	Motorsport-Magazin.com - Du hattest sicher erwartet, im Rennen noch ein bisschen mehr machen zu können?
3004	"Die Firma hat mir zugesichert, dass für Olympia Ersatz da ist, und dass alles klappen wird", sagte der 34-Jährige vom TSV Bayer Dormagen am Samstag im Aktuellen Sportstudio des ZDF.
3005	Solche Fragen stellen sich nicht nur Entwickler und Tüftler, sondern häufig auch ganz normale PC-Benutzer, die etwa eine bestimmte Konfigurationsdatei auf einen anderen PC übertragen wollen oder kaputte Einstellungen löschen müssen.
3006	Recht schnell wurde ein Raubmord ausgeschlossen, da in der Wohnung ein größerer Geldbetrag gefunden worden war.
3007	Eine große Anzahl von erfolgreichen Unternehmern und Investoren steht bereits hinter dem Projekt.
3008	Im Standby-Modus hat das Gerät eine Laufzeit von bis zu 373 Stunden, die effektive Sprechzeit beträgt etwa 650 Minuten.
3009	Vor seinem ersten Interview nach der Trennung von Kollegin Kristen Stewart, ließ sich Robert Pattinson in der Daily Show einen Eisbecher gegen Liebeskummer servieren.
3010	Weitere Informationen: STADA Arzneimittel AG / Unternehmenskommunikation / Stadastraße 2-18 / D -
3011	Andernfalls würde am 27. September ein Urteil gefällt.
3012	Zunächst müssen nun zwölf Jurymitglieder bestimmt werden.
3013	Vor allem die Hersteller von Kraftwagen und Kraftwagenteilen erreichten ein deutliches Plus. Ihr Umsatz stieg gegenüber Januar um 4,9 Prozent.
3014	Die Saar-Regierungschefin Annegret Kramp-Karrenbauer hat sich für einen höheren Spitzensteuersatz ausgesprochen.
3015	Nach der langen Jagd, stellt sie sich euch und bringt euch nach einer Sequenz fast um, schießt in der Zeitlupe alles was ihr habt auf sie bis sie erledigt ist.
3016	An Flughäfen und in Postzentren überprüften die Behörden weltweit insgesamt mehr als 133'000 verdächtigte Postsendungen.
3017	Bei dieser Summe handelt es sich um den noch nicht erfüllten Teil des mehr als 3 Milliarden Euro schweren Sparpakets in diesem Jahr.
3018	“ Eine Zeitlang war die internationale Gemeinschaft auf den Transport durch die russischen Sojuskapseln angewiesen, andere Möglichkeiten gab es bis zu diesem Monat nicht.
3019	Besonders deutlich zeigen das die hochemotionalen internen Kontroversen um den multimedialen Newsroom und die vielen personellen Wechsel der letzten zwei Jahre.
3020	Mit dem Unternehmen wollten die Schweizer ihr Portfolio für personalisierte Medizin stärken.
3021	Russland würde ausländischen Unternehmen den Zugang zum russischen Markt erschweren.
3022	Ich antworte erstmal nichts.
3023	Ein spezieller Teil der Reihe dient nicht als Vorbild.
3024	Vorhandene Konzepte können weiterentwickelt, neue Ideen generiert werden.
3025	EA Sports hat eine PC-Demo zu FIFA 13 bei EA Origin veröffentlicht.
3026	Pippa und Harry - das neue Traumpaar?
3027	Der Mainframe selbst läuft unter z/OS, Linux, z/VM, z/VSE und z/TPF.
3028	Kaffee-Kapsel-Hersteller Nespresso zelebriert die Schweiz als Industriestandort.
3029	Habe schon bei Google, Bing und qq gesucht.
3030	Kinder hätten ihren Eltern und Lehrern gegenüber im Bereich virtuelles Leben und Computer oft einen Wissensvorsprung.
3031	Dies wird auch in Zukunft der Fall sein.
3032	" Damit sei aber nicht die Finanzmarkttransaktionssteuer gemeint, denn die laufe nur auf ein "Abkassieren" hinaus.
3033	Seitdem laufen die Bauarbeiten auf Hochtouren.
3034	Emnid-Chef Klaus-Peter Schöppner empfahl der FDP, einen harten Wirtschaftskurs.
3035	Estlands erfolgreichster Langläufer war Anfang 2011 positiv auf ein verbotenes Wachstumshormon getestet und ursprünglich bis zum 23. Februar 2014 gesperrt worden.
3036	Die Pakistanische Volkspartei schlägt daraufhin den früheren Minister Ashraf für das Amt des Regierungschefs vor.
3037	Künftig tragen Bund und Land dort ein Viertel der Kosten, ein Viertel bleibt bei den Paaren.
3038	Österreichweit verzeichneten die Museen, Galerien und Kulturinstitutionen mit 434.873 Besuchern einen neuen Rekord.
3039	Der Lette lässt sich nicht zweimal bitten und schiebt ein.
3040	Rennen im Golfstaat: Die Formel 1 fährt in Bahrain Die FIA hat sich für den Großen Preis von Bahrain entschieden.
3041	Die Einnahmen aus dem Verkauf fließen ebenfalls in die Schlecker-Insolvenzmasse.
3042	Nach dem Ständerat hat sich am vergangenen Donnerstag auch der Nationalrat mit der Vorlage befasst.
3043	Nach Informationen unserer Redaktion dürfte der Transfer des 18-Jährigen noch vor der heutigen Schließung des Transferfensters über die Bühne gehen.
3044	Der neue Desktop, den Google seinem Chrome OS spendiert hat, wird dem System auch nicht zum Durchbruch verhelfen – im Gegenteil.
3045	Die FIFA-Weltmeisterschaft wird am 12. Juni 2014 eröffnet und endet am 13. Juli.
3046	Seine Prognosen für die beiden Jahre lägen teils deutlich über den Markterwartungen.
3047	Die in der Berichterstattung üblichen 100 Tage Welpenschutz sind vorbei.
3048	Alaba kann das nach dem Spiel am Dienstagabend.
3049	"Es gibt keine Gespräche mit Slomka", sagte Klaus Allofs bei seiner Vorstellung als neuer Sportchef in Wolfsburg.
3050	Abgesehen von Collison (8 Punkte, 4 Rebounds, 1 Assist in 17 Minuten) kann man den Auftritt der Reservisten gut und gerne als Total-Ausfall bezeichnen.
3051	Kritikern geht das Urteil, mit dem die FINRA ein Exempel statuieren wollte, nicht weit genug.
3052	Das können wir uns schlicht nicht leisten", sagte er der Passauer Neuen Presse, "Kindergartenbeiträge, Eintritt in Museen oder Leihgebühr in Bibliotheken - alles müsste steigen".
3053	Und weiter: Die Forderung für Gösgen sei «etwas speziell».
3054	Zwar ist es fraglich, inwieweit die Politik tatsächlich das Management der Opel-Mutter GM zu einer Abkehr von möglichen Werksschließungen bewegen könnte.
3055	Einer der Männer wurde ins Gefängnis nach Feldkirch gebracht.
3056	Als ein Zug der Linie U3 in Richtung Endhaltestelle Krumme Lanke unterwegs war, bemerkte der Fahrer kurz nach dem Verlassen der Station Thielplatz das Hindernis.
3057	Dürer ist da nie langweilig oder spröd', weil er immer virtuos, frei, aber unglaublich präzise arbeitet.
3058	Und das, obwohl Facebook die Zahl seiner Nutzer im gleichen Zeitraum kräftig steigern konnte.
3059	Nur knapp setzte sich der als "Nordic Thunder" auftretende Howard bei dem Wettbewerb in der finnischen Stadt Oulu gegen seinen Landsmann Matt "Aristotle" Burns durch.
3060	Damit sorgte er unabsichtlich dafür, dass sich auch seine Gegner nicht mehr verbessern konnten.
3061	Es gibt auch keine korrekte Aussprache, aber Andersen mag den leicht verunsicherten Blick der Menschen, wenn sie ihn zu ihm sagen: Rangleklods.
3062	Der Effekt ist derselbe.
3063	Die Leichtigkeit ist weg.
3064	Dabei waren Nationalspieler noch nie Bundesspieler oder gar Nazis und seit 29. Juni 2006 ist die Nationalbibliothek in Frankfurt am Main und in Leipzig alles andere, aber keine Hochburg von Nazis.
3065	Das mit betrieblichen Praktikern besetzte Gremium solle bis zur nächsten Verhandlungsrunde am 15. Mai Lösungsvorschläge erarbeiten, hieß es von beiden Seiten.
3066	Wie der russische Präsident Wladimir Putin am Freitag bekannt gab, hat er ein aktuelles Gesetz unterzeichnet, das die Strafen für Rechtsverletzungen bei Kundgebungen verhärtet sowie die Organisation von Aktionen regelt.
3067	So hätten sie ihre EPS-Prognosen und das Kursziel von 30 USD unverändert gelassen.
3068	Mein Trainer und meine Teamkollegen machen mich besser und das ist eine schöne Stadt“, begründete Mason-Griffin seine frühe Entscheidung.
3069	Erst am Samstag vergangener Woche war in einem Bürogebäude in einem benachbarten Stadtteil ein Feuer ausgebrochen.
3070	Er kam von Adobe, wo er die Digital Imaging Group führte.
3071	Das Feuer sei bei einem Streit unter Häftlingen in einem Schlafraum ausgebrochen, erklärte ein Beamter.
3072	Frankfurt - Stefan Bongardt, Analyst von Independent Research, empfiehlt weiterhin, die Aktie von Intesa Sanpaolo (ISIN IT0000072618/ WKN 850605) zu halten.
3073	Was ist derzeit der Vorwurf an Frau Zschäpe?
3074	Für das Weihnachtsgeschäft erwartet die CE-Branche klingelnde Kassen.
3075	Gut bei der Xoro-Alternative: Sie wurde schon von Stiftung Warentest und Audio Video Foto Bild getestet und mit den Noten 2,66 bzw. 2,3 bewertet.
3076	Dies hat Lanzarote dem Einsatz des 1992 verstorbenen Malers, Bildhauers und Architekten César Manrique zu verdanken, der sich zu seinen Lebzeiten für die Ausarbeitung strenger Bauvorschriften einsetzte.
3077	Zudem würden die Ärzte von Bürokratie und Verwaltungstätigkeiten entlastet.
3078	Gemäss den Recherchen des Sonntagsblatts wollte der 43-jährige Datendieb, der sich als «IT-Mitarbeiter des VBS» zu erkennen gab, wenige Tage vor seiner Verhaftung am 25. Mai ein Nummernkonto bei einer UBS-Filiale unweit von Bern eröffnen.
3079	Außerdem gaben die Wiener am Freitag bekannt, dass Stürmer Markus Schlacher von Salzburg geholt und der Vertrag von Mario Fischer verlängert worden ist.
3080	Ob die Robben weiterhin kommen, um am Strand von Helgoland ihre Jungen zu gebären, wenn sich die Windräder drehen, das wisse niemand.
3081	Unklar ist, ob das von Palm übernommene Betriebssystem WebOS in diesen Plänen eine Rolle spielt.
3082	Wenn Amy ihren Peiniger umbringen würde, das wäre Kitsch.
3083	Aber das Problem ist nicht, dass die Urheber zehn Prozent des Eintritts möchten.
3084	Zum Ende des Rennens entwickelte sich zwischen den beiden ein packender Zweikampf – Schumacher wehrte sich mit allen Mitteln, musste den Finnen dann aber vorbeiziehen lassen.
3085	Bis Sonntagabend rechnen die Veranstalter mit mehr als sechs Millionen Gästen beim größten Volksfest der Welt.
3086	Hauptstadt Astana: In Kasachstan regiert seit 1989 Präsident Nursultan Nasarbajew.
3087	Außerdem wurde Hilco vom US-amerikanischen Konkursgericht in Delaware mit dem Verkauf eines Blocks mit mehr als 65.000 Adressen mit Notation /16 für das (unter Chapter 11) insolvente Schuldnerunternehmen RG Steel beauftragt.
3088	China hat einen Wendepunkt erreicht und benötigt dringend eine neue Entwicklungsstrategie.
3089	Viele Projekte stecken in einem langwierigen Bewilligungsverfahren, zudem können gewisse Gelder erst ausbezahlt werden, wenn Strom produziert wird.
3090	Thompson: Danke, alles ist gut.
3091	Dazu war mir auch noch übel.
3092	Der Platz heißt Hindenburgplatz, besser gesagt, so hieß er, bis ihm der Rat der Stadt im vergangenen März einen neuen Namen gab: Schlossplatz.
3093	Für das Gesamtjahr gibt sich das Unternehmen zuversichtlich.
3094	Insgesamt liegen elf Anklagepunkte gegen ihn vor. Der Ex-General wird vor allem für das Massaker von Srebrenica verantwortlich gemacht, bei dem 1995 rund 8.000 muslimische Jungen und Männer ermordet wurden.
3095	Schon 2010 verzehnfachte sich der Verlust auf 25 Millionen Franken, bei 193 Millionen Umsatz.
3096	Baz ist überzeugt, dass die ZX-10R eines der besten Bikes im WSBK Feld ist und er im besten Team ist.
3097	Die große Tarifkommission der Ärztevereinigung Marburger Bund beschloss am Dienstag einen unbefristeten Vollstreik ab dem 26. Januar.
3098	Doch erstaunlicherweise realisiert schon der allererste Kriminalroman das alles auf einen Schlag.
3099	Die Distanzzone liegt bei einigen bis zwei Metern.
3100	Man darf vermuten, dass auch die Kopien aus dem Hotel in Sylt, die "Bild" am vergangenen Donnerstag seinen Lesern präsentierte, nicht vom Baum gefallen sind.
3101	Ehingen/Burladingen (dpa) - Schlecker sucht den Ausgleich mit Gläubigern und Arbeitnehmern.
3102	Da ETFs recht spät auf den vietnamesischen Markt gedrungen sind, hatten sich aktiv gemanagte Investmentfonds schon einen Großteil der verfügbaren Aktien gesichert.
3103	Das misslang aber.
3104	Der Shootingstar der vergangenen Saison soll amerikanischen Medienberichten zufolge 28,8 Millionen Dollar in vier Jahren bei den Rockets kassieren.
3105	Damit können die erzielten Fortschritte laufend kontrolliert und frühzeitig erkannt werden, ob Korrekturmaßnahmen erforderlich sind oder ob alles planmäßig läuft.
3106	Im vergangenen Jahr haben die Bundesbürger für Auslandsreisen gut 60,7 Milliarden Euro ausgegeben, die Umsätze der Reiseveranstalter wuchsen im Vergleich zum Vorjahr um 10 Prozent.
3107	Derweil bangt die Gewerkschaft Nahrung-Genuss-Gaststätten (NGG) um die etwa 1.300 Arbeitsplätze bei Müller-Brot.
3108	Die Krönung der turbulenten Tage war der 3:0 (1:0)-Sieg im Achtelfinale des DFB-Pokals gegen 1860 München.
3109	Es wird schwierig sein, das Wachstumsprofil des Sektors deutlich zu verbessern.
3110	Und zwar für jede Dienstleistung von A bis 69. Denn durch das neue Prostitutionsgesetz werden die Bordelle zu einem offiziellen Wirtschaftszweig.
3111	Das schwere Gefährt geriet ins Rollen und erwischte den 23-Jährigen mit Wucht am Fuß.
3112	Tagelang las er sich ein, mal ging er die Akten chronologisch durch, mal rückwärts, mal kreuz und quer.
3113	Aktuell steht der ZEW-ZEPHYR M&A Index Deutschland bei rund 60 Punkten.
3114	Für einen 23-jährigen Goslarer endete seine Autofahrt am Dienstag, gegen 21:20 Uhr, in einer Polizeikontrolle auf der Straße Am Breiten Stein.
3115	A propos: Damit es den ins sonnige Südfrankreich gereisten Kritikern nicht gleich zu launig wurde, gab es am Abend noch die Pressevorführung des Wettbewerbsfilms "Baad el Mawkeaa" ("After the Battle") des ägyptischen Regisseurs Yousry Nasrallah.
3116	Am Vortag schlossen Clariant als einer der wenigen Verlierer 0,8% schwächer.
3117	Interessant wird auch die Erweiterung der Touch-Steuerung durch Gesten: Der Nutzer tippt auf den Bildschirm und markiert ein Objekt, mit dem er dann durch Gesten interagiert.
3118	Er verkauft ihnen keine Idylle, dazu kennt er ihre Ohnmacht zu gut.
3119	Es gebe keine Pressekonferenz, sagte eine Sprecherin auf dapd-Anfrage.
3120	Auf Eurobasis gibt der Goldpreis bei einem schwächeren Dollar leicht nach (aktueller Preis 42.051 Euro/kg, Vortag 42.210 Euro/kg).
3121	Dort heißt es: "Aufgrund einer Netzwerkstörung in einem unserer Rechenzentren heute Abend (Montag, 26.11.2012) kann es derzeit noch zu Problemen bei der Erreichbarkeit verschiedener Dienste kommen.
3122	Wir sind stolz auch die Vorteile, die unsere Kunden durch die Nutzung der "A la carte"-LTE-Prüflösung haben", merkte ERCOM-CEO Didier Pagnoux an.
3123	Arabica-Kaffee reagiert sehr sensibel auf Umweltfaktoren, er gedeiht nur bei bestimmten Temperaturen und Niederschlagsmengen.
3124	Für die kommenden beiden Jahre muss er irgendwie zwischen 11,5 und 13,5 Milliarden Euro bei den Ausgaben kürzen.
3125	Angeboten werde eine Erhöhung in zwei Stufen: Zum 1. Juli diesen Jahres sollten die Entgelte um 2,1 Prozent steigen.
3126	Um die Ziele zu erreichen, sei kein weiterer Konzernumbau notwendig.
3127	Es ist von mehr als sechs Angriffen die Rede.
3128	Sein neuer Vertrag läuft bis zum 30. Juni 2015.
3129	Bis zu Hedigers Pass auf Wittwer, der Steinhöfer überlief und Sommer mit einem Flachschuss von links bezwang.
3130	Diese Lernunterstützung ist eine Erfindung von Prof. Dr. Tony Möller, der als Gründungsdirektor für das eigens gegründete Institut für Online-Lehre gewonnen werden konnte.
3131	Zugleich wettern die CSU-Vorderen gegen die EZB und können sich damit der Zustimmung an den (nicht nur) bayrischen Stammtischen gewiss sein.
3132	Zugleich bedauerte er, dass die Trainergilde in Deutschland «nicht so gut organisiert» sei wie in anderen Ländern, um Einfluss auf Geschehnisse nehmen zu können.
3133	Die Hoffnung auf einen Sucherfolg gibt es immer noch, bestätigte Blatnik: „Ihn zu finden, ist immer noch möglich.
3134	70,8 Milliarden Euro höher als je zuvor in einem Monat, teilte das Bundesfinanzministerium mit.
3135	Geklärt werden soll, warum der neue Hauptstadt-Airport in Schönefeld Baumängel aufweist, später als vorgesehen eröffnet und mit inzwischen geschätzten 4,3 Milliarden Euro Baukosten deutlich teurer wird als geplant.
3136	"Das bröckelt immer mehr", sagte Trianel-Geschäftsführer Sven Becker.
3137	Eine einfache Antwort auf diese Frage wird es nicht geben.
3138	Kinder armer Eltern oder von Migranten haben immer noch in allen Bundesländern auch bei gleichen Fähigkeiten deutlich geringere Chancen, nach der Grundschule ein Gymnasium zu besuchen, als Kinder von Akademikern.
3139	Entscheidend für den Erfolg dieser Strategie ist die Qualität der kurzfristigen Prognosen.
3140	Nach der 1:0-Führung für die Hanseaten wurde die Partie lebhafter.
3141	In Griechenland, wo die Sparer seit Tagen ihre Konten leer räumen, wurde inzwischen die neue Interimsregierung vereidigt.
3142	Gillespie-Smith: Natürlich, aber je größer die räumliche Distanz, desto leichter fällt es.
3143	Während wir uns verwundert seine Vorschläge durchlesen ("Mit 50 Dollar Startkapital eine Businessidee real umsetzen"), beginnt Brian aus seinem Leben zu erzählen.
3144	Als kleines Kind wusste ich überhaupt nicht, dass es Demos gibt.
3145	Als China 2009 Gastland der Frankfurter Buchmesse war, folgten ferner die Bücher «Der Überdruss» (Horlemann-Verlag) sowie «Die Sandelholzstrafe» (Insel-Verlag).
3146	Jahre können ohne jegliche Beschwerden vergehen.
3147	Thomas galt als wichtige Stütze von Ramona Pop. Die Annahme, dass Pop damit ein weiterer Anhänger des Realoflügels von der Fahne geht, dementierte sie am Montag.
3148	Ihre Geschichte beginnt 1887.
3149	Die Menschen, die auf dieses Abfüttern angewiesen sind, werden immer mehr.
3150	Hier lässt sich nun einstellen, für welche Laufwerke Mac OS X ein Icon anzeigen soll, dazu ein Klick auf "Diese Elemente auf dem Schreibtisch anzeigen".
3151	Wer ist der Vater des Kindes?
3152	Unter der Leitung von Etienne Jornod entwickelte sich die Gruppe von einer Gesellschaft mit Genossenschaftscharakter zu einem international tätigen, börsenkotierten Unternehmen.
3153	Zecotek integriert die drei patentrechtlich geschützten Elemente - LFS, MAPD und Datenerfassungs- und Datenanzeigesystem - in einen neuen PET-Scanner, der für den chinesischen Markt bzw. andere Wachstumsmärkte bestimmt ist.
3154	Der Fraktionschef der SPD im Bundestag, Frank-Walter Steinmeier, stellte in Frage, ob eine Strafbefreiung für Steuersünder, wie sie das Abkommen vorsehe, überhaupt noch in Betracht kommen könne.
3155	Aber: Der Text liest und spielt sich todlangweilig, scheint aufgrund vieler gut gemeinter Sprechblasen einen Spannungsaufbau gar nicht erst anzustreben.
3156	Den dritten Tabellenplatz belegt Inter, das am Sonntagabend zu Hause die Fiorentina mit 2:1 schlug.
3157	Exane BNP Paribas hat Rhön-Klinikum nach Zahlen zum Schlussquartal von "Outperform" auf "Neutral" abgestuft und das Kursziel von 20,00 auf 16,50 Euro gesenkt.
3158	New York / dpa VW-Chef Martin Winterkorn hat sich gegen eine Verlagerung der Produktion aus dem krisengeplagten Europa ausgesprochen.
3159	Dieser "War for Talents" um die besten Köpfe zwingt die Unternehmen zum Umdenken - und zum Handeln.
3160	Nun entschieden sich die Wähler in Maine, Maryland und Washington State für eine Legalisierung, wie es sie derzeit in sechs anderen Bundesstaaten und der Hauptstadt gibt.
3161	Leichtbau hat ihn schon von Kindheit an interessiert.
3162	Der aktuelle Nightly Build von Firefox unterstützt erstmals Desktop-Web-Apps.
3163	Uns hätte heute ein bisschen Ruhe gut getan - das haben wir aber nicht hinbekommen.
3164	Dettwilers Bilder sind aus Blättern gestaltet, beschnitten und collagiert, die nun wie große ausgebreitete Insekten erscheinen.
3165	Wäre dies so, würde die Anhebung des Ferienanspruchs die Unternehmen gar nichts kosten.
3166	Allgemein gesprochen, sind die Diamantbohrungen effektiv zur Bestimmung der mineralisierten Zonen und der Kontaktlagen aber nicht nützlich zur Bestimmung von Stollen für das Minendesign.
3167	Der Baselbieter setzt sich ohne grössere Probleme gegen den spanischen Frauenschwarm Feliciano Lopez durch.
3168	"Was mich stört, ist, dass du als Frau entweder Riot-Girl bist oder süß sein darfst", sagte sie im Magazin PRINZ.
3169	Dafür wurde die Liste der Attribute eines idealen Körpers um den Punkt «Michelle Obamas Oberarme» ergänzt.
3170	Auf der gesamten Simplon-Linie bis Brig im Kanton Wallis sollen ab dem Jahr 2020 Doppelstock-Züge fahren können, heisst es weiter.
3171	Vielmehr sollte man sich fragen, warum Google nicht schon früher in die Portokasse gegriffen hat, denn der eher glücklose Dienst «Google+» benötigt im Moment jede erdenkliche Hilfe.
3172	Am Tag als der Chrome-Schutz auf 20% sank – dem 22. Dezember 2011, stiegen die Kontrahenten immerhin auf 7%.
3173	Pfullendorf Kreativität wurde Martina Strigel aus Otterswang und ihrer Schwester Felicitas Schöne ganz offensichtlich in die Wiege gelegt.
3174	Manchmal koche ich sogar selber, um mir ein kleines Heimatgefühl zu verschaffen.
3175	Bislang musste erst Guthaben aufgeladen werden, um eine Auktion zu starten - ein Verlustgeschäft, falls der Gegenstand nicht verkauft wird.
3176	SWITCH hat in der Schweiz eine Schlüsselposition als adäquater Internetprovider für die Schweizer Universitäten und auch als Registrar der Domains “.
3177	Robin van Persie war mit drei Treffern bester Londoner.
3178	Trotzdem hat es zur Diskussion geführt, ob es nicht ein Anlass für Berner Oberländer Musiker und Sänger bleiben solle.
3179	Dort führt uns eine Reihe von Durchgängen in den nächsten Bereich, wo bereits neben anderen Truppen ein Atlas auf uns wartet.
3180	Da sind diese Messsysteme ganz wichtig, um hier Risikopatienten bezüglich der dermalen Nebenwirkungen zu charakterisieren.
3181	Dort erlebte man ein schwarzes Wochenende.
3182	Später war ich dann immer häufiger in betriebswirtschaftliche Entscheidungen eingebunden.
3183	Besonders effizient ist dieses System laut Berset im Falle von chronisch Kranken - einer Patientengruppe, die in der Schweiz 80 Prozent der Gesundheitskosten verursacht.
3184	Seit 1987 waren die Vorschriften nicht mehr verschärft worden.
3185	Die Kontrollen von Zoll oder auch Polizei in einem Streifen von dreißig Kilometern diesseits der Grenze, dem sogenannten Fahndungsschleier, dürfen verdachtsunabhängig erfolgen.
3186	Schon am ersten von fünf Kurstagen ziehen künftige Alpsennen in Hondrich einen Käse aus dem Kessi.
3187	Für Bundestrainer Detlef Ultsch könnte die Erfolgsgeschichte bei diesen Spielen aber noch weitergehen.
3188	Der Druck auf Ministerpräsident Mariano Rajoy wächst, Hilfe bei der EU zu suchen.
3189	Die Ideen des Marxismus seien realitätsfern, hatte er gesagt.
3190	Da hier Merkel sehr aktiv gewesen war, wäre ein Bundespräsident Gauck direkt eine Niederlage von Merkel.
3191	Es sei bemerkenswert, wie es zur Wehrpflichtdebatte gekommen sei, nämlich zweimal jeweils vor Landtagswahlen.
3192	KOPENHAGEN (dpa-AFX) - EU-Kommission und Europäische Zentralbank (EZB) haben das neue spanische Sparprogramm von 27,3 Milliarden Euro begrüßt.
3193	Das hätte doch ab dem Tag nach dem Einmarsch niemanden mehr interessiert und keiner hätte sich diese Bilder nochmals angesehen.
3194	Wichtig sei es, in den kommenden Jahren Tourismus und Stadtmarketing weiter voranzubringen.
3195	Ja, man kann die überfrachteten Leisten links und rechts aus- und einblenden, aber warum hat man das nicht entschlackt und das Navigieren zwischen all den AD&D-Tabellen eleganter gelöst?
3196	Kurt Graf, Sprecher der Kantonspolizei Luzern bestätigt gegenüber BLICK: «Es wird untersucht, ob das Opfer sich selber erschossen hat, oder ob der in U-Haft sitzende Mann ihn erschossen hat.
3197	Das gilt neben Filehostern auch für vermeintlich sichere Alternativen wie kostenpflichtige Usenet-Zugänge.
3198	Zwar musste das Nachbarland Spaniens abermals höhere Zinsen für seine neuen Schulden zahlen, und das Investoreninteresse war etwas geringer als zuletzt.
3199	«Das ist eine sehr schlechte Nachricht», schrieb der ägyptische Aktivist Mahmud Salem.
3200	Der damalige Verkauf von fast 1'500 Tonnen Gold war einer der grössten Fehler, den sich die Schweiz in ihrer Wirtschaftsgeschichte geleistet hat.
3201	Und ich muss dann auf die Älteren mehr aufpassen als auf die Kiddies.
3202	Die Finanzierung sei eine Herausforderung, gab Regierungsrätin Barbara Egger unumwunden zu.
3203	"Wenn man aus der Wüste kommt, ist es etwas Besonderes, an einem Ort unmittelbar am Meer zu spielen", sagt deren Sänger Joey Burns.
3204	So schnell können wir gar nicht mitschreiben, wie da geforscht und nachgedacht wird.
3205	Die SPD stellt sich gegen die vom Bundestag beschlossene Neuregelung der Sicherungsverwahrung.
3206	Der interne Speicher ist mit 32 GigaByte recht großzügig bemessen, lässt sich jedoch nicht erweitern.
3207	Dies sorgte auch an den asiatischen Börsen für gute Stimmung.
3208	New York - Die Wall Street wollte einen kräftigen Schluck aus der geldpolitischen Pulle.
3209	Ebenso sicher werde sein, dass der Film 90 Minuten dauere und mit einem Tötungsdelikt beginne.
3210	Am 11. September erlebt das ewige Duell Österreich gegen Deutschland im Happel-Stadion eine Neuauflage.
3211	Kurt DelBene, Präsident der Office Division, bekommt sogar 125 Prozent seines Zielbonus, insgesamt 9,06 Millionen US-Dollar.
3212	Müssen sich die öffentlichen Gläubiger, also etwa die Europäische Zentralbank und Landesbanken bei der Sanierung durch einen Schuldenverzicht beteiligen?
3213	Die vierte Flatrate ist eine Wunschflatrate.
3214	Schulgemeinschaft des Gymnasiums Kronshagen, die ein guter Gastgeber war.
3215	Im schlimmsten Falle sind Träger in der Lage, schwere Treffer zu verdauen und Reparaturen innert Stunden durchzuführen.
3216	Wir haben es mit einem andersartigen Phänomen zu tun.
3217	Sippel betont dennoch: "Marco Kurz macht super Arbeit, und auch in der Mannschaft stimmt es.
3218	Narrenzunft Bad Waldsee blickt in der Hauptversammlung auf das vergangene Jahr zurück – Heuer lautet das Motto „Unterwasserwelt“
3219	Fließende Stoffe kombiniert der französische Designer Alexandre Vauthier mit muffartigen Schulterpolstern aus Pelz.
3220	Die Spielergewerkschaft legte Veto ein, da sie die Fragen zu Reisebelastungen und dem neuen Playoff-Format nicht ausreichend geklärt sah.
3221	50 Cent pro AnrufWie viele Menschen am Donnerstag bei der ersten Sendung von „Unser Star für Baku“ angerufen haben, gibt der Sender nicht preis.
3222	Unbekannte sind in der vergangenen Nacht in ein Juweliergeschäft in Tegel eingebrochen und haben Schmuck gestohlen.
3223	Der Präsident der Schweizer Demokraten (SD) aber kommt nach den jüngsten Wahlniederlagen nicht um schonungslose Worte herum.
3224	Dadurch würden allerdings neue Kosten von bis zu 30 Mrd. Euro anfallen – weshalb unter anderem Deutschland dagegen ist.
3225	Auf der Autobahn zeigte der Tacho teilweise knapp 180 statt der erlaubten 130. Mit dem Verstoß konfrontiert gab sich Hollande ahnungslos.
3226	Mit den Risk-Control-Indizes nehmen Investoren daher auch in Marktphasen mit geringen Wertschwankungen Positionen entsprechend ihrer jeweiligen Risiko­bereitschaft ein.
3227	Kommissionspräsident José Manuel Barroso, Ratspräsident Herman Van Rompuy und EU-Parlamentspräsident Martin Schulz werden dazu zur Preisverleihung im Dezember nach Oslo reisen.
3228	Genauere Angaben wurden bisher nicht gemacht.
3229	Nicht mehr als ein Arbeitssieg war das 3:0 der Niederländer gegen Fußballzwerg Andorra.
3230	Allein beim international scharf verurteilten Massaker in der zentralsyrischen Stadt Hula wurden letzte Woche mehr als hundert Menschen getötet.
3231	Ansonsten ist mit einem Kursanstieg bis auf oberhalb von 6500 Punkten zu rechnen.
3232	Es kann sich also lohnen, jetzt mit einem geringen Beitrag in die Alters- oder Berufsunfähigkeits-Vorsorge einzusteigen", empfiehlt Dr. Fauser.
3233	Gäste können auch Fahrräder und Nordic Walking Stöcke ausleihen sowie die Umgebung von Bad Wörishofen erkunden.
3234	Das löste Spekulationen aus.
3235	Doch in Zeiten rasant steigender Spritpreise und wachsender Lärmbeschränkungen haben sich die Flugzeughersteller entschlossen, auf neue Antriebe umzusteigen.
3236	Diesen Ehrenplatz belegt in der südlichen (und nördlichen) Fussball-Halbkugel ein anderer.
3237	Eishockey Gestern, 07:33Freiburgs Trainer Hans Kossmann.
3238	Man sprach vom bis dahin grössten Bergunglück des Tales.
3239	Also alles wieder gut beim Rekordmeister?
3240	Der Future für Arabica-Kaffee (August-Kontrakt) notiert bei 174 Cent je Pfund 1,96 Prozent schwächer.
3241	Man sollte die beiden Standbeine nicht gegeneinander ausspielen.
3242	"Es ist Zeit für eine neue Generation", sagte der 35-Jährige drei Tage nach dem EM-Aus für sein Team auf der Webseite des niederländischen Fußballverbands KNVB.
3243	Den Infinity-Ward-Tweet zum Doppelten-EP-Bonus findet ihr auf Twitter, weitere Infos und News zu Call of Duty: Modern Warfare 3 gibt's auf unserer Themenseite.
3244	Celesio werde Schritt für Schritt seine Apotheken in Lloyds umbenennen, sagte Vorstandsmitglied Stephan Borchert am Donnerstag im britischen Bicester bei London.
3245	Der Münchner übersah im hektischen letzten Spiel der Kroaten gegen Spanien einen Foulpenalty.
3246	Im Geschäft mit der Heimelek­tronik waren die Reduktionen mit einer Minusteuerung von 13,7 Prozent am stärksten.
3247	«Die Reaktion der Behörden auf die Anträge der meisten der 15 Beschwerdeführer, die Wahrheit über den Tod ihrer Angehörigen herauszufinden, sei mit menschenunwürdiger Behandlung gleichzusetzen», hiess es im Urteil.
3248	Der 71-Jährige hatte Stanislawskis ohnehin angeschlagene Autorität weiter unterhöhlt mit den Worten, es sei weder eine Linie noch eine Entwicklung bei der Mannschaft erkennbar.
3249	Von Hardcore-Spielern belächelt, ist der König der Simulatoren längst kein Nischenprodukt mehr, sondern eine sehr erfolgreiche Marke.
3250	Als Briten erinnern sie sich jedes Jahr daran, die Mohnblume am Revers.
3251	Das Windows-8-System im Micro-Stang sendet über 4G-Funk Fahrzeugdaten wie Geschwindigkeit, Position, Drehzahl und Kraftstoffverbrauch zu einem Server, wo sie dann ausgewertet werden können.
3252	Jamie Dimon vor dem Senat: "Wir wurden falsch informiert"
3253	Deutschland muss zu einer gestaltenden und nicht nur blockierenden Kraft in Europa werden.
3254	In den Jahren 1938 bis 1950 überführten die Kommunisten die Tiere aller Nomaden in Gemeinbesitz.
3255	Den insgesamt 2.297 (999) Kursgewinnern standen 796 (2.086) -verlierer gegenüber, 59 (78) Titel gingen unverändert aus der Sitzung.
3256	Dieses Verfahren der Shop-Bewertung ist in Deutschland einzigartig.
3257	Sie haben zweimal den Trainer ausgewechselt.
3258	Alexios Arampoglou ist in Ehingen geboren, aber seine Wurzeln liegen in Griechenland.
3259	"Leider habe ich mit Umständen zu kämpfen, die andere nicht haben", bezog sie sich auf ihre Autoimmun-Krankheit Sjögen`s-Syndrom.
3260	" Und am Ende ist die Eintracht aufgestiegen.
3261	Schwere Verletzungen erlitt gestern Nachmittag ein Fußgänger bei einem Verkehrsunfall in Charlottenburg.
3262	» Auch die Piratenpartei will bei der Wahl voraussichtlich antreten.
3263	Die vielen Kommentare auf unsere bisherige Atheismus-Serie zeigen etwas anderes.
3264	Als bester Schauspieler wurde Brad Pitt für seine Rollen in "Die Kunst zu gewinnen - Moneyball" und "Tree of Life" geehrt.
3265	Formel 1 - Horner will FIA aus Kostenko.
3266	Es ist immer herausfordernd, denn es ist die letzte Hälfte und dabei wird die Meisterschaft entschieden.
3267	Viele Sportler verlieren schon nach kurzer Zeit die Lust, sind dann aber lange an den Vertrag gebunden, warnt die Verbraucherzentrale Bayern.
3268	Der bisherige Aufsichtsrats­vorsitzende Maarten Henderson hatte sechs Kandidaten für die direkt nach der Haupt­versammlung beginnende Wahlperiode vorgeschlagen.
3269	Ein Experiment mit den Top-Torjägern, die die Niederländer nach 1988 wieder zu Europas Königen schießen sollen, bei der Partie gegen Bulgarien.
3270	Dabei traf er jedoch das Gesicht eines der Mädchen.
3271	Es gelte die Prüfung durch die Bund-Länder-Kommission abzuwarten, äußerte er.
3272	Hier stehen analog zum Mitsubishi drei Modi zur Wahl. 2WD, 4WD oder ein gesperrter Modus.
3273	Mutterkühe sehen laut Experten vor allem Hunde als Feinde und versuchen, durch Attacken ihre Kälber zu schützen.
3274	Nicht die tatsächliche Zahl der Eintragungen nämlich ist unbedingt Beleg dafür, dass hier ein notorischer Verkehrsrowdy registriert ist.
3275	Danach wissen wir mehr als nach der Lektüre manch eines sozioökonomischen Essays.
3276	Die von der Koalition nun geplante Lebensleistungsrente beurteilen sie ebenfalls kritisch, auch wenn mangels belastbarer Details eine eingehende Prüfung noch nicht möglich sei.
3277	Ich bin überzeugt, dass unsere Beteiligung an der Formel 1 dazu beitragen wird, sowohl das internationale Image von Russian Helicopters als auch die russische Wirtschaft generell in neue Höhen zu treiben.
3278	In ihren Reaktionen bemühten sich beide Seiten schließlich um Gesichtswahrung – und Schadensbegrenzung.
3279	Schiedsrichter Christian Fischer will Benficas Javi Garcia kurz vor der Pause nach zwei hässlichen Fouls innerhalb einer Minute mit Gelb-Rot vom Platz verbannen, da tickt Teamkollege Luisao komplett aus.
3280	Apple bekräftigt, die weltweiten Namensrechte 2009 für 35.000 britische Pfund (41.366 Euro) über ein Tochterunternehmen namens IP Application rechtmäßig von Proview Taiwan gekauft zu haben.
3281	Bei der Versteigerung von Gooding & Company am 20./21. Januar im amerikanischen Scottsdale kommt nun eine der schönsten Packard-Sammlungen der Welt unter den Hammer.
3282	Im Rahmen einer Branchenstudie zum Baustoffsektor in Europa werde auf eine Umfrage für die Region Bezug genommen, die ziemlich pessimistische Ergebnisse zum Vorschein gebracht habe.
3283	Die nordamerikanische Ölsorte WTI wird aktuell bei unter 100 $ gehandelt, Rohöl der Marke Brent, das gestern zeitweise fast 115 $ pro Barrel kostete, lag heute (nach Stand von 12:15 Uhr) bei knapp über 110 $.
3284	Heute Morgen zeigt sich der Goldpreis im Handel in Sydney und Hongkong weiterhin stabil und notiert aktuell mit 1.688 $/oz um etwa 12 $/oz über dem Vortagesniveau.
3285	Kotschnew wurde in Kasachstan geboren, er kam im Alter von zehn Jahren nach Deutschland.
3286	Drotleff: Dass wir in der Lage sind, zwei Drittel unseres Umsatzes mit Neugeschäft zu machen, verleiht uns eine höhere Wachstumsdynamik im Vergleich zu Softwareanbietern, die sich zum großen Teil auf das Bestandsgeschäft abstützen.
3287	Denn diese lassen sich in dem Museum nur selten blicken.
3288	«Durch die sozialen Netzwerke hatten wir die Möglichkeit, den Lügen von Televisa etwas entgegenzusetzen», sagt David Acevedo Straulino von der Unam, der Autonomen Nationalen Universität von Mexiko.
3289	Ein zusätzlicher Schutz vor Missbrauch durch Unbefugte ist die automatische Tastensperre mit Geheimnummernfunktion.
3290	Von dem 24-jährigen Bochumer wurde eine Blutprobe entnommen.
3291	Wir verfügen bereits über eine große Geschichte und sind eine der besten Strecken.
3292	Am wahrscheinlichsten ist ein erneuter Kauf von Staatsanleihen.
3293	Sie soll bei Online-Anzeigen für Escortservices einen Marktanteil von gut 80 Prozent halten.
3294	Bei den letzten Wahlen in die Riehener Exekutive wurde ich vor einer Zusammenarbeit mit der CVP gewarnt.
3295	Der Messenger war seit Jahren ein fester Bestandteil von Windows, jetzt könnte ihm jedoch Skype den Rang ablaufen.
3296	Zudem wurden ein Aktienrückkauf über bis zu 1,3 Mrd. US-Dollar und eine Dividendenerhöhung um 21 Prozent angekündigt.
3297	Nach einer Massenkundgebung in Madrid hat die spanische Polizei den Ort der Demonstration geräumt.
3298	Shinji Kagawa (Borussia Dortmund): Der Japaner bewies mit seinem starken Auftritt, dass der BVB einen Ausfall eines ihrer Leistungsgaranten wie Mario Götze locker kompensieren kann.
3299	"Ich glaube nicht", antwortete er.
3300	"Beim Wetter war er aber sicher an der Grenze.
3301	Denn die Autos der traditionsreichen Scuderia, das lehrt den Düsseldorfer Vermittler von Führungskräften die Erfahrung, "sind immer etwas Besonderes".
3302	Die Anklagevertreter erwiderten laut "Denver Post", sie seien dabei, Interviews zu führen und Expertengutachten einzuholen.
3303	Etwas, das wie eine Schatztruhe in der Savanne steht, die man entdecken und erkunden kann.
3304	Das ist gut zu wissen, dass es diese Gesetze gibt!
3305	Der Nutzer hingegen sieht ein klares Bild, ohne lästige Moiré-Effekte.
3306	Darüber hinaus liefert www.gut-verkleidet.de wissenswerte Hintergründe zu Karneval und Halloween.
3307	Gegen zunächst mutige, aber mit zunehmender Spieldauer nurmehr aggressiv verteidigende Rossoneri hatte Barcelona zwar deutlich mehr gefährliche Aktionen (15:4 Schüsse, 5:2 aufs Tor) und Ballbesitz (62 Prozent).
3308	Die koptischen Christen sind noch schlechter repräsentiert als zu Mubaraks Zeiten.
3309	Eine Kritik am SPD-Kanzlerkandidaten gerät zum Schmähschreiben über "den Provinzpolitiker Peer Steinbrück, der auch als Finanzminister maßlos überschätzt wurde".
3310	Doch woher das Geld kommen soll, ist offen.
3311	Weiter haben eine Gruppe von Professoren und die Bürgerinitiative des Vereins "Mehr Demokratie" ihre Verfassungsbeschwerden in Karlsruhe eingereicht.
3312	Der Jackpot im Lotto 6 aus 49 wächst bis zur nächsten Ziehung am Mittwoch auf voraussichtlich rund sieben Millionen Euro an, nachdem er am Samstag erneut nicht geknackt wurde.
3313	Unter dem Strich legte der Gewinn 2011 sogar von 30 Millionen Euro auf 236 Millionen Euro zu.
3314	Uwe Koschinat schlenderte nach dem 1:1 gegen den WSV am Freitagabend noch einige Minuten über den Rasen im Südstadion.
3315	Diese ist auf Facebook mit Zuckerberg befreundet, hatte das Bild unter den Statusnachrichten ihrer Facebook-Bekanntschaften gefunden - und auf Twitter an ihre eigenen rund 40.000 Follower weitergereicht.
3316	"Die Gespräche waren am Freitagmorgen um 7.30 Uhr noch nicht abgeschlossen.
3317	17. Minute: In den ersten Minuten tasteten sich beide Mannschaften noch ab. Jetzt sind die Visiere hochgeklappt.
3318	'Ben Bernanke hat in Jackson Hole erneut getan, was er am besten kann, nämlich mit wenig Worten viel bewirkt', kommentierte Händler Andreas Lipkow von MWB Fairtrade.
3319	Spekulationen, die Nokia unlängst befeuert hat.
3320	Der S-21-Sprecher Wolfgang Dietrich betonte, es handele sich lediglich um Prognosen für einen Zeitraum von zehn Jahren, die Mitte Dezember präsentiert würden.
3321	Auf Vorjahresniveau bewegt man sich auch am Ötscher.
3322	SZ: Was gäbe es in Bad Waldsee nicht, wenn Sie vor acht Jahren nicht gewählt worden wären?
3323	"Das ist möglicherweise das Ende von Schwarz-Gelb, das heute angefangen hat.
3324	Zwei der Tatverdächtigen befinden sich derzeit in Untersuchungshaft, der dritte Tatbeteiligte wurde nicht zuletzt aufgrund seines Aussageverhaltens wieder auf freien Fuß gesetzt.
3325	Bis zur Wiedereröffnung werden das äußere Erscheinungsbild, das Marktlayout, die Sortimente und Dienstleistungen dem Max-Bahr-Standard angepasst.
3326	Er werde sich dem von Gillard für kommenden Montag angesetzten Votum der Parlamentsfraktion der regierenden Labor-Partei stellen, kündigte er an. Die Premierministerin hatte ihn vor 18 Monaten von der Partei- und Regierungsspitze gestürzt.
3327	Nach Jahren des Mittelmaßes stürmen die Haie in dieser Spielzeit bislang vorneweg, starteten mit sieben Siegen in die ersten sieben DEL-Partien und verpassten den Rekord des EV Landshut aus dem Jahr 1995 mit acht Erfolgen zum Auftakt nur ganz knapp.
3328	Am Mittwoch werden beide Institute ihre Erkenntnisse bei einem Treffen der Kanzlerin mit Vertretern der Energiewirtschaft präsentieren.
3329	Das erste Projekt der Regionalförderung war übrigens das psychosoziale Zentrum in Schiltern im Jahr 1987.
3330	"Wir werden vor Ende Juni liefern müssen, dass wir noch im Laufe dieses Jahre zu Integrationsschritten in Sachen Wirtschaft und Finanzen kommen", sagte Juncker.
3331	Die Aktie legt im vorbörslichen Handel 0,3 Prozent zu, was am Markt damit erklärt wird, dass die Papiere in jüngster Zeit bereits deutlich gefallen sind.
3332	Mit 83 Prozent Plus gewährt der baden-württembergische Börsenriese SAP einen so hohen Zuwachs wie kein anderes Unternehmen aus dem Leitindex.
3333	Nach neueren Berechnungen übersteigt das lärmbedingte Herzinfarktrisiko das Lebenszeitrisiko, durch Luftschadstoffe an Krebs zu erkranken, sogar um das Zehnfache.
3334	Ist das vielleicht eine Scheinehe?
3335	Da die Strecke nur einspurig ist, wird sie ganz gesperrt.
3336	Mit seinem charakteristischem Aussehen und Stil und der weltweiten Berühmtheit war es in der vergangenen Dekade eine Schlüsselfigur für den Erfolg von CBS", so der US-Sender.
3337	Die "Tagesschau" im Ersten sahen in den ersten neun Monaten nur noch 4,92 Millionen Zuschauer.
3338	Fredy Bickel war der instinktsicherste Sportchef der Schweiz.
3339	Der syrische Staatschef sei nach eigenen Worten bereit, einen politischen Dialog im Lande „notfalls schon morgen“ aufzunehmen.
3340	Die Müdigkeit hat man ihm nicht angemerkt, wohl aber die Anspannung.
3341	Die 15-jährige Ostschweizerin bewies beim ersten Grosserfolg auf der Tour des Internationalen Tennisverbands Nervenstärke.
3342	"Gymnopédie I" und "II" heißen die beiden nur gut zweiminütigen Werke, die wie Salon-Meditationen klingen und durchscheinend schweben müssen.
3343	So oder so: Für die Post-Obama-Generation läuft alles auf 2016 hinaus.
3344	Vor dem Gebäude hatten einige Fluglärmgegner mit Transparenten protestiert.
3345	Die Mandatsträger müssten Macht und Einfluss abgeben.
3346	Schnell steht fest, dass der Hauptberuf ebenfalls etwas mit zwei Rädern und einem Motor zu tun haben muss….
3347	In North Carolina machte die Untersuchungskommission 72 Personen ausfindig, die unter das Sterilisierungsprogramm fielen.
3348	In den vergangenen Wochen hatte ein ähnlicher Fall in Georgia für Empörung gesorgt.
3349	Wo alles Mitte ist, regiert das Mittelmaß.
3350	Die Reifen sind auch nicht ganz normal und haben sich gegenüber dem Vorjahr verändert.
3351	Zum 1. Februar 2014 werden im SEPA-Raum für Euro-Transaktionen die meisten nationalen Standard-Zahlungsverfahren durch die SEPA-Verfahren abgelöst.
3352	Die Zwillinge Anna und Lisa Heyse sind unzertrennlich: Auch beim Playboy-Shooting auf Schloss Mühldorf ließen sich die Berliner Schwestern gemeinsam ablichten.
3353	Eine solche Romanfigur ist für mich die Philine aus „Wilhelm Meisters Lehrjahren“.
3354	Die Anwältin von "Closer", Delphine Pando, hatte bei der Anhörung vor Gericht argumentiert, dass die Fotorechte nicht der Verlag habe, sondern der Fotograf oder dessen Agentur.
3355	Aber beim Tod ist das eine andere Sache, den kann man nicht wie einen Arzt unter Druck setzen, weil dessen Chefarzt der Neffe zweiten Grades von der reichen Berta ist.
3356	Und ich kenne meinen Drückeberger!
3357	" Geben konnte Vettel sie nicht.
3358	Das bringt mich auf Touren, das fasziniert mich an meinem Job.
3359	Sie zäumen das Pferd von hinten auf und sagen: Eli nutzt Facebook noch ein bisschen zu wenig.
3360	Berlin / dpa Im NSU-Untersuchungsausschuss des Bundestages hat sich der frühere NRW-Innenminister Fritz Behrens für "fatale Fehleinschätzungen" entschuldigt.
3361	"Er hat nicht die Größe"
3362	Allerdings ist die Darstellung auf dem iPad Mini absolut blickwinkelunempfindlich: Weder Kontrast noch Farbsättigung nehmen ab, wenn Sie nicht im idealen Winkel aufs Display schauen.
3363	Die Versicherung soll in den kommenden Monaten auch in Deutschland angeboten werden.
3364	Wie bewerten Sie das, Herr Keese?
3365	Als Firma, die früh im großen Stil auf Android setzte, war Motorola für Google ein unglaublich wichtiger Partner", schreibt Page.
3366	Viele kennen nicht einmal mehr den Namen.
3367	Mit Blick auf die Meisterschaft bot er in den beiden Schlussrunden aber nur wenig Gegenwehr gegen Allgaier und Hornish.
3368	Jetzt hält er mit dem O.G. wöchentliche Skypesessions ab, schickt frische Beats und bekommt neue Songs zurück.
3369	Nach dem Abitur begann er, Jus zu studieren.
3370	Und es kam noch schlimmer: Der designierte Finanzminister Vasilios Rapanos fiel am Freitag in Ohnmacht und verbrachte das Wochenende in einem Krankenhaus.
3371	"Es kommt uns nur so vor, als ob es ständig regnet", sagt der Klimaexperte.
3372	In Schweden arbeitete aber auch schon im Jahr 2001 mehr als die Hälfte der Älteren.
3373	Selbst sachliche Kritik an der US-Außenpolitik etwa mit Blick auf Afghanistan wird somit leicht zum persönlichen Affront.
3374	Die große Ganggruppe auf dem Pedernal-Projekt liefert Hinweise dafür, dass es sich um den oberen Teil eines epithermalen Edelmetallsystems mit niedriger Sulfidierung handelt.
3375	Ein japanischer Journalist berichtete, von zwei Chinesen in Nangking angegriffen worden zu sein.
3376	Die Mannschaft der Markdorfer Segelflieger, die jetzt im Odenwald ein Fluglager absolviert haben.
3377	«E-Commerce ist in der Mitte der Gesellschaft angekommen», erklärt Post-Vorstandschef Frank Appel.
3378	Viele der Gmünder Teilnehmer hatten nach dieser Auskunft die Versammlung verlassen, noch vor den Wahlen für die Delegierten-Listen, die der Juso-Landesvorsitzende und ehemalige Juso-Kreisverbandsvorsitzende Frederick Brütting leitete.
3379	Gerade die Trassen, die neu gebaut oder erweitert werden sollen, verlaufen zum Teil durch fünf verschiedene Bundesländer.
3380	"Mein Vertrauensverhältnis zu Philipp Rösler hat einen Kratzer bekommen", kritisierte Seehofer deswegen.
3381	Der Hochstuhl ist in verschiedenen Farben erhältlich.
3382	Wir haben richtig auf die Pauke gehauen und es lief gut.
3383	Eine Chance, jemals wieder vermittelt zu werden, gebe es für diese Hunde jedoch kaum, hieß es vom Tierschutzverein.
3384	Hier wird aber ordentlich zugelangt und lässt sich auch nicht von MS bereitgestellten Reparaturprogrammen (z.
3385	Und auch Ägypten ist für Reisende im vergangenen Jahr auf Grund des arabischen Frühlings deutlich günstiger geworden.
3386	Das Kapitel wird also weitergeschrieben.
3387	Die Ärztin kann sich aber weigern, eine Behandlung ohne Wissen der Eltern vorzunehmen – sofern kein Notfall vorliegt.
3388	Anthony Quinn spielte als Hauptdarsteller den Onkel und Ziehvater Mohammeds.
3389	Im vorliegenden Fall handelt es sich um einen einheitlichen Lebenssachverhalt und somit um ein Verwaltungsverfahren.
3390	Einen solchen Wechselwillen kann er bei Hamilton aber nicht erkennen: "Einige Fahrer so wie ich brauchen hin und wieder eine Veränderung.
3391	Er ringt innerlich mit sich, ob er dem Verlangen nachgeben soll oder nicht - so schildert er es zumindest Jahrzehnte später.
3392	Das Gift wurde schon in früheren Arbeiten mit verminderter Intelligenz in Verbindung gebracht.
3393	Hunderttausende gingen damals auf die Straße.
3394	Bayern München hat ein Testspiel gegen die Nationalmannschaft von Indien leicht und locker mit 4:0 (4:0) gewonnen.
3395	" Strahlende Mienen auch bei Rainer Noller: "Hinter zwei R4-Fahrzeugen aufs Podium zu fahren und Dritter bei einem Masters- Lauf zu werden, das ist im Gruppe-N-Lancer ein tolles Ergebnis.
3396	Nach dem Zweiten Weltkrieg wuchs die Heilsarmee zum globalen Wohlfahrtskonzern.
3397	Folgt der DTB dieser Argumentation, wären zwei der vier hoch gehandelten Kandidaten aus dem Rennen.
3398	Das hat durchaus auch spielerische Auswirkungen: Wer etwa die Labore neben den Reaktor platziert, soll für die Erforschung von erbeutetem außerirdischem Kampfgerät mehr Energie zur Verfügung haben.
3399	"Die Entwicklung ist in hohem Maß ein Verdienst von Lorenz-Günther Köstner", sagte Winterkorn dem Fachmagazin kicker: "Wir sehen, dass wir spielerisch eine exzellente Mannschaft haben.
3400	Ein Kollege hat ihn angezeigt.
3401	Trotzdem wird man entsprechend den Vorgaben eine Markierung erarbeiten und beim Verschluss in mehr als hundert Jahren umsetzen.
3402	Kann mit fast allen Image-Formaten zusammenarbeiten.
3403	"Ich wollte einfach 100 Prozent geben und gewinnen.
3404	Das Landratsamt ordnete daraufhin mehrfach eine Reinigung des Betriebs an und überwachte deren Umsetzung.
3405	Enttäuschung in Bonn: Der Gewinn der Deutschen Telekom ist zum Jahresauftakt um mehr als die Hälfte eingebrochen.
3406	Diese mögen vielleicht ein paar Stimmen von notorischen Rasern bringen.
3407	Mit dem Urteil fielen die Wahlmännerstimmen Floridas an Bush.
3408	Ob diese Teile auch entfernt wurden, ist unklar.
3409	Zuvor waren die Bayern deutlich überlegen, erst in der 49. Minute gab es den ersten Eckball für die Gastgeber.
3410	Leclanché arbeitet in dieser Hinsicht eng mit seinen Partnern zusammen.
3411	Der Signalweg ist so bedeutend, dass es bereits zwei Nobelpreise dafür gab: Die US-Forscher Alfred G. Gilman und Martin Rodbell erhielten 1994 den Medizin-Nobelpreis für die Entdeckung der G-Proteine und ihre Rolle bei der Signalweiterleitung.
3412	Es ist ein Werk voll von kreativem Freigeist.
3413	Juncker erinnert sich: Der erste Gipfel, an dem er teilnahm, fand in Cannes statt, im Juni 1995.
3414	"Sicherlich ist die WM noch lang, aber Red Bull befindet sich momentan in der besten Ausgangslage.
3415	Dieses präsentiert einen Echtzeitüberblick zur aktuellen Situation der virtuellen Strukturen.
3416	Nagib Sawiris, Gründer der Partei der freien Ägypter, hatte den Rückzug der liberalen Abgeordneten von der Wahl zur Verfassungskommission angekündigt.
3417	Daher wurde die Serie ab 1989 vom Fernsehsender FOX ausgebaut.
3418	Schwache Q3-Ergebnisse, der in Aussicht gestellte negative Free Cash flow und ein schwacher Branchenausblick für 2013 würden Anlass für größeren Pessimismus geben.
3419	Derzeit werde zudem über den Kauf von weiteren rund 10.000 Wohnungen mit einem Volumen von rund 485 Millionen Euro verhandelt.
3420	Darin enthalten war allerdings auch ein Abschnitt von 119,6 Meter Länge mit 35,2% Gesamteisengehalt.
3421	Wenn man die Problemländer im Euro halten will, muß man sie auf viele Jahre hinaus alimentieren.
3422	Über den Kauf war seit längerem spekuliert worden.
3423	"Normalerweise mag ich Stadtkurse - ich war in Monaco gut in Schuss.
3424	Eine Bankenrettung im Volumen von 100 Mrd. Euro würde diesen Wert auf 90 Prozent steigern - ein Niveau, das nach Ansicht der Analysten der Investmentbank UBS durchaus tragbar wäre.
3425	Die Richter hatten eine ausdrückliche gesetzliche Regelung eingefordert, um dem Bundeskartellamt eine entsprechende Kontrollfunktion zu ermöglichen.
3426	Hierzu haben sich die G20 auf Kernelemente nationaler Abwicklungssysteme geeinigt.
3427	In einem Brief an die Aktionäre erklärte Bostock, Yahoo habe den ehemaligen Ebay-CEO Maynard Webb Jr. sowie den vormaligen CEO der Meta Group, Alfred Amoroso, an Bord geholt.
3428	Christian Varone nimmt Stellung zu den Vorwürfen in der Türkei («Schweiz aktuell» 03.08.
3429	Deine Frage jetzt mal ausgeschlossen.
3430	Roche sieht sich nach Angaben von Konzernchef Schwan dank seinem innovativen Medikamentenportfolio in Europa einem geringeren Preisdruck ausgesetzt als die Konkurrenz.
3431	Wir werden dieses Reh metzgen und es essen und alles von ihm, von der Hirnmasse bis zur letzten Sehne, zu Brauchbarem verarbeiten wie zum Beispiel Trockenfleisch oder Lampenfett.
3432	Die kalifornischen Wissenschaftler nutzten ihre Zählmethode nun, um Rückschlüsse auf das gesamte Erbgut des Fötus zu ziehen.
3433	Taxifahrer Kurt Heinzl erlebt in seinem Beruf so allerhand - Bedrohliches wie Amüsantes.
3434	Ferrari ist in einer starken Position, das Auto funktioniert und alles läuft nach ihren Vorstellungen", erklärt Sutil, der selbst als Nachfolger von Felipe Massa bei der Scuderia gehandelt wird.
3435	Dass sie nicht noch tiefer sanken, war allein den recht treuen inländischen Gästen zu verdanken.
3436	«Die meisten Fallpauschalpreise sind nicht genehmigt.
3437	Haben sie eine auffällige Biografie, ein auffälliges Sexualverhalten?
3438	Im Rheinland wurden parallel zur Inbetriebnahme des neuen Kraftwerks mehrere Altanlagen vom Netz genommen.
3439	Was wir brauchen, ist eine Verstärkung wie eine konsequente Einhaltung des Regelwerks.
3440	Die E-Mail sollte in jedem Fall neben der genauen Örtlichkeit den besonderen Grund für den Vorschlag, den Namen, die Adresse und die telefonische Erreichbarkeit enthalten.
3441	Zudem habe die Abwertung des japanischen Yen den Gewinn gestützt.
3442	So richtig kommen Goldaktien auch 2012 noch nicht in Schwung.
3443	Aufgrund der neuen Möglichkeiten, die Fahrzeugdaten auszulesen, bekommen wir sehr detaillierte Berichte, die wir von überall aus abrufen können – dies erleichtert unseren Disponenten ihre Arbeit erheblich.
3444	Firmen können es damit beispielsweise verbindlich machen, auf Mobilgeräten Passwörter zu verwenden, oder Daten auf verlorengegangenen Smartphones per Remote-Zugriff löschen.
3445	Der erste Schritt um wieder in den Markt zu kommen, ist der Blick auf die Charts.
3446	Allerdings gab Kapitän Liu Feng auch einen technischen Defekt zu: Das Kommunikationssystem an die Wasseroberfläche sei teilweise ausgefallen.
3447	Wenigstens in der Hinsicht erfüllt das Live-Album seine Pflicht: Die Suche nach jeder noch so flachen Pointe bleibt einem dank der deutlich vernehmbaren Publikumslacher erspart.
3448	Der Subtext lautete: Wir sind eine ganz normale Familie.
3449	Der MDax-Wert stieg um bis zu 3,3 Prozent auf 26,66 Euro.
3450	Passiert ist dort aber wenig.
3451	Den Mittelmotor, unter anderem angeboten von Panasonic, Bosch, Yamaha und künftig auch von AEG, halten viele Experten für das System, das sich langfristig durchsetzen wird.
3452	In der St. Martins Therme & Lodge ist hingegen bisher der Sommer stärker als der Winter, sagte Geschäftsführer Klaus Hofmann.
3453	» aus und tätigen Sie eine spezifische Flattr-Spende.
3454	Nun plant sie jedoch jenseits des juristischen Kampfes auch noch eine publizistische Offensive.
3455	Die Vorzugsaktien von Volkswagen waren mit plus 6,66 Prozent auf 134,60 Euro der mit Abstand größte Gewinner.
3456	Inzwischen sind die Stufen im Turmaufgang bereits zum größten Teil erneuert, auch die Geländer an den Stockwerköffnungen sind neu.
3457	Für Bayer 04-Rechtsverteidiger Dani Carvajal war das 2:1 in Hoffenheim eine denkwürdige Partie.
3458	Dass es in bestimmten Quartieren einen hohen Ausländeranteil hat, ist ein Problem.
3459	Er begleitet mit seiner Frau als Nebenkläger den Prozess vor dem 6. Strafsenat des Stuttgarter Oberlandesgerichts unermüdlich und zunehmend resigniert und gequält.
3460	Aber man hatte schon nach zwei Monaten in der Super League kein Geld mehr, um die Löhne zu bezahlen.
3461	Zu spät, hab Downpour schon durch Aber mal im Ernst, ich frag mich was man sich dabei gedacht hat.
3462	Und natürlich ist zu hoffen, dass der Flughafen dazu beiträgt, die hohe Arbeitslosigkeit abzubauen.
3463	Nach unbestätigten spanischen Medienberichten wollten sich die Eheleute scheiden lassen.
3464	Sie war dafür aber auch rund fünf Tage unterwegs, während die Hindenburg zwischen 52 und 78 Stunden brauchte.
3465	Gegenüber zeigt Werner Abt mit Charlotte, seiner Puppe im Kindersitz, was passiert, wenn Charlotte einmal mit und einmal ohne Gurt die Gurtschlittenbahn mit rund 20 Stundenkilometern hinunterbrausen darf.
3466	Die Towerstars (Matt Kinch gegen Crimmitschaus Stephane Goulet) haben am Wochenende zwei Siege eingefahren.
3467	"Das gute Zusammenleben von Muslimen, Christen und Konfessionslosen in der liberalen Metropole Hamburg braucht keinen Staatsvertrag", sagte hingegen der innenpolitische Sprecher der FDP, Carl Jarchow, in der Bürgerschaftsdebatte.
3468	Bezahlt hatte Celesio 2007 noch rund 200 Mio. Euro.
3469	Auch der oberste Polizeichef, Paulino Rojas, nahm seinen Hut.
3470	Bisher hat sich zu dem Anschlag noch niemand bekannt.
3471	Foto: dapd/DAPD "Gerne habe ich die Wahl zum Bundespräsidenten angenommen und mich mit ganzer Kraft dem Amt gewidmet", sagt Wulff zu Beginn seiner Rede.
3472	Zehn Prozent Abschlag in wenigen Tagen sind für einen DAX-Wert recht heftig.
3473	Im Auto fanden die Polizisten noch einzelne Schmuckstücke.
3474	Wenzel werde auf rasche Aufklärung der Vorwürfe drängen.
3475	Der Mann aus dem Land des fünfmaligen Weltmeisters war an zwei Meisterschaften, fünf Pokalsiegen, drei Supercuperfolgen und dem UEFA-Cup-Triumph 2005 mit ZSKA beteiligt.
3476	Sie schrieben Briefe an den SPD-Vorsitzenden Sigmar Gabriel, an den ehemaligen Finanzminister Peer Steinbrück und an weitere SPD-Grössen.
3477	Er spricht über Ganztagsschulen und den Ausbau von Kindertagesstätten, über faire Löhne und ein bisschen Heimat.
3478	Offen, ehrlich und unkompliziert hauen die Beginner mit ihren Hits auf die Wurst.
3479	" Hinter der Bühne springen sie vor den Fotografen immer wieder in die Luft.
3480	"Leider konnte er aber an die Erfolge der letzten beiden Weltmeisterschaften sowie beim Deutschland Cup nicht anknüpfen.
3481	Das transparente Verfahren ist nachprüfbar», sagte Niebel am Mittwoch in Berlin bei der Eröffnung einer neuen Servicestelle «Engagement Global».
3482	Sehen Sie, was dabei möglich ist und wie der Einsatz erfolgen kann.
3483	Moto2 - Marquez kann Saisonstart kaum e..
3484	Sie bilden einen geschlossenen Zeltraum, der den Nutzer von der Außenwelt abschottet und ihm Ruhe für die Arbeit an einem integrierten Touch Screen bietet.
3485	Die beiden Staatschefs seien darin einig, dass sich die Situation so schnell wie möglich beruhigen müsse, teilte das Weisse Haus weiter mit.
3486	Schon der Bau des Stadions war immer wieder von Verzögerungen und Problemen begleitet worden.
3487	Hier lauert einer weitere Gefahr: Auch die Installations-Medien der Betriebssysteme werden üblicherweise mit dem aktuellen Service Pack ausgeliefert.
3488	Die Menschen müssten aber zu Veränderungen bereit sein - nicht nur in der Arbeitswelt.
3489	Die Bürger würden ihr Geld also nicht mehr ins Ausland schaffen, sondern könnten ihre Euro behalten.
3490	' Von der US-Notenbank werde an diesem Abend zugleich erwartet, dass sie neben Aussagen zur Wirtschaftsentwicklung sofortige weitere Käufe von Staatsanleihen ankündigt, sagte er.
3491	Rund um die Nester der Tiere zählten die Ornithologen deutlich mehr so genannte Buschtomaten (Solanum ellipticum) verglichen mit der Umgebung.
3492	Und natürlich haben wir für euch die prozentgenauen Ergebnisse der September-Umfrage.
3493	Die meisten davon sind banal und uninteressant.
3494	Der bereinigte Gewinn stieg im Quartal von 1,1 Milliarden Dollar oder 1,25 Dollar je Aktie auf 1,4 Milliarden Dollar oder 1,59 Dollar je Anteilsschein an. Analysten hatten im Vorfeld der Zahlen mit einem bereinigten Gewinn von 1,58 Dollar gerechnet.
3495	Die Schweizerin Nicola Spirig hat heute im Hyde Park von London den Damen-Triathlon gewonnen und damit die erste Medaille für ihr Land bei den 30. Olympischen Sommerspielen geholt.
3496	29. Juli: Die Atomindustrie verschärft ihre Drohungen und fordert, dass die Meiler mindestens 15 Jahre länger laufen als geplant.
3497	Gemäß dem hohen Qualitätsanspruch ist die Surf and Turf Original®-Bratwurst natürlich frei von künstlichen Farb- und Konservierungsstoffen sowie Geschmacksverstärkern.
3498	Verantwortlich dafür sind aus unserer Sicht die direkten und indirekten Subventionen der Regierung, die hohen Produktionsziele seitens der Regierung sowie eine offensichtlich schwache Stromnachfrage außerhalb der Aluminiumindustrie.
3499	'Die momentanen gesamtwirtschaftlichen Bedingungen lasten weiterhin auf unseren Kunden', erklärte Finanzchef Charles Holley.
3500	Das Kreisverbandsseniorenorchester eröffnet am Samstag, 2. Juni, den Familien- und Seniorentag, gemütliche Stunden bei freiem Eintritt von 11 bis etwa 16 Uhr mit Kinderbetreuung.
3501	Angefressen wirkten allein der bisher in seinen beiden Länderspielen glücklose Gladbacher Torwart Marc-André ter Stegen und dessen großes Vorbild, der frühere Torwart-Titan und heutige TV-Experte Oliver Kahn.
3502	"Ich bin sicher, dass Sie bald von ihr hören werden.
3503	Vilanova hatte sich kurz vor Weihnachten zum zweiten Mal wegen eines Krebsleidens an der Ohrspeicheldrüse operieren lassen müssen.
3504	Die Polizei leitete eine Sofortfahndung nach den Tätern mit mehreren Streifen ein.
3505	Wie die türkische Zeitung "Hürriyet" berichtet, ereignete sich die Detonation nahe einer Polizeiwache in der Provinz Gaziantep im Südosten der Türkei.
3506	Zusammen mit dem grünen Ministerpräsident Winfried Kretschmann bahnt sich Kuhn mühsam den Weg durch die Menschen.
3507	In der Sache äußerte sich Obama hart: "Aber dies ist eine Vision, mit der ich grundsätzlich nicht einverstanden bin.
3508	Dabei handele es sich um Nebenkosten, mit denen die Wohnungseigentümerin Karin W. bei der Hausverwaltung im Rückstand war.
3509	Was läuft da schief in der Wahrnehmung einiger Fußball-Fans?
3510	Schalke bereitet eine Vertragsverlängeung vor.
3511	Merkel hat sich mit drei Amtskollegen auf milliardenschweres Wachstumspaket geeinigt.
3512	Der Amerikaner - bis dato Teamkollege des deutschen Zeitfahr-Weltmeisters Tony Martin - hatte seinen US-Postal-Kapitän in den Jahren 2001 und 2002 schwer belastet.
3513	Er versteht es, eine Mannschaft zu führen.
3514	Werbung in eigener Sache is doch was Feines.
3515	Inzwischen ist Akin (Jahrgang 1947) von der Elite der Republikaner verfemt, verflucht, politisch so tot, wie man es bei lebendigem Leib nur sein kann.
3516	Der FC Zürich hat in Lausanne Grund zum Feiern.
3517	»Zufrieden oder Geld zurück« lautet das aktuelle Versprechen von Canon an Käufer der Fotodrucker Selphy CP810 und CP900.
3518	Diese Untersuchung wird bei erkrankten Zähnen und zur Kontrolle der Behandlung durchgeführt.
3519	Ein Unternehmenssprecher wollte diese Zahlen auf dapd-Anfrage nicht bestätigen.
3520	"Die waren überfordert und hätten es lieber gesehen, ich bleibe dort, wo ich herkomme", sagt Privenau.
3521	Kaum, besagt eine bereits im Januar vorgestellte Studie, auf die "TechCrunch" jetzt hinweist.
3522	Nicht einmal 3 Wochen hat das iPhone 5 auf dem US-Markt gebraucht, um das bis dato meist genutzte Samsung Galaxy S3 zu überholen.
3523	Sofort nach der Zieldurchfahrt stieg der 29 Jahre alte Greipel humpelnd und mit schmerzverzerrtem Gesicht in den Mannschaftsbus und wurde vom Teamarzt untersucht.
3524	Und dafür greifen sie zuweilen auch in die Trickkiste.
3525	Darüber hinaus gibt es eine Vielzahl potenzieller Neukunden: Unternehmen aus Europa sowie chinesische Hersteller, die von China aus exportieren möchten und somit großes Interesse an branchenspezifischen CRM-Angeboten haben.
3526	Aber das schreibt er vermutlich aus Haftungsgründen weder bei mir noch bei sich in Facebook auf.
3527	Für den 3-D-Film "Part of Me" ließ sich Perry im vergangenen Jahr auf ihrer Tournee hinter den Kulissen filmen.
3528	Auch Mittelständler nutzen die Plattformen zunehmend.
3529	Gewinnt Holland, zieht Adler ein Oranje-Trikot an, so die Abmachung.
3530	Studium mit Praktika und Auslandserfahrung, Einstieg in ein Top-Unternehmen, nach drei bis fünf Jahren die erste Führungsaufgabe, zwischen 35 und 38 die erste Bereichsleitungsposition - das ist laut Hansen eine beispielhafte Karriere.
3531	Der Richter ortete ein "horribles Unrechtsbewusstsein" und "mangelnde Zivilcourage, "auch bei Zeugen".
3532	Nun machten die Protagonisten wieder von sich reden.
3533	Die Diskussion über einen so genannten Schlechtwetterfonds sei nicht mehr Gegenstand der Verhandlungen, weil ein solcher nicht praktikabel sei.
3534	Dergleichen hat es in Deutschland seit 1969 nicht mehr gegeben.
3535	French-Open-Finalistin Sara Errani aus Italien hat ihren ersten Titel in Roland Garros geholt.
3536	Vor dem WM-Test gegen Argentinien rechnete Deutschlands Bundestrainer Jogi Löw mit seinen Kritikern ab. «Die lassen sich das nicht gefallen», sagten Bundesligaexperten gegenüber baz.
3537	Gegenwärtig arbeiten rund 8200 Spezialisten im IT-Bereich der UBS, davon 3200 in der Schweiz.
3538	Doch diese Haltung stellt ihn vor Probleme, weil er einen reservierten Tisch am selben Abend kaum mehr spontan besetzen kann.
3539	Ebenfalls grosser Beliebtheit erfreute sich der MP3-Editor mp3DirectCut.
3540	Dafür sorgen hohe Frühbuchervorteile.
3541	Man werde sich in Zukunft darauf konzentrieren, höhere Renditen zu erzielen, indem man die Rentabilität der produzierten Unzen steigere, statt die Produktionsmenge zu maximieren, erklärte er.
3542	"Wenn jemand seit jungen Jahren als Produkt aufwächst, dann ist ein Bruch unausweichlich, denn es handelt sich um eine künstliche Entwicklung", sagt Hill.
3543	Es wird eng unter dem Euro-Rettungsschirm: Griechenland, Irland und Portugal haben sich bereits untergestellt.
3544	"Das wäre eine richtig gute Sache", sagte Platini am Freitag als Eröffnungsredner der 7. International Sports Conference in Dubai, "alle würden davon profitieren.
3545	Unbekannte entwendeten daraus Bargeld und ihr IPhone.
3546	Diese überlebt vor allem dank Spezialpapieren.
3547	Opera hat eine Betaversion seines Browsers Opera 12 mit Codenamen Wahoo veröffentlicht, die auf umfassende Hardwarebeschleunigung setzt, Themes unterstützt und Plugins in einem separaten Prozess ausführt.
3548	Die konservative Vaterlandsunion des amtierenden Regierungschefs Kubilius vermochte ihr bescheidenes Abschneiden bei den Listenstimmen zwar über die Direktmandate etwas zu korrigieren und wird mit 33 Sitzen die zweitstärkste Fraktion stellen.
3549	Sie tragen entscheidend dazu bei, dass sich TecChannel weiterentwickelt und sich auch künftig auf einem erfolgreichen Weg befindet.
3550	Alle Motive sind Elemente aus Richard Wagners "Ring des Nibelungen".
3551	Insgesamt lagen die Ordereingänge um real ein Prozent unter dem Ergebnis des Vorjahres, wie der Branchenverband VDMA am Mittwoch in Frankfurt am Main mitteilte.
3552	" Dass die Welt sich jetzt mit der Ukraine beschäftige, sei ein Verdienst der EM und das sei zu begrüßen.
3553	Sie übernimmt das Amt von Pierre-Pascal Urbon.
3554	Seit Jahren steht ein weiteres Hotel auf der Wunschliste.
3555	Nach anderen Angaben könnte die Zahl der Toten noch höher sein: Bewohner berichteten dem US-Radiosender Radio Free Asia, es seien bis zu fünf Tibeter getötet worden.
3556	Das Setting des Spiels ist eine Hommage an die Indiana-Jones-Filmreihe.
3557	Suchen Sie nach tiefergehenden Ursachen: Oft bereitet das Umfeld einem Belästiger den Boden, wenn etwa sexistische Witze oder Bemerkungen in der Abteilung geduldet werden.
3558	So etwas bin ich von ihm nicht gewohnt.
3559	Laut sportlichem Reglement ist es aber auch klar untersagt, andere Autos von der Strecke zu drängen und das tat Rosberg gleich mit zwei Boliden.
3560	Es müsse jedoch noch viel Aufklärungsarbeit geleistet werden, denn so flexibel wie die Nachmittagsbetreuung könne die verschränkte Form derzeit noch nicht sein.
3561	Eriksberg ist für Göteborg das, was die Hafencity für Hamburg ist.
3562	Beide Mannschaften qualifizierten sich fürs Halbfinale.
3563	Außerdem geht aus den vermeintlichen Text-Dateien hervor, dass Shepard im Verlauf des neuen Abenteuers auf den Charakter Zaeed Massani, der aus Mass Effect 2 bekannt ist, treffen wird.
3564	Die Regierung in Lissabon setze jeden Punkt der Vereinbarung mit der Troika um, so Asmussen weiter.
3565	Unternehmen, die Krisen zu bewältigen haben, zahlen einen hohen Preis - in 74 Prozent der Unternehmen ist der CEO aktiv in den Krisenkommunikationsprozess eingebunden und es dauert im Durchschnitt etwa 15 Monate, um Krisenfolgen vollständig zu überwinden.
3566	Wünsch dir weiterhin viel Erfolg!
3567	Das TKG ist ein überfälliger erster Schritt, der die Sender gegenüber den Infrastrukturbetreibern stärkt und endlich eine Chance zur Durchbrechung der Preisspirale bei den UKW-Tarifen bietet.
3568	"Wrapp ist der einzige Social-Gifting-Service, dessen Interessen sich zu 100 Prozent mit den Interessen der Einzelhändler decken", so Carl Fritjofsson, Mitbegründer und Chief Operating Officer von Wrapp.
3569	"Assads Armee hat in Daraja ein Massaker angerichtet", sagte der syrische Oppositionelle Abu Kinan der Nachrichtenagentur Reuters per Telefon.
3570	Preislich wird das große Chronos in einer Liga mit der Serie 9 spielen: Die günstigste Konfiguration liegt bei 1.500 Euro.
3571	Im Monatsvergleich waren die Umsätze um 1,2 Prozent rückläufig, wie die europäische Statistikbehörde Eurostat am Mittwoch in Luxemburg mitteilte.
3572	Ein Missgeschick kostete Beifahrer Dirk von Zitzewitz und dessen südafrikanischen Piloten Giniel de Villiers viel Zeit.
3573	Die russische Website tech.onliner.by hat das nächste Google-Smartphone LG Nexus 4 bereits genau unter die Lupe genommen und bestätigt alle Gerüchte der vergangenen Monate.
3574	Außerdem erwartet Brüssel, dass die EU zusätzlich Waren im Wert von 3,9 Mrd. Euro jährlich nach Russland exportieren wird.
3575	ForcePads sollen so bis zu 40 Prozent dünner gebaut werden können als die aktuellen klickbaren Trackpads.
3576	" ein Foto des grüßenden Papstes Benedikt XVI mit einem mittels Bildmanipulation eingefügten Urinfleck auf der Soutane.
3577	Die Nationalelf dagegen scheint zu stagnieren.
3578	Am Ende wird er pathetisch: "Wir sind alle sterblich, der Verein wird uns alle überleben!
3579	Sogar bei Auto- und LKW-Fahrern wäre sie theoretisch einsetzbar.
3580	Kamprad ist eine Art Steve Jobs seiner Branche.
3581	Das Programm liefert daraufhin einen vierstelligen Zahlencode.
3582	Durch die stetige Rotation habe die Konstanz öfters gewackelt.
3583	Die Golf-Profis hätten das Geld allerdings lieber heute als übermorgen.
3584	Ob die Filialen weiterhin Müller-Brot heißen, ist nach den Worten Höflingers ungewiss.
3585	Unser Auto ist ja jetzt schon schön, aber auch die der anderen werden dann nicht mehr so hässlich sein.
3586	Bei Salalinda zahlen die Kunden 22 Euro die Stunde, inklusive Mehrwertsteuer.
3587	So trifft die Vorsitzende Gerda Hasselfeldt ihren portugiesischen Amtskollegen, den Fraktionsvorsitzenden der CDS-PP Nuno Maghelaes, sowie den Außenminister und Parteivorsitzenden der CDS-PP Paulo Portas.
3588	Die morgige Ankündigung (um 17 Uhr US-Westküstenzeit, bei uns mithin erst in der Nacht zum Donnerstag) dürfte eine der letzten großen von Facebook vor seinem erwarteten Börsengang werden.
3589	In Spanien breitet sich die Finanzkrise unterdessen immer weiter aus.
3590	Die Schweiz hat zwar im internationalen Vergleich eher strenge Eigenmittelregeln verabschiedet, dafür aber auf direkte Eingriffe in die Struktur der Institute verzichtet.
3591	Allerdings verfügt das Bankensystem jetzt schon über üppige Finanzierungsquellen bei der EZB: Die Banken, die sich um den Jahreswechsel bei der Zentralbank vollgesogen haben, sind ohnehin bis mindestens Ende 2014 abgesichert.
3592	Die Folge ist skurril: In einer der freizügigsten Regionen der Welt kam die zwischenstaatliche Mobilität von Arbeitskräften fast zum Erliegen.
3593	Aber keines hat im Vorfeld auch nur annähernd solche Wellen geschlagen wie die neue Rangliste zur Betriebswirtschaftslehre (BWL).
3594	Wiener Wissenschaftern ist es nun gelungen, einzelne Goldatome auf einer Oberfläche zu fixieren.
3595	Ehingen / szDie Gänge in der Schlecker-Zentrale in Ehingen sind lang.
3596	Schon bei der Einreise in die Ukraine müssen Autofahrer eine gültige Kfz-Versicherung nachweisen, am einfachsten mit der sogenannten Grünen Versicherungskarte.
3597	In späteren Reden liess Cameron allerdings durchblicken, dass Big Society für ihn auch bedeute, dass Gemeindemitglieder sich ohne Bezahlung um all die Bibliotheken und Poststellen kümmern sollen, die sein Staat sich nicht mehr leisten will.
3598	L. v. Beethoven: Laut Studie rhythmisch relativ vorhersehbar.
3599	Anlass war ein Großfeuer in Frankfurt am Main, bei dem Ende Mai die styroporgedämmte Fassade eines sechsgeschossigen Apartmenthauses lichterloh in Flammen aufging.
3600	Damit wird das System karikiert, denn es heißt nicht, dass sich jeder das Beste herauspicken darf", wird Martin Faust, Professor an der Frankfurt School of Finance, von der Wirtschaftszeitung zitiert.
3601	Eine sichere Bank ist das jedoch nicht.
3602	Kiffer ab 18 Jahren sollen in Zukunft eine Busse von 200 Franken bezahlen, wenn sie weniger als 10 Gramm Cannabis auf sich tragen.
3603	Diese Sterne explodieren bald als Supernovae, so dass auch die nötigen schwereren Elemente in Umlauf kommen.
3604	11.22 Uhr: Im Konflikt um die erweiterten Machtbefugnisse für Ägyptens Präsident Mohammed Mursi hat die Armee versprochen, nicht mit Gewalt gegen Demonstranten vorzugehen.
3605	Mindestens aber bedeutet dies, dass die Aktienkurse solcher Unternehmen stark von der Entwicklung des Pensionsdefizits abhängen.
3606	Schlecht für ihn war, dass Noch-Premier Papademos am Dienstag eine Liste mit 77 bereits beschlossenen Maßnahmen, darunter Steuererhöhungen und Einkommensminderungen veröffentlichte.
3607	So hat Obama in den vergangenen Wochen klargemacht, dass Amerika nicht vorhat, für Israel in einen Präventivkrieg zu ziehen, nicht nach den Wahlen und erst recht nicht davor.
3608	Beide Maßnahmen zahlten sich von Beginn an aus.
3609	Man muss sie davon überzeugen, dass es nur übers Kollektiv geht.
3610	Dessen Kritik an SPD-Kanzlerkandidat Peer Steinbrück fand er unglaublich - und wünscht eine Entschuldigung.
3611	Die Strecke war anschließend stundenlang gesperrt.
3612	Als unsere beiden Tiere letzten Herbst gestorben sind, wurden wir von Zoo Schweiz kontaktiert, weil sie wussten, dass es auch den Schweizer Zoos an den Kragen gehen könnte.
3613	Einige Fans, mehr Trainer und noch mehr TV-Kommentatoren wiederholen obige Behauptung von Defensive und Offensive nahezu Mantra-artig vor jeder Postseason.
3614	In der Tageszeitung "Die Welt" (Donnerstag) betonte er: "Wir haben großen Respekt vor gleichgeschlechtlichen Lebensgemeinschaften, in denen die Partner auch füreinander einstehen.
3615	Für den CAC 40 ging es am Freitag in Paris um deutlichere 0,26 Prozent anch oben auf 3.487,48 Punkte.
3616	Rückblick: Die Aktie von Bechtle befindet sich seit einigen Wochen in einer steilen Aufwärtsbewegung.
3617	Nichtsdestoweniger ist die hervorragend ausgebaute Web-Präsenz mit virtuellem Lagerrundgang und Vorher/Nachher-Rubrik ein wichtiger Baustein des Börsen-Konzepts: Sämtliche Artikel sind mit Fotos und Detailinfos eingestellt.
3618	Zum Thema PC-Version: Wenn die PCler, die für eine PC-Version gevotet haben, dann wegen einer Kleinigkeit(keine Battlefield 3 Grafik) es boykottieren, dann wünsche ich dem PC den Tod.
3619	Was verstehen sie unter totalen Sieg?
3620	Das Anlagekonzept "Rendite 50 Plus" bietet eine überdurchschnittliche Rendite mit gesicherten Mieteinnahmen.
3621	Am Freitag veranstaltet er zu diesem Zweck einen Workshop.
3622	Für mich ist Elser einer der größten Helden, die wir in unserem Land haben.
3623	"Er wird kein einfacher Bundespräsident werden, aber ich bin zutiefst überzeugt, dass er dieses Amt wirklich ausfüllen wird," sagte sie.
3624	Es ist nicht bekannt, in wie weit sich die Aussagen der jeweiligen Niederlassungen auf sämtliche, weltweit im Einsatz befindliche, Tablets beziehen.
3625	Auch halten wir den Pessimismus der Teilnehmer am Weizenmarkt für wenig nachvollziehbar.
3626	Ein französischer Minister zettelte daraufhin eine öffentliche Diskussion an und empfand das Gehalt als "unanständig".
3627	"Wir sind ja Teil eines großen Konzerns, in dem die Marken sauber positioniert sind", erläuterte der Chef des mit Volkswagen verbundenen Sportwagenbauers.
3628	Egal ob abends auf dem Sofa, bei einer langen Flugreise oder im Café: Tablets ersetzen auch bei leidenschaftlichen Spielern jenseits des Schreibtisches immer öfter den Laptop.
3629	Die Beschäftigten müssten deutliche Einbußen hinnehmen.
3630	Zugleich betont Facebook, dass Daten zu sogenannten Social Plugins wie dem "Gefällt-mir"-Button maximal 90 Tage gespeichert werden.
3631	Die Studie legt demnach erstmals offen, welche Kosten in der gesetzlichen Pflegeversicherung, bei der Sozialhilfe und privat für die Pflege anfallen.
3632	Es wird voraussichtlich Mitte des Jahres als Produkt ausgeliefert.
3633	Von Norden über den Marienplatz, Hirschgraben und Olgastraße Richtung Meersburger Brücke.
3634	Ebenfalls sind die Charakteranimationen wirklich gut und die Gestaltung der Figuren passend sowie stimmig.
3635	Vor Ablauf der Sammelfrist am 13. März 2013 gab die Organisation bekannt, dass sie keine Unterschriften mehr für das Volksbegehren sammeln würde.
3636	Die Schulleitung kündigte am Sonntag Ermittlungen an und bestätigte indirekt, dass es in der Vergangenheit zu Unregelmäßigkeiten gekommen sei.
3637	Er hatte seinen Sololauf anders in Erinnerung («Ich dachte, es seien nur zwei Übersteiger gewesen») und sah dann im TV genau, wie er das 1:0 vorbereitet hatte.
3638	Das hat noch nie funktioniert und wird auch in diesem Fall nicht funktionieren.
3639	Der Text der letzten vertonten Strophe könnte nicht besser zum Neujahrstag passen:“.
3640	Er nannte explizit die Seiten Fileserve, Mediafire, Putlocker, Wupload und Depositfiles.
3641	Es ist nie schön, wenn man ausgebuht wird.
3642	Auch das Urteil im Fall Gu Kailai ist kaum von rechtlicher Bedeutung.
3643	Ich habe auch auf die negative sportliche Entwicklung hingewiesen.
3644	Dadurch geriet England unter die Lehensabhängigkeit Heinrichs, der zudem das Lösegeld für Richard für seinen Sizilienfeldzug nutzte.
3645	Das soll kein Freibrief für alle Trainer sein.
3646	Ihre Ausleger sind 69 Meter lang, sie reichen an Deck der Frachter über bis zu 25 Containerreihen.
3647	Und ich frage höflich nach, wie denn das nun mit der gewerblichen Nutzung einer allgemeinen Waschmaschine ist und so. Und bis heute hab ich noch keine Antwort bekommen.
3648	Nach 40 Stunden wird das Mädchen von der deutschen Polizei in Greven in der Nähe von Münster befreit.
3649	Das 82- und 75-jährige Ehepaar wurde anschließend schwer verletzt geborgen.
3650	Der große Konkurrent Apple machte es schon immer so: iOS-Apps, in denen der Verkauf von Produkten stattfindet, müssen die Ware über iTunes abrechnen.
3651	Doch auf einmal mach ich mir Gedanken darüber, was passiert, wenn ich sie überschreite.
3652	Es siegte nach 1700 Metern knapp gegen Energizer (Adrie de Vries) und Auenturm (Frederik Tylicki).
3653	Die erwirtschafteten Cash-flows sollten in das weitere Wachstum investiert werden.
3654	Internationale Studien belegen: Firmen, die auf Diversity setzen, konnten neue Kundengruppen er-obern, die Arbeitsatmosphäre verbessern und die Krankheitstage reduzieren.
3655	Deutsche Investoren wollen nicht auf dem falschen Fuß erwischt werden und halten sich deshalb bedeckt.
3656	Stark finanziert wird das Unternehmen durch einen Mäzen: die spanische Familie Segura.
3657	Institute, von denen systemische Risiken ausgingen, müssten zuvor einem Stresstest unterworfen und zulasten der nationalen Bankenrettungsfonds restrukturiert oder abgewickelt werden, bevor sie in den neuen Mechanismus einbezogen werden dürften.
3658	"Was sollen wir mit ihm machen?
3659	Demnach hat der Euro gerade die Mittellinie seines großen (zurückgerechneten) Aufwärtstrends (blau) nach unten verlassen und steuert auf die untere Trendlinie hin, die er im Bereich der Parität erreichen würde.
3660	Dass so etwas durchaus zu einer Art Volkssport werden kann, zeigt das Beispiel Planking: Menschen posten und verschicken Fotos, auf denen sie irgendwo langgestreckt, steif und mit Gesicht nach unten liegen.
3661	Tja, was gibt es Neues an der Rosenfront?
3662	Darauf dürfte auch Präsident Barack Obama mit Blick auf die US-Wahl im November hoffen.
3663	Mac-Besitzer sollten prüfen, ob ihr Gerät befallen ist.
3664	"Ob sie sich erinnern kann, hängt davon ab, ob sie nach den Morden in einer Schockstarre war oder sich absichtlich versteckt hat.
3665	Die Bundesstraße 477 musste teilweise komplett gesperrt werden; ausgelaufene Betriebsmittel entsorgte die Feuerwehr Rommerskirchen.
3666	Kanzlerin Angela Merkel (CDU) gratulierte Mursi und zählte in einem Glückwunschtelegramm "die Fortführung des demokratischen Wandels und die Förderung der nationalen Einheit" zu den größten Herausforderungen für den neuen Staatschef.
3667	Bild.de zeigte ein Foto von Luhukay in Begleitung von Hertha-Pressesprecher Peter Bohmbach am Flughafen Tegel.
3668	Kohl hat sich inzwischen weitgehend aus der Öffentlichkeit zurückgezogen.
3669	Die FPÖ fordert, dass der Landerechnungshof die niederösterreichischen Gemeinden prüft.
3670	Gleichwohl fiel die Arbeitslosenquote leicht auf 8,2 Prozent - und ist damit nun so niedrig wie seit Januar 2009 nicht mehr.
3671	Rund ein Viertel aller SP-Parlamentarier ist erst im Dezember dazu gestossen.
3672	Zum Ziel wird, wer in einer Menschenmasse als besonders arglos und unaufmerksam auffällt.
3673	Unklar ist, wann diese Bilder bei Kelley eingegangen sind.
3674	Denn so sehr seine Arbeit gelobt wird, so prekär ist die Situation der Beratungsstelle, die seit jeher am Tropf von Bundesprogrammen hängt.
3675	Merkels schwarz-gelbe Koalition wird es in einem Jahr nicht mehr geben.
3676	Dieser Weg ist absolut richtig und muss auch nach dem anstehenden Vermittlungsverfahren mit dem Bundesrat Bestand haben.
3677	Issinbajewa scheiterte in der Ataköy Athletics Arena zwar mit dem Versuch, ihren Weltrekord auf 5,02 Meter zu verbessern.
3678	Der 27-Jährige will der beste Spieler aller Zeiten werden.
3679	Dabei spielen die so genannten MINT-Berufe (Mathematik, Informatik, Naturwissenschaft, Technik) eine besondere Rolle.
3680	9. Teil: Gibt es einen Höchstbetrag, den ich ersetzt bekomme?
3681	"Wir sind in einer gefährlichen Situation.
3682	Lachheb Man wächst mit seinen Aufgaben.
3683	In unmittelbarer Nähe befindet sich auch der Königspalast.
3684	Der europäische Automarkt ging im ersten Quartal um acht Prozent zurück.
3685	In Wahrheit erwarte man nicht 400 bis 500 Millionen verkaufte Windows-8-Geräte.
3686	Heutzutage muss man geschmacklich auf nichts verzichten: Spaghetti Bolognese, Döner, Burger - du kannst alles in der cholesterinarmen Version zubereiten.
3687	Somit kann Vester als ein, möglicherweise der Pionier des vernetzten Denkens angesehen werden.
3688	Doch dann schon folgt der Satz, der Kritik und Zustimmung in einem ist: „Diese Rede hätten Sie vor zwei Jahren halten müssen“, wirft er der Kanzlerin vor.
3689	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Aktien der Software AG (Software) haben die Zahlenvorlage am Dienstag mit deutlichen vorbörslichen Gewinnen honoriert.
3690	Der 1. FSV Mainz 05 stand in seinem Testspiel dicht vor einem Sieg gegen den spanischen Spitzenklub FC Sevilla, musste sich bei der Generalprobe zur neuen Saison am Ende dann aber doch mit einem 3:3 (0:0) begnügen.
3691	Hunderttausende hatten landesweit gegen die Ergebnisse der von Fälschungsvorwürfen überschatteten Parlamentswahl vom 4. Dezember 2011 demonstriert.
3692	Die Analysten würden mit einer hohen Akzeptanz der Landwirte rechnen (zweifache Wirkweise von Agrisure 3122 E-Z Refuge zur Schädlingskontrolle über und unter der Erde, Agrisure 3220 E-Z Refuge (inkl.
3693	"Ich habe 50 Zigaretten am Tag geraucht, die habe ich dann auf 10 reduziert und dann ganz aufgehört", erzählte Fedder.
3694	Die EPS-Analystenprognose für das GJ 2013 habe man lediglich um 2% gesenkt.
3695	Mir hat aber die Demokultur nicht gefallen, nur von A nach B zu gehen, da kurz seinen Protest kundzutun und dann wieder nach Hause zu gehen.
3696	Einen Verkauf an einen Investor werde es nicht geben, teilte Schlecker-Insolvenzverwalter Arndt Geiwitz mit.
3697	Daher ergeht folgendes Urteil: Das Nicht-Anschauen des Tatorts ist straffrei, aber rechtswidrig.
3698	Dora Heyenn: Mein Eindruck ist, dass die Arbeit auf Landesebene immer effektiver geworden ist.
3699	Im Volumengeschäft habe der Umsatz durch Verschiebungen innerhalb des Projektgeschäfts um 1,5 Mio. EUR auf 10,0 Mio. EUR abgenommen, was die Analysten aber nicht beunruhige.
3700	Die Comic Con 2012 respektive der Marvel Video Games-Panel findet am 14. Juli statt.
3701	Viele Aquarianer widmen sich im Herbst wieder verstärkt ihrem Hobby.
3702	Nach einem möglichen Rücktritt wollten sie einen Kandidaten vorschlagen, der auch vom rot-grünen Lager akzeptiert werden könnte, schreibt das Blatt.
3703	Bei Motorrädern gab es hingegen ein Minus von 2,9 Prozent im Zwölf-Monats-Vergleich, teilte die Statistik Austria am Dienstag in einer Aussendung mit.
3704	Die fertigen Bündel presst man in kleine Stoffsäckchen und lässt sie trocknen, bis sie ihre typische runde Form erhalten.
3705	Sie sieht ungepflegt aus, "einfach unerträglich", findet er, das Gesicht "eine Zumutung", der Körper "schlaff wie bei jemandem, der nur aus lauter Gewohnheit aß".
3706	Der größte Anteil – 80 Millionen Euro – geht auf das Konto von Zahnpasten.
3707	Leipzig (ots) - Für den Parteichef der Linken, Klaus Ernst, ist der Verfassungsschutz "überflüssig und gefährlich für die Demokratie".
3708	Madrid - Dank eines Doppelpacks des deutschen Nationalspielers Mesut Özil hat sich der spanische Fußball-Rekordmeister Real Madrid zum Abschluss der Primera Division ein weiteres Denkmal gesetzt.
3709	Seine Expertise in den Bereichen Hydrogeologie, Projekterschließung und -genehmigung bildet eine wesentliche Grundlage für die Weiterentwicklung des Kupferprojekts Florence.
3710	Folglich kleidet er sich betont weiblich, benutzt Kosmetik und hört bevorzugt Glam-Rock.
3711	Das Instrument dafür ist der Bundesrat.
3712	Einfach wegen mangelnder Transparenz und Unehrlichkeit.
3713	Chefwechsel bei der Heidelberger Druck: Bernhard Schreier geht, Gerold Linzbach kommt.
3714	Nun steht der japanische Softbank-Konzern angeblich vor dem Kauf von Nextel, der Nummer drei in den USA.
3715	Die Beamten beobachteten den Mann gegen 22 Uhr 10 beim Handel mit Drogen im Görlitzer Park. Sie stellten bei ihm Cannabis, Handys und Bargeld als Beweismittel sicher.
3716	In der zur Zeit heiß diskutierten Frage „Wehrpflicht ja oder nein“ gibt sich die SPÖ Niederösterreich weiter zurückhaltend.
3717	«Ich twittere Aktualitäten wie die Resultate der Bundesratswahlen, Links auf Webseiten und manchmal auch Persönliches», sagt er.
3718	Auch das Sammeln von Kontoauszügen kann sich lohnen.
3719	"Das Reformprogramm wirkt schneller als erwartet und die Wiederherstellung des Gleichgewichts in der portugiesischen Wirtschaft ist auf dem Weg", hieß es.
3720	Im frühen Geschäft von Lang & Schwarz legten die Aktien des Mischkonzerns um 0,6 Prozent zu.
3721	Der 21-Jährige kommt aus der zweiten Mannschaft von Borussia Dortmund zu den Lilien.
3722	Lediglich die nicht zuzuordnenden Entwickler liegen zusammengenommen mit 15,5% vor den beiden Unternehmen.
3723	Doch das ändert sich.
3724	Zum anderen weil die Kosten nicht das alleinige Kriterium für eine Schliessung sind.
3725	Das Programm gerät zur Geldschleuder.
3726	Bisher war vieles zu langsam und wir haben vor allem Dramen geschrieben.
3727	Die Qualität und das Tourismusangebot im Burgenland würden von den Gästen geschätzt, meint Tourismuslandesrätin Michaela Resetar.
3728	Da denkt man, die Medien haben im Moment nur Augen für Christian Wulff, den Euro und die "Costa Concordia".
3729	Kein Wunder, dass ihn Hollywoods Hitproduzent- und Regisseur Judd Apatow schon sieben Mal vor die Kamera holte.
3730	«Ich habe dazu gar nicht erst seine Vorstellung beim Tirreno gebraucht», meinte der Rostocker WM-Dritte trocken.
3731	Allerdings sei es angesichts der allgemeinen Befürchtung, dass Nordkorea vorerst keine substanziellen Veränderungen einleiten werde, «zu früh, eine Bewertung der neuen Führung vorzunehmen».
3732	In die zweite Runde folgten ihr die Top-Ten-Spielerin Angelique Kerber, Philipp Petzschner, Florian Mayer und Benjamin Becker.
3733	Das ist kürzlich einem Oberkärntner Politiker (ohne Wissen seiner Frau) passiert.
3734	Dabei gibt es biologische wie chemische Wirkstoffe, um den Schädlingspilz abzutöten.
3735	Die wesentlichen Merkmale sind deshalb auch identisch.
3736	Es tut mir weh, weil wir auf derselben Seite sind.
3737	Selbst Menschen, die nichts mit Fußball am Hut haben, bekommen an der Liverpooler Anfield Road Gänsehaut, wenn das ganze Stadion geschlossen dieses Lied singt.
3738	Mit einem Plus von 31,4 Prozent im Vergleich zum Jahr 2010 und 33.888 verkauften Pkw hat Volvo Car Germany das Geschäftsjahr 2011 abgeschlossen.
3739	Kraemer begründete den Schritt damit, dass die beim jüngsten EU-Gipfel in Brüssel gefassten Beschlüsse „nicht ausreichend sind, um diese derzeitige Finanzkrise in der Euro-Zone nachhaltig zu beruhigen und in ruhigeres Fahrwasser zu bewegen“.
3740	Immer mehr Kommunen finanzieren sich über kurzfristige Kredite.
3741	Ihr ZDF-Kollege Bellut betonte, die Kabeleinspeisung sei nicht mit der Verbreitung über Satellit und Antenne (DVB-T) vergleichbar.
3742	Der Euro-Traum der beiden Angreifer ist zu Ende.
3743	Zentrale Produkte sind NCPower, das innovative Redaktions- & Produktionssystem, NCAppliance, der smarte Media Integration Server für das Rechenzentrum und NCSpace, das intelligente Archiv-System für multimediale Daten.
3744	Auf der aktuellen Ladungsliste findet sich der frühere Telekom-Vorstand nicht.
3745	Entweder, er findet eine Nische, die durch Tablets nicht zu besetzen ist, oder wir bedanken uns für die Zeit und sagen leise 'Servus'.
3746	G+J Corporate Editors erweitert die Lufthansa Medienfamilie: Lufthansa-Flotte jetzt auf dem iPad erlebbar Die Verwendung dieses Bildes ist für redaktionelle Zwecke honorarfrei.
3747	Das ist doch der Kreml.
3748	Motorsport-Magazin.com - HWA hat sich in der Führungsetage verstärkt: Eric Neve wird sich dem Unternehmen aus Affalterbach anschließen und einen Job bei den DTM- und Formel-3-Projekten übernehmen.
3749	Besonders schlecht kommen dabei Fahrer deutscher Marken weg.
3750	Von der Jury wurden insgesamt vier Ideen aus den 25 eingereichten Skripten zur Produktion ausgewählt und umgesetzt.
3751	So sagte die stellvertretende Polizeichefin Margarete Koppers vor dem Ausschuss, dass die Dienststelle zur Führung der Quelle beim LKA im März gar nicht von dem Interesse der Fahnder aus Karlsruhe in Kenntnis gesetzt worden war.
3752	Als der beste Saisonstart deutscher Skispringer seit zwölf Jahren perfekt war, strahlten Severin Freund und Andreas Wellinger um die Wette.
3753	Dabei geht es darum, dass Besucher wieder mehr Zeit auf Google-Seiten verbringen.
3754	So gewöhnt uns dieser erste Morgen an den unglaublichen Gedanken, dass so etwas wie Indien möglich ist.
3755	Aus Protest gegen gestiegene Benzinpreise haben aufgebrachte Menschen in Nigeria den Verkauf von Treibstoff an Tankstellen gestoppt.
3756	Zudem besteht Casinis Vorschlag eines Wahlbündnisses mit dem Partito Democratico (PD) unter Pier Luigi Bersani.
3757	Fragen wie die Beteiligung eines Arztes und die Betäubung müssten aber genauer geregelt werden.
3758	Aber Frau Pöpel ist nicht bei der FDP.
3759	Im Seeland betritt mit der HRS Real Estate AG ein führender Generalunternehmer die Szene, der unter anderem beim Umbau der Arena des SC Bern Regie führte und der in Basel derzeit den neuen Messe-Komplex baut.
3760	In einem Bericht an den Bundestag äußern die Prüfer zudem grundsätzlich Sympathie dafür, die Zuständigkeit des Militärgeheimdienstes für die Extremismus- und Terrorismusabwehr in der Bundeswehr an den Verfassungsschutz abzugeben.
3761	Bern (awp/sda) - Die Stimmung im Bankrat der Nationalbank ist laut dem Bankratsmitglied Fritz Studer "bedrückt".
3762	In den letzten Wochen wurden die bestehenden 20 Flüchtlingsheime in Tirol begutachtet.
3763	Der Microsoft-Gründer hatte einen großen Teil seines Milliardenvermögens in die Bill- und Melinda-Gates-Stiftung eingebracht.
3764	Dennoch kommt es immer wieder zu solchen Unfällen wie jetzt in der Schweiz.
3765	Aber sie sind dann nicht motiviert, wenn die Arbeit langweilig ist», heisst es in dem Bericht.
3766	Das Neujahrsbaby 2012 kam um vier Minuten nach Mitternacht im LKH Bregenz zur Welt.
3767	Auf Kontroversen unter den Mitgliedern des Ostseerats ging Merkel nicht ein.
3768	Die Firma Zimmermann Sonderabfallentsorgung ist bereits aufs Gelände am Rhein gezogen.
3769	Die Minuszeichen bei den meisten Finanzwerten wurden auf die Verunsicherung wegen der griechischen Schuldenkrise zurückgeführt.
3770	Sonne, Strand und Meer suchen die Burgenländer heuer lieber in der Türkei als in Griechenland.
3771	Insbesondere Informatik, Verfahrenstechnik und Verwaltungswissenschaften seien ihnen versperrt, heisst es in dem am Samstag veröffentlichten Bericht.
3772	Nicht weit vom Langen Jammer prangt stolz das Wohldorfer Herrenhaus am Mühlenteich.
3773	Die Verhandlungen zwischen Israel und der radikal-islamischen Hamas im Gazastreifen über einen Waffenstillstand finden indirekt in Kairo statt.
3774	Und welche Garantie hätte die Bank überhaupt, dass die Sache damit wirklich ausgestanden wäre?
3775	Griechenland hat seine Geldgeber erneut enttäuscht.
3776	Blochers Anwürfe und Unterstellungen seien "perfid, unverschämt und haltlos - eine absolute Frechheit".
3777	Später klart es teilweise auf.
3778	Die Kamera fährt in ruhigen Bewegungen den ganz in Blau und Grün gekleideten Körper der Künstlerin Fatuma Osman ab. Viele Bildschichten werden überlagert und zudem wird mit dem Blue-Box-Prinzip gespielt, wodurch sich die Farben gegenseitig auslöschen.
3779	Wegen des Organskandals hatte das Bayerische Wissenschaftsministerium von den sieben Transplantationszentren bis Mitte Oktober einen Prüfbericht über mögliche Manipulationsfälle eingefordert.
3780	Samsung drohen damit Vertriebsverbote wie schon beim Tablet-Computer 10.1.
3781	Juventus Turin war in dem Prozess selbst nicht angeklagt.
3782	Nach dem Fund von Rohrbomben auf einer Mai-Demo in Berlin warnt die Polizei Tage später vor möglichen weiteren Blindgängern.
3783	Gleichzeitig hatte sich Sinofsky allerdings als Präsident von Microsofts Windows Division größten Respekt verschafft, indem er für die rechtzeitige Veröffentlichung ausgereifter Produkte sorgte.
3784	Und selbst wenn es mitreißend klingt, was Lana Wachowski sagt (und jeder rebellische Satz durch ihr transsexuelles Outing noch ein besonderes Gewicht bekommt), kann ich ihr nicht ganz recht geben.
3785	Doch Machthaber gewöhnen sich so sehr ans Machthaben, dass vielen das Gespür für die böse Überraschung verloren geht.
3786	Der Soldat sei zu einer "geeigneten Arresteinrichtung“ außerhalb Afghanistans geflogen worden, sagte Pentagon-Sprecher John Kirby dem US-Sender Fox News.
3787	Ein Ambiente zwischen vergammeltem Wohnzimmer und alter Science-Fiction-Kulisse.
3788	Obwohl mit vier der acht Neuverpflichtungen von Felix Magath angetreten, kam das Spiel des VfL lange Zeit nicht auf Touren.
3789	Alternative Arbeitsplätze gebe es dort nicht.
3790	Die letzte Differenz betraf Testphasen für die geplante Beschleunigung der Asylverfahren.
3791	Die Staaten müssten die Zeit nutzen, um ihre Haushalte zu konsolidieren, also zu sparen und um Reformen durchzuführen.
3792	Insgesamt sollen die Grünen 65.000 Euro zurückbekommen.
3793	Der Airbus-Mutterkonzern EADS bekommt einen neue Eigentümerstruktur.
3794	Die Oberfläche des Erdtrabanten ist von unzähligen Einschlagskratern aller Größen übersät.
3795	Nach einer fünfstündigen Durchsuchung, bei der einige Güter beschlagnahmt wurden, durfte der Jet seinen Flug fortsetzen.
3796	Auf Anfrage der Zeitung teilte Egon Zehnder International mit, dass die Veranstaltung mit Steinbrück bereits im Frühjahr dieses Jahres vereinbart worden sei.
3797	In Goma liess die Präsenz der Rebellen in den vergangenen Tagen laut einem AFP-Reporter merklich nach.
3798	Begonnen hatte alles Mitte der 90er Jahre im Grünen Café in der Altstadt Belgrads.
3799	Denn wer beim Bierholen Ruhe haben wollte, der stellte den Ton einfach ab. Ja, möglicherweise kann die Werbeindustrie nun hoffen, dass ihre Arbeit tatsächlich einmal ohne sofortige Frust-Attacke wahrgenommen wird.
3800	Das ewz-Netz sei weder älter noch schlechter als alle andern.
3801	Für Claudio Ranieri geht es heute Abend um sehr viel.
3802	Der 58-jährige Mann fuhr gegen 7.35 Uhr mit seinem Auto durch Tobaj (Bezirk Güssing).
3803	Jetzt also wieder Mannheim und wieder der Vorwurf der Steuerhinterziehung.
3804	Wenn selbst gekocht wird, sollte man im Sitzen in die auf den Herdplatten stehenden Töpfe sehen können.
3805	Bei dem Versuch an einen Feuerlöscher zu gelangen, um das Feuer löschen zu können, erlitt er eine leichte Rauchgasvergiftung und wurde vorsorglich von einem Rettungswagen in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht.
3806	Der russische Journalist Marat Musin, der für die kleine Nachrichtenagentur Anna arbeitet, hatte sich am 25. und 26. Mai in Hula aufgehalten, war teilweise Augenzeuge geworden und hat die Aussagen anderer Augenzeugen veröffentlicht.
3807	Plötzlich tauchten aus dem nebligen Nichts Fernsehleute auf dem Parkplatz vor der Kirche auf.
3808	Schavan-Sprecher bestätigt: Privatisierung ist ein "geeigneter Weg"
3809	Die Reaktion der Märkte auf die Aktion der EZB erfolgte unmittelbar.
3810	Die Norddeutschen liegen mit 33:11 Punkten zur Hälfte des 22. Spieltags hinter dem souveränen Spitzenreiter THW Kiel (42:0) und den Füchsen Berlin (35:7).
3811	Die Frau des beliebten deutschen Schauspielers ist vergangene Woche überraschend an Herzversagen in einer Klinik gestorben.
3812	Bundespräsident Heinz Fischer bekräftigte beim so genannten „Tag der Leutnante“ seine Pro-Wehrpflicht-Haltung und mahnte eine sachliche Diskussion im Vorfeld der Volksbefragung über die Wehrpflicht ein.
3813	In Interview spricht der 27-Jährige über den perfekten Tag in Ungarn und die Aussichten für das Rennen.
3814	Dass es sich bei der Karlau um ein Hochsicherheitsgefängnis handelt, bemerkten die Besucher schon beim Einlass.
3815	Sprecher des iranischen Öl-Ministeriums bestätigten die Nachricht.
3816	Glückstag für Taxifahrer Vielerorts machten sich Berufspendler zu Fuß oder mit Fahrrädern auf den Weg zu den Bahnhöfen.
3817	Sie können mit einer Geschwindigkeit von 270 m/min gelesen werden, berichtet Hochmann stolz.
3818	Der 51-jährige Verursacher zog sich bei dem Versuch die Pfanne vom Herd zu ziehen Brandverletzungen zu, er und zwei weitere Hausbewohner wurden in ein naheliegendes Krankenhaus verbracht.
3819	Wer das Pech hatte, in seinem Urlaub auf so einen grausigen Hotelstrand zu stoßen, sollte nicht zögern in die Tasten zu hauen und die nächsten möglichen "Besucher" zu warnen.
3820	Le Pens Enkelin holte einen davon: Die 22-Jährige Marion Maréchal-Le Pen gewann den südfranzösischen Wahlkreis Carpentras laut Parteiangaben.
3821	«Für die Niederlage, die wir euch bescheren werden, gibt es kein Beispiel in der politischen Geschichte dieses Landes», sagte er an seine Gegner gerichtet.
3822	Wo und bei wem haben Sie studiert?
3823	Viele trommelten dazu auf Eimern, Keksdosen und anderen Gefäßen.
3824	Für Sieber ist es die letzte Lauberhorn-Abfahrt.
3825	Und im März kommt ja bereits die PC Version von Rayman Origin.
3826	Einem JPMorgan-Beschäftigten brachte dies sogar den Spitznamen «Der Wal von London» ein.
3827	Kunden zahlen für den Service 1,90 Euro im Monat, hinzu kommen entweder eine Einrichtungsgebühr von 9,90 Euro oder eine einjährige Mindestvertragslaufzeit.
3828	Ein 42-jähriger Mann aus dem Bezirk Schärding hat in der Nacht auf Sonntag auf einer Polizeiinspektion im bayerischen Passau für Aufregung gesorgt.
3829	Nehmen Sie den Verschlusskorken einer Weinflasche zwischen die Zähne und beißen Sie ganz locker darauf.
3830	Lebensversicherungen gelten als langweilig und sicher.
3831	Das ist etwa dann sinnvoll, wenn sich mehrere Nutzer ein Tablet teilen.
3832	Nach 15 Jahren Formel 1 und insgesamt 253 bestrittenen Grands Prix sei es für den Italiener an der Zeit gewesen, umzudenken.
3833	Dank neuer Piledriver-Architektur und höherer Taktfrequenz arbeitet der FX-8350 gegenüber dem Vorgänger FX-8150 rund 7 bis 16 Prozent schneller.
3834	Dagegen wehrten sich sechs Grenzgänger beim Bezirksgericht Arlesheim und machten missbräuchliche Kündigung geltend.
3835	Deshalb sage ich hier und heute ganz deutlich: Die Christlich Demokratische Union ist ein unverzichtbarer Anker der Stabilität.
3836	"Ich denke von mir, dass ich eine recht normale Person in einer völlig absurden Situation bin", sagt sie und schmunzelt.
3837	Gladbach brachte den Dreier bem FCK nach einer starken ersten Hälfte über die Zeit.
3838	Als Beispiel führt das Wall Street Journal eine Suche nach dem Begriff "Lake Tahoe" auf.
3839	Politische Reportagen und Interviews haben in den neuen Nachmittagsstunden ebenso ihren Platz wie Topthemen aus der Region.
3840	Mit aller Macht ziehen immer wieder Stürme über den Südatlantik.
3841	Das modular aufgebaute EOS-Lösungsportfolio setzt sich zusammen aus Systemen, Anwendungs-Know-how, Software, Prozessparametern, Materialien und deren Weiterentwicklung.
3842	Dieses umfasst 250 000 Quadratmeter.
3843	Bei ihrem jüngsten Besuch in China hatte Bundeskanzlerin Merkel noch darauf gedrängt, dass sich China und die EU auf informellem Wege einigen.
3844	Frauen müssen sicherstellen, dass die neue Verfassung Frauenrechte gewährt.
3845	Vage wird eine alleuropäische Solidarität beschworen.
3846	Der Index orientiert sich relativ gut an Trendlinien, was natürlich Tradern sehr entgegenkommt.
3847	Aus dieser kurzen Anekdote entwickelt nun Sullivan eine tiefschürfende Analyse der Blues-Rezeption der jüngeren US-Geschichte.
3848	Der Client im Wohnzimmer entdeckt die Freigabe und spielt das Gewünschte über einen UPnP-fähigen Player ab. So funktioniert das zumindest in der Theorie.
3849	Da fällt eine sichere Hand bei der Zusammenstellung des Kaders schwer.
3850	Damals galt er als Wunderkind.
3851	Weil der genaue Unfallhergang nicht feststeht, wurde nach Rücksprache mit der STA Bielefeld ein Unfallsachverständiger der DEKRA zur Unterstützung der Ermittlungen an der Unfallstelle hinzugezogen.
3852	Die Auslieferung soll noch im März in Südkorea starten, kurz darauf soll der Verkauf auch in anderen Regionen beginnen.
3853	Dies hat der Verwaltungsrat entschieden, wie der Club am Dienstag auf seiner Homepage mitteilte.
3854	Wie das schon klingt - nach Militär, Befehl und Gehorsam.
3855	Der Euro erreichte ein Tagestief bei 1,2443 US-Dollar.
3856	Am Podium war auch Gerald Tatzgern vom Bundeskriminalamt.
3857	Bislang gibt es unter anderem kostenpflichtige Energieberatungen der Verbraucherzentralen und den Stromspar-Check der Caritas sowie des Bundesverbandes der Energie- und Klimaschutzagenturen.
3858	Die ÖVP beantwortete bereits die „20 Fragen“, welche die FPÖ an sie gerichtet hatte.
3859	"Wer kandidiert, darf sich bei uns auch vorstellen", sagte ein Fraktionssprecher.
3860	Den Angebotsrisiken, die den Brentölpreis in der vergangenen Woche auf 116 Dollar je Barrel haben steigen lassen, seien Sorgen vor einer Abschwächung der Nachfrage gewichen, hieß es in einer Analyse von Commerzbank-Experte Eugen Weinberg.
3861	Ich hoffe, dass wir daraus das Beste machen", erläuterte der Rekord-Champion den Mercedes-Poker.
3862	Einige hätten nur bedingt Einfluss auf die Zusammenstellung ihres Kaders.
3863	Das Selbstbewusstsein des neuen Branchenzweiten zeigt, wie stark der deutsche Drogeriemarkt in Bewegung gekommen ist - und wie unsicher die Zukunft für Schlecker aussieht.
3864	Bis zum Nachmittag hatte Labour bereits fast 700 der zur Wahl stehenden 5000 Sitze dazugewinnen können.
3865	Göse hat die Quellen gesichtet und dort genügend Beweismaterial gefunden, um allen, die das Denken und Tun Friedrichs III.
3866	Apple hat die maximale Grösse einer App, die über das Mobilfunknetz heruntergeladen werden kann, auf 50 MB erhöht.
3867	Das 3. und insbesondere das 4. Quartal waren dagegen deutlich schwächer.
3868	Mittelfeldmann Skjelbred klagte am Dienstag über Schmerzen in der Kniekehle.
3869	Auch die Schätzungen für die momentane Schuldenlast ist nach oben korrigiert worden, und wird statt 162 Prozent des BIP auf 164 Prozent des BIP geschätzt.
3870	Im Finanzjahr 2011 lagen Japans Staatsschulden auf einer Rekordhöhe von rund zwölf Billionen Dollar.
3871	Fand seine Position am Flügel nicht, blieb äusserst blass.
3872	Gallery Delaive präsentiert stolz Sam Francis: Arbeiten der 1950er Jahre auf Papier und Leinwand.
3873	Polizei und Feuerwehr verbuchten bayernweit mehrere hundert Einsätze.
3874	Google TV: Neues Gerät für die Google-Glotze?
3875	Der deutsche Zweirad-Industrieverband geht davon aus, dass bis 2018 jedes sechste verkaufte Fahrrad ein Pedelec mit elektrischem Hilfsantrieb sein wird.
3876	Es beginnt mit der Vorbereitung, in der das persönliche Thema herausgefiltert und der Darm gereinigt wird.
3877	Nijmeijer kam als Studentin nach Kolumbien und trat vor zehn Jahren in die Farc ein.
3878	Ein Wert von mindestens 1,4 Mrd. EUR (Bloomberg-Meldung) erscheine im Vergleich zum Verkauf des Geschäfts in den Niederlanden und Belgien angemessen.
3879	Angesichts der gestiegenen Erlösprognose des Unternehmens sehe er auch bei seiner Schätzung Spielraum nach oben, wenngleich das Margenziel von Gerresheimer mittlerweile eher optimistisch erscheine.
3880	So fehlt ein wichtiger Beweis, ob ein Verbrechen vorliegt.
3881	Qualifikant Gremelmayr gewann 6:3 6:2 gegen den Italiener Potito Starace, Bachinger besiegte den Spanier Roberto Bautista-Agut 6:3, 6:4.
3882	Sie surfen lieber im Internet.
3883	Die operative Gewinnmarge soll bis 2016 von rund 20 auf 25 Prozent steigen.
3884	Anastassios Frangulidis ist Chefökonom bei der ZKB und gebürtiger Grieche.
3885	Bei einem Selbstmordanschlag in Kabul wurde eine Person getötet.
3886	Wie die 24-Jährige mitteilte, hat sie nach einer Fußverletzung noch zu große Formdefizite.
3887	Inzwischen schlägt Google für Altmaier die Wortkombinationen "schwul" und "homosexuell" direkt im Suchfeld vor, wenn Nutzer den Namen Altmaier eingeben.
3888	11 Teams sind beim 1. ADAC Rallyesprint "Rund um den Bergring" in Teterow angetreten und begeisterten mit tollen Sport die Zuschauer.
3889	Die Urheberrechtskammer des Gerichts entschied, YouTube müsse mehr tun als bisher, um urheberrechtlich geschützte Lieder zu sperren.
3890	Zu den Nutzern gehören nicht nur Bewohner privater Wohnhäuser.
3891	Nehmen die Kunden den Vorschlag nicht an, droht dann offenbar die fristgemäße Kündigung durch Drillisch.
3892	Ein Austritt Griechenlands aus der Euro-Zone hält er für beherrschbar.
3893	Die Körperpflegebranche setze sie in Hautcremes und Shampoos ein.
3894	Wie während den restlichen Tagen im Jahr sollen auch während der «drey scheenschte Dääg» gefälligst Reggae, Dubstep oder Indie statt Drummle und Pfyffe zu hören sein.
3895	Zuvor waren alle Versuche, Organe erfolgreich zu transplantieren, fehlgeschlagen, weil das Wissen über die Gewebeverträglichkeit und Abwehrmechanismen fehlte.
3896	Sven Giegold: Nein, das ist ein sehr nettes kleines Hostel mit vier Zimmern.
3897	Beznau 1 sei schon lange der älteste Druckwasserreaktor der Welt.
3898	Die Unternehmen reduzierten daher ihre Kapazitäten oder überprüften ihre Strategien.
3899	Dies sagte die Wissenschaftlerin der «Südwest Presse».
3900	Das Buch Mormon sei sein Name.
3901	Bisher gab es eigentlich nur für Actionreisser Videospiel-Verfilmungen.
3902	Timo Glock fuhr auf Rang 21, sein Teamkollege Charles Pic auf Platz 22.
3903	Der Unternehmensbereich Catalysts investiert in die Katalysatorproduktion in Nienburg (Niedersachsen), um diese zu erweitern und zu modernisieren.
3904	Deshalb: Hören Sie auf die Vorschläge der Kollegen und berücksichtigen Sie diese, wo es geht oder argumentieren Sie nachvollziehbar, warum dies und das gerade nicht funktioniert.
3905	Warum gab es bisher keinen Film über Hannah Arendt?
3906	", fragt sich Premierminister Antonis Samaras offenbar überrascht in der aktuellen Printausgabe der Wochenzeitung Real News angesichts der Forderungen der Troika.
3907	"Die Story enthüllt Romneys wahren Charakter, er ist hartherzig und kaltblütig.
3908	Schlecker hatte am Montag beim Amtsgericht Ulm Insolvenz angemeldet.
3909	Experte der ARD ist wieder Mehmet Scholl.
3910	Beim umstrittenen Steuerabkommen zwischen der Schweiz und Deutschland gibt es keine Nachverhandlungen.
3911	Sie will an diesem Donnerstag Palästinenserpräsident Mahmud Abbas treffen.
3912	Ich kann mir durchaus vorstellen, dass eine weitere Tätigkeit auf mich zukommt.
3913	Manchmal sang ich auch "Was macht der Maier am Himalaya?
3914	Seit dieser Absacker eingeführt wurde, sollen die Hamburger in der Bundesliga-Tabelle bereits sieben Positionen nach oben geklettert sein.
3915	Kommentator der MotoGP-Sessions ist Walter Zipser, der Rookies-Cup ist im englischen Originalkommentar zu sehen.
3916	Er wisse aber auch, dass bis zu einer möglichen Zahlung noch zehn Jahre vergehen könnten.
3917	Wir müssen sehen, wie die Saison läuft.
3918	Der größte Ausgabenposten sind mit 20 Mio. Euro die Personalkosten.
3919	Der souverän führende Bradley Wiggins wollte am zweiten Ruhetag aber noch nicht zu weit nach vorne schauen.
3920	Österreichs Herren rechnen sich gegen Ägypten gute Aufstiegschancen aus, unterschätzen will man sie aber nicht.
3921	Auch, weil die dabei anfallenden Erträge viel höher seien.
3922	Sondern auch - da will ich jetzt mal ganz ehrlich sein -, weil ich inzwischen auch eine diebische Freude verspüre, wenn es an der Börse mal kräftig aufwärtsgeht.
3923	Am beliebtesten sind Telefonkonferenz-Services (31 Prozent der Firmen), Instant-Collaboration-Services (19 Prozent) sowie Online-Backup- und -Datenspeicher-Services (16 Prozent).
3924	Iwaki erläutert von hier aus den Zustand der vier zerstörten Reaktoren.
3925	Über Remifentanil Remifentanil ist ein reiner µ-Agonist mit einer 200-fach stärkeren schmerzstillenden Wirkung als Morphin.
3926	Neben der Geschichte vom Moritz illustrierte Inge Friebel auch Franz Fühmanns Kindererzählung Die Suche nach dem wunderbunten Vögelchen (1960).
3927	Nach der größten Spielemesse Europas dürften die Neuerscheinungen nach dem Sommerloch wieder in Schwung kommen.
3928	Mensdorffs Anwalt und Rauch-Kallat weisen dagegen jeglichen Verdacht auf Unregelmäßigkeiten vehement zurück.
3929	Luna freut sich drauf: "Ja, klar, ich freu mich mega!
3930	Sie will zwei- oder niedrige dreistellige Millionensummen ausgeben, vor allem um Technologien und Entwickler einzukaufen.
3931	Hier zählt jeder Zentimeter: 120 Zentimeter breit, 210 Zentimeter lang und 125 Zentimeter hoch.
3932	"Heute lebe ich in einem Land, in dem ich mein Brot kaufen kann, aber bin ich frei?
3933	Sie wurde erstellt von der Beratungsgesellschaft Pricewaterhouse Coopers (PwC).
3934	Letztere haben kürzlich Maßnahmen »zum Schutz des Euro und der Weltwirtschaft« eingeleitet.
3935	Die Zahlen beziehen sich auf den Streckenabschnitt zwischen Luzern und Bern, der durch das Entlebuch führt.
3936	Der TecDAX lag 1,3 Prozent im Minus bei 765 Punkten.
3937	Der 1,70 Meter große Schauspieler trat mehrfach im Tatort auf.
3938	Dazu die Bar mit dem punktgenau unpassenden Namen "La Moderne", in der sich Ex-Seebären tummeln, Männer mit harten Gesichtern und weichen Herzen aus purem Gold.
3939	Ein deutliches Anziehen von Hausverkäufen im März nährte Hoffnungen der Anleger, dass die seit Jahren am Boden liegende Branche endlich auf dem Weg der Besserung ist.
3940	Er erwarte eine zusätzliche Risikovorsorge und rechne mit keinem Margenbeitrag mehr durch die Finanzierung spanischer Vermögenswerte aus anderen Euro-Ländern heraus.
3941	Amann prüft dem Bericht zufolge mit Brandschutzgutachtern, Planern und Baufirmen, ob die geplante Eröffnung am 27. Oktober 2013 noch zu halten sei.
3942	Mittlerweile geben die meisten Lebensmittelketten überschüssige und verzehrfähige Ware wie Obst, Gemüse, Brot und Milchproduktewie an die Tafeln ab. Das Prinzip basiert jedoch auf Freiwilligkeit.
3943	Dass er die Geldbörse verloren haben könnte, schloss der Geschädigte aus.
3944	Das 3,7 Zoll-Display hat eine Auflösung von 480 x 800 Pixel, ein Qualcomm-Prozessor (es gibt keine Angaben zu seiner Taktung) dient als Antrieb und der interne Speicher fällt mit 4 Gigabyte auch nicht sonderlich groß aus.
3945	Am Dienstag feiert der Schauspieler seinen 50. Geburtstag.
3946	Die Abrechnungseinheiten, die Kosten und das detailliert erhobene Mengengerüst fließen in die Berechnung der Stückpreise ein.
3947	Die Nachfrage spricht für sich. Konstant eine halbe Million Downloads verzeichnet die Uni seit 2010 jährlich, rund die Hälfte davon von außerhalb Deutschlands.
3948	Die Boeing 737 der pakistanischen Fluggesellschaft Bhoja war am Freitag auf dem Flug von der Küstenmetropole Karachi kurz vor der Landung in Islamabad während eines Gewitters auf dem Boden aufgeprallt und in Flammen aufgegangen.
3949	Darüber hinaus berichten Carl Grouwet, Kaufmännischer Direktor und Mitglied des Vorstands der Stiftung Museum KunstPalast und Barbara Wiench, Leiterin Marketing, Sponsoring, Mäzenat im Interview über den Aufschwung des Museum KunstPalast in Düsseldorf.
3950	"Wir haben an vielen Orten erfolgreich unsere Zelte aufgestellt, aber jetzt müssen wir Häuser bauen.
3951	Es ist nicht Lafontaines erster überraschender Rückzug.
3952	Auf seiner Facebook-Seite sehnte er schon vor einer Woche das Comeback herbei.
3953	Bei Mercedes wird er kommende Saison von Hamilton ersetzt.
3954	Wem nicht nach Relaxen ist, kann sich im Klettergarten auf Ästen und Baumstämmen austoben oder auf die lautstark-krächzende Partymusik der unzertrennlichen Schreihälse im Kreis drehen.
3955	Verstärkt künftig den FSV Frankfurt II: Abdessamad Fachat (hier noch im Trikot des VfL Bochum).
3956	Ihm wurde das Schwänzen des Russisch-Unterrichts zum Verhängnis, Edwin Bechstein sein Name.
3957	Die Aktie notiere auf der Basis der Schätzungen der Analysten mit einem KGV-2013 von 13,6 und einem Discount von 18% zur Peer Group.
3958	Lagarde forderte nicht nur von Europa, sondern auch von den USA mehr Einsatz bei der Lösung der Schuldenprobleme.
3959	Und in meinem Leben steht die Steuer ja nun ganz hinten an..
3960	Der Zug wurde in Feldkirch angehalten, der Bahnhof evakuiert, 40 Fahrgäste mussten in Busse umsteigen, die Garnitur wurde vom Entminungsdienst auseinandergenommen.
3961	Damit sind die Papiere des Dialysespezialisten bislang nicht nur Tagessieger, sondern auch der einzige im Plus notierende DAX-Wert.
3962	Lenz dichtete in drei Idiomen, darunter Balkan-Helvetisch.
3963	Nun werden Investitionsmöglichkeiten evaluiert, wobei noch keine Entscheidungen getroffen worden seien.
3964	Noch 2005 hatte die "Times-Picayune" Pressegeschichte geschrieben, als ihre Reporter unter schwierigsten Umständen vom Hurrikan "Katrina" berichteten.
3965	So sei für einen Flug von Berlin nach Frankfurt am Main zum Beispiel nur ein Preis von 41 Euro angegeben worden, obwohl der Kunde letztendlich 74 Euro zahlen musste.
3966	Aber darum geht es in solchen Artikeln nicht.
3967	Bis gegen 14.45 Uhr (MESZ) ermäßigte sich der am aktivsten gehandelte Future auf Gold (Juni) um 49,90 auf 1.622,10 Dollar pro Feinunze.
3968	Der Kampf um die Final-Qualifikation wurde in der Schlussphase auf ein Duell gegen das erste deutsche Boot reduziert, das die Schweizer mit 1,07 Sekunden Reserve für sich entschieden.
3969	Der Mann stamme aus der Bonner radikalislamistischen Szene, die seit Jahren als besonders militant gilt.
3970	Dass gegen Eymann Vorwürfe wegen Amtsmissbrauch im Raum stehen, war bekannt.
3971	Laut Bundesaußenminister Guido Westerwelle soll eine "Zwei-Wege-Strategie" den Druck auf Teheran erhöhen, mit substanziellen Vorschlägen an den Verhandlungstisch zurückzukehren.
3972	Die Absatzkrise erfasst die gesamte europäische Autobranche.
3973	Foto: dpa/DPA 29. Januar 2012: Es wird bekannt, dass die Staatsanwaltschaft Hannover am 26.01. das ehemalige Amtszimmer von Olaf Glaeseker im Bundespräsidialamt hat durchsuchen lassen.
3974	Nicht selten haben sie irreführenden Idealen gehuldigt, auch wenn keiner ihrer ernstzunehmenden Vertreter – und schon gar nicht Kant – je einem reingewaschenen Gutmenschentum gehuldigt hat.
3975	Das Gewand, das früher Bäuerinnen trugen, besteht aus Mieder, Rock, Schürze und Bluse mit Puffärmeln.
3976	Doch die offenkundigen Sympathien Gaucks für eine wehrhafte, selbstbewusste Demokratie störte auch viele Sozialdemokraten.
3977	Polemisch ist hier nur einer - sie!
3978	Als Unfug wurden hingegen Berichte bezeichnet, Grund sei ein Zerwürfnis zwischen Seeger und Friedrich, weil sich Seeger gegen das Vorhaben gesperrt habe, Bundespolizei und Bundeskriminalamt zusammenzulegen.
3979	Als er auf Höhe des Gespanns war, kam ihm aus Richtung Sigmaringen ein anderes Auto entgegen.
3980	Wegen des US-Feiertags ist das Geschäft am Berichtstag dünn.
3981	Wie die Verbraucherzeitschrift „Guter Rat“ berichtet, sterben jedes Jahr Zehntausende Deutsche an Wechsel- oder Nebenwirkungen von Arzneimitteln.
3982	"Wie heißt denn du?
3983	Das Angebot reicht von Schatzsuchen im Dschungel über futuristische Autorennen bis hin zu einem durchgedrehten Golfspiel.
3984	Die Zombies sollen vor allem nachtaktiv sein und sich in bewohnten Gebieten tummeln.
3985	Es ist fast so, als sei das Bundeshaus zum Hühnerstall mutiert, in den der amerikanischen Fuchs eingebrochen ist.
3986	ABB sei mit dem Ausblick zwar optimistisch für Nordamerika, für andernorts aber vorsichtiger.
3987	Allerdings gibt es erhebliche Schäden an den Häusern rund um das Baugelände in der Feilitzschstraße 7, wo einst die Kultkneipe „Schwabinger 7“ stand und am Dienstagabend die Bombe gesprengt wurde.
3988	"Wir sind alle tief betroffen", sagte eine Sprecherin der Arbeitsagentur.
3989	Das reicht noch nicht, um weltweit eine religiöse Käufer-Gemeinde nach dem Vorbild der Apple-Jünger um sich zu scharen.
3990	Politisch engagierte und interessierte Menschen fühlen sich nirgends daheim und von keiner bestehenden Partei angesprochen.
3991	Gerüchteweise soll es aber in wenigen Wochen soweit sein.
3992	«Wenn die Leute keine Papiere haben, müssen wir überprüfen, woher sie stammen.
3993	Vor allem der Softwaregigant Microsoft stellte Anleger mit seinem Quartalsausweis nicht zufrieden, denn im ersten Geschäftsquartal hat das Unternehmen einen Gewinnrückgang um 22 Prozent verbucht.
3994	Linux 3.1 hat sein Lebensende erreicht.
3995	Erst wenn der Kurs die obere Trendkanallinie durchbricht und über 18,22 $ notiert, würde sich die Lage kurzfristig aufhellen.
3996	In einem Gespräch mit einer Journalistin des Magazins Le Point sagte er: "Ich wusste, dass von ihr (Trierweiler) etwas kommen würde, aber nicht so ein großer Schlag.
3997	Cancellara trug in der diesjährigen Frankreich-Rundfahrt während sieben Tagen das Maillot jaune.
3998	Er findet: "Wer austeilt, muss auch einstecken können.
3999	Keine Frage, Cannabis ist längst nicht mehr die coole »Softdroge« vergangener Jahrzehnte.
4000	Und im Nachhinein, war es etwas, das hätte man klären können.
4001	Stattdessen sieht man Berger als Bub im Kreise seiner Familie.
4002	Damals war die Wirtschaft mit 1,7% gewachsen.
4003	1961 war der Stuttgarter Landtag der erste Parlamentsneubau in Europa nach Ende des Zweiten Weltkriegs.
4004	Mehr als jedes dritte Urlaubssouvenir stellt einer neuen TÜV-Studie zufolge eine Sicherheitsgefahr dar.
4005	Ich möchte gern mein Repertoire erweitern, wenns geht, aber nicht zu weit.
4006	Italiens Regierungschef Mario Monti und die Chefin des Internationalen Währungsfonds (IWF), Christine Lagarde, haben eine deutliche Ausweitung des ESM gefordert.
4007	Mit einem feinen ironischen Unterton verarbeitete «The Guardian» die englische Enttäuschung: «Der Fussball kommt nicht nach Hause, sondern die englischen Fussballer nach der gewohnten Qual eines Penaltyschiessens.
4008	Mainz ging in der 7. Minute durch Mohamed Zidan in Führung.
4009	Voraussetzung ist, dass sich im neuen Schuljahr mindestens zwölf Elternpaare an der jeweiligen Grundschule dafür aussprechen und einer der vierzig neuen Religionslehrer zur Verfügung steht.
4010	Die von Leutwiler propagierte «House of Talents»-Strategie spielt dabei keine Rolle.
4011	Romain Grosjean bleibt der Formel 1 in der kommend..
4012	In der Summe gehen drei Viertel der Energie, die für Raumwärme und Warmwasser im Gebäudebestand verbraucht wird, auf das Konto unsanierter Altbauten.
4013	"Mit so einem großen Andrang habe ich nicht gerechnet", sagte der Rentner aus Hamburg.
4014	Natürlich erhalten sie dafür eine umfangreiche Ausbildung.
4015	Für sie selbst stehe ohnehin nicht im Vordergrund, „was wir irgendwann in einer fernen Zukunft machen wollen“, sondern was man in den nächsten ein, zwei, drei Jahren schaffen müsse, um die Wirtschafts- und Währungsunion dauerhaft zu stabilisieren.
4016	«Gegen die Eisbären musst du bis an die Grenze des Erlaubten gehen.
4017	Als sein Abgang zum FCB feststand, wurde er von den Fans als Judas und Verräter beschimpft und von Ex-Coach Petkovic mitten im Titelrennen aussortiert.
4018	Das verheißungsvolle Gebinde enthält Pecarés, die neueste Kreation der der Edel-Confiserie Peters.
4019	Budersand sei zwar offiziell der drittschwerste Platz Deutschlands, aber wer sich auf das klassische Links-Golfen einlassen würde, der käme gut über die Runden.
4020	Microsoft hat die Besitzer von Smartphones mit seinem mobilen Betriebssystem Windows Phone aufgefordert, ihr Gerät sobald wie möglich auf die neuere Version 7.5 "Mango" zu aktualisieren, falls dies nicht schon geschehen ist.
4021	Sie alle finden derzeit unter den mittelständischen Unternehmen im deutschsprachigen Raum einen reich gedeckten Tisch.
4022	Nun könnt ihr auch die beiden anderen Gegner lautlos ausschalten.
4023	Das ist wirklich eine Wahnsinnsserie, die Marcel da hinlegt.
4024	Nach den im Winter angekündigten Abgängen von Nationalspieler Marco Reus zu Borussia Dortmund und Roman Neustädter zu Schalke 04 zur neuen Saison hatten viele Anhänger des Bundesligavierten einen Ausverkauf befürchtet.
4025	Parteigrößen wie der frühere UMP-Chef und langjährige Außenminister Alain Juppé warnten angesichts der erbittert geführten Auseinandersetzung zwischen Copé und Fillon vor einer Spaltung der Partei.
4026	Das 12/13er- KGV des MDAX- Titels liegt derweil bei 11. Die Dividendenrendite beläuft sich indes auf 2,6%.
4027	Doch auf Park warten jetzt große Herausforderung.
4028	Die BBC-Reportage beschuldigt die portugiesische Polizei nun, mit schlampigen Ermittlungen eine effektive Suche nach Maddie verhindert zu haben.
4029	In diesem Jahr soll ein weiteres Highlight dazu kommen.
4030	Anleger, die am Mittwoch bei einer Versteigerung von Bundesschatzanweisungen mit Fälligkeit 2014 zugriffen, erhielten einen Zinskupon von null Prozent.
4031	Alternativ kann der Power-Balken am unteren Bildschirmrand durch Sprünge, Windschattenfahrten oder Renn- Herausforderungen gefüllt werden.
4032	Die Woche über arbeitet er in der archäologischen Denkmalpflege beim Regierungspräsidium Tübingen.
4033	Es gibt nicht das eine System, und es ist wichtig, dass wir uns auf jedwede Situation vorbereiten.
4034	Zwischen 12.30 Uhr und 13.30 Uhr wurden die Sperren kurzfristig wieder aufgehoben.
4035	Weil Markus Schupp, den ihr ja noch von Sturm kennt, erst später als Sportdirektor dazugekommen ist.
4036	Etwa im Restaurant „Exil“ am Paul-Lincke-Ufer, das vom Schriftsteller und Philosophen Oswald Wiener betrieben wurde.
4037	Wir haben die Demokratie erkämpft, aber bei der Europawahl stimmen genauso wenig Bundesbürger ab wie beim Finale von Big Brother (vielleicht weil die Kandidaten ähnlich charismatisch sind).
4038	Die Kläger verbüßten wegen Gewalt- und Sexualstraftaten lange Haftstrafen und saßen danach eine zehnjährige Sicherungsverwahrung ab. Kurz bevor diese ablief, hatte ein Gesetz 1998 in Deutschland jedoch die unbefristete Sicherungsverwahrung ermöglicht.
4039	Hier schon einmal die wichtigsten Infos.
4040	Das Gespann Mubarak-Tantawi hatte ein Patronage-System eingeführt, das führenden Offizieren nach ihrer Pensionierung gut dotierte Posten in Ministerien, Behörden, Staatsfirmen und Lokalverwaltungen garantierte.
4041	Das ist eine sehr interessante Frage, mit der sich schon viele Gelehrte beschäftigt haben.
4042	Suchmaschinenriese Google hat eine Anbindung an das soziale Netzwerk Google+ in seinen Play Store integriert.
4043	«Unser Haus wird kaputtgeschützt», sagt Besitzerin Ruth Thomas-Fehr.
4044	Und das anscheinend derart intensiv, dass die beiden, kaum verheiratet, gleich einmal gemeinsame Studiozeit anberaumten.
4045	Auch beim FWF erklärte man, dass es kein Verbot und keine Regelungen in diesem Zusammenhang gebe.
4046	Dort stießen zwei Gästegruppen aufeinander: Familien, die er mit einem Hotelkindergarten angelockt hatte.
4047	Auch Frank Elstner hatte Gottschalk gerügt – nicht nur für den Einstieg beim "Supertalent", sondern auch für die Präsentation von "Wetten, dass..
4048	Sie dürfte Schäubles Vorschläge in ein größeres Konzept einbetten.
4049	Zahlreiche neue Spielregeln stehen den heimischen Bauern bevor: „2012 werden entscheidende Weichen gestellt“, meint Landwirtschaftskammer-Chef Gerhard Wlodkowski, „sowohl in Österreich als auch in Brüssel.
4050	Es gebe eine "gewisse Frustration" über die Entwicklung in Griechenland.
4051	In den nächsten Jahren werde die Telekom ihre Anstrengungen noch verschärfen.
4052	Frisch einkaufen senkt den Anteil weggeworfener Lebensmittel: Auslage von Antipasti bei Globus.
4053	Auch rund anderthalb Monate später ist noch nicht klar, wie stark die Schäden an Bord sind.
4054	Wulf Dietrich: Die rosigen Zeiten sind eben vorbei, auch für die Ärzteschaft.
4055	"Schade ist, dass es nicht gelungen ist, eine Person aus den Ländern des globalen Südens, welche die Programme des Globalen Fonds umsetzen, für so eine wichtige Position zu gewinnen!
4056	Sie starb bekanntlich am Ende des ersten Films aus dem Jahre 2009.
4057	Das operative Ergebnis (Ebitda) sank von 238 Millionen auf 217 Millionen Euro.
4058	Daniel Craig überzeugt als Bond.
4059	Das Hamburger Unternehmen bezeichnet sich selbst als Marktführer für Casual Games, also Spiele, die man auf dem PC oder im Internetbrowser mal eben schnell spielen kann.
4060	Aber nur erfahrene Anwender sollten unserer Meinung nach wirklich versuchen, den Unterschied zwischen MTTF und MTBF zu verstehen.
4061	"Das wäre zum ersten Mal seit 39 Jahren", sagte der Chef des US-Geschäfts, Jonathan Browning, am Sonntag vor Journalisten in New York.
4062	Hiernach ist es nicht zu beanstanden, dass der Beklagte die Erzeugnisse der Klägerin als Feine Backwaren und nicht als Brot in Form von Kleingebäck eingestuft hat.
4063	Um die Kapitallücke zu schließen, habe die Bank 2011 bereits 17 Milliarden Euro an Risikoaktiva abgebaut.
4064	Obwohl der Hersteller an den Preisen nichts verändert hat.
4065	Seit 2005 wird die Jugendarbeit von der Vereinigung Pestalozzi gemanagt.
4066	Nach der klaren Niederlage gegen Nendingen wollten die Mannen von KSV-Trainer Anton Nuding im Hinblick auf kommendenAufgaben Selbstvertrauen tanken.
4067	Auch Gebäudedämmung ist ein wichtiges Betätigungsfeld von Energieberatern.
4068	Solange sie nun über 2,89 Euro notiert, hat sie die Chance auf einen Anstieg gen 3,40 Euro.
4069	Lagos - Die nigerianische Polizei hat einen im ölreichen Nigerdelta entführten Profifußballer befreit.
4070	Das war der tiefste Stand seit zwei Jahren.
4071	TomTom: Probleme mit dem GPS-Signal.
4072	Die Nähe zu den Eltern wird wichtiger, viele sehen im Gymnasium auch die bessere Schulform für ihr Kind als die amerikanische High School, Kinderbetreuung und Studium sind in den USA deutlich teurer als hierzulande.
4073	Zum anderen werden die Franken auf Schalke wohl besser empfangen als zuletzt vor heimischer Kulisse verabschiedet: Nach dem fünften Spiel ohne Dreier, dem 0:0 gegen Augsburg, ertönte ein gellendes Pfeifkonzert von den Rängen.
4074	Da ist wenig Zeit dazwischen.
4075	Diese Verfügbarkeit und damit die Produktivität zu steigern war und ist noch immer das Ziel, auch wenn schon ans Abschließen gedacht wird.
4076	Die Aktivisten kommen aus 24 verschiedenen Nationen - darunter auch aus den Walfänger-Nationen Japan und Norwegen.
4077	Ein Jahr zuvor gab es rund 9000 Fälle von geskimmten Karten.
4078	Die Krise ist für die europäischen Banken ein Bombengeschäft: Sie leihen sich billig Geld bei der Zentralbank und verleihen es teuer weiter – beispielsweise an klamme Privatkunden.
4079	Das mit Rap-Beats untermalte Video zu GTA 5 mit dem Titel Art in Motion stammt allerdings nicht von offizieller Seite.
4080	Im nächsten Angriff trifft der Power Forward mit ablaufender Uhr dann aber den Step-back-Jumper.
4081	Das gilt, wenn das Tool zwar die Speicherung der Kennwörter ermöglicht, aber keine automatische Änderung.
4082	' Inzwischen lägen die Bestellungen nur noch rund 13 Prozent unter dem Vorjahreswert.
4083	Das Soziale Netzwerk Facebook hat in seinem Blog heute angekündigt, dass in den kommenden Wochen alle Nutzer das neue Profil mit der Chronik (auch unter Timeline bekannt) erhalten sollen.
4084	Konstanz (huz) - Dezemberwoche Nummer zwei - und die Veröffentlichungsdichte von Best-Of-Platten nimmt weiter zu.
4085	Deutlich besser als der Euro hält sich der Dax.
4086	Für den CSI 300 Index, der die Aktien der 300 grössten Unternehmen vom Festland mit einer Börsennotierung in Shanghai oder Shenzhen enthält, ging es um 0,57 Prozent auf 2.335,79 Punkte bergab.
4087	Wir dachten, dass die weichen Reifen am Schluss ein wenig abbauen", erklärt der Honda-Pilot, doch diese Rechnung ging nicht auf.
4088	Noch ein guter Aufschlag: Vorteil für den Schweizer.
4089	Diese Funktionen wurden im Audi Infotainment Tec Center (ITC) in Peking entwickelt.
4090	Zbigniew gibt den Geldkoffer zurück, den er in Petunias Haus fand, und gewinnt dafür Matyas Herz: Geld, so die doch etwas fade Moral, macht nicht glücklich.
4091	Auch im Radverkehr wird eine Steigerungsrate von drei Prozent angepeilt.
4092	"Ausreichende Praxiserfahrung kann nach meiner Einschätzung einen Hochschulabschluss gut kompensieren, wenn die anderen Faktoren auch vorhanden sind.
4093	Vor der Beschichtung der Rückseite wird diese mit einer nasschemischen Politur in einer LINEA II Polituranlage geglättet.
4094	Im Oktober 1940 teilte die Tobis mit, dass man im Auftrag des Propagandaministeriums einen abendfüllenden Zeichentrickfilm in Agfacolor mit dem Titel "Rübezahl" herstellen werde.
4095	Bernd Zymek befasst sich in seinem Beitrag mit dem Bologna-Prozess und beschreibt anhand dieser Entwicklung die Tektonik des deutschen Bildungssystems und den sich aus der Bolognareform ergebenen Strukturwandel für die Lehrerbildung.
4096	Der verspricht der Hertha einen heißen Tanz und wird zur größten Hoffnung der Geißböcke.
4097	In Zeiten einer starken Yuan-Aufwertung hat das verstärkte Interesse für diese Bonds seitens ausländischer Anleger für künstlich niedrige Renditen gesorgt.
4098	Die rot-grüne Mehrheit wurde zwar bereits im ersten Wahlgang bestätigt, aber mit dem Festhalten an einer Zweiervertretung der FDP setzten die Winterthurer am Sonntag nun einen ebenso klaren Akzent auf eine weiterhin massgebliche Mitwirkung der FDP.
4099	Zudem kommt in Betracht, dass dem KfZ-Fahrer nachgewiesen werden kann, dass er das die Geschwindigkeit begrenzende Verkehrszeichen wahrgenommen hat.
4100	Dass es eine Messe ohne auffällige Höhepunkte war, lag an den Verlagsprogrammen.
4101	Frank Stronachs Partei wird den begehrten Klub-Status erhalten, daran gibt es kaum mehr Zweifel, berichtet Ö3.
4102	Und jetzt stehe ich in den Trümmern meiner Existenz.
4103	Absage an Merkels MindestlohnRöslers Papier trage den Titel „Wachstum und Stabilität in schwierigem Umfeld sichern“.
4104	Der Frauenanteil in Informatikberufen ist nach wie vor sehr tief.
4105	Das BIP stieg im vierten Quartal gegenüber dem Vorquartal um 0,1 Prozent.
4106	Vor allem bei den wirklich großen Vermögen müsse angesetzt werden.
4107	Also wohnt die junge Frau, wie die überwiegende Zahl ihrer Altersgenossen, noch immer bei den Eltern.
4108	Letzteres gab am 12. April bekannt, im ersten Quartal 2012 einen Gewinn von 2,89 Milliarden US-Dollar eingefahren zu haben.
4109	Mit der tatsächlichen Leistung der Manager habe dies wenig zu tun, urteilten die Experten.
4110	Ein entsprechender Deal wurde seitens Rebellion bislang nicht offiziell verkündet, daher gab es im Fahrerlager von Sebring einige staunende Gesichter.
4111	Anfang November konnte so ein 36-jähriger tatverdächtiger Deutscher ausgeforscht und angezeigt werden.
4112	NEW YORK (dpa-AFX) - Der Kurs des Euro (Dollarkurs) hat am Dienstag im US-Handel weiter zugelegt und ist wieder über die Marke von 1,30 US-Dollar gesprungen.
4113	In gröbster Anlehnung an die HBO-Miniserie „Band of Brothers“ wurden Spieler bei bezaubernder Grafik in den Zweiten Weltkrieg geschickt.
4114	Mehrere Landespolitiker hatten auch Bürgschaften ins Spiel gebracht.
4115	Ein halbes Jahr nach der Havarie der "Costa Concordia" hat der ADAC zehn Kreuzfahrtschiffe im Mittelmeer getestet.
4116	Danach spricht sich Rheinmetall seit einigen Jahren für einen Zusammenschluss aus.
4117	Das Gerät wird in Deutschland 429 Euro kosten, wann genau es erscheint, teilte Samsung allerdings nicht mit.
4118	Insgesamt neun Neuzugänge gönnte sich der Klub, der zum ersten Mal in der Zweiten Liga spielt und noch nie ein Pflichtspiel gegen den MSV bestritt.
4119	Dieses so genannte "Zweierpack"-Bündel muss nun mit den EU-Regierungen beraten werden.
4120	So hart, wie er nach außen schien und auch definitiv sein konnte, hat er doch eine sehr menschliche Art gehabt.
4121	Von den Streichungen seien sämtliche Zentralfunktionen wie Einkauf und Marketing gleichermaßen betroffen.
4122	Dort gäbe es ebenfalls viele Einsatzmöglichkeiten für Ingenieure: bei der Abfallverbrennung und der Energiegewinnung aus den Kohlenstoffkomponenten sowie im Recycling, der Rückgewinnung von Materialien.
4123	Die Trendforscherin weiß das, auch wenn sie selbst nicht zur typischen Start-up-Generation gehört.
4124	Und das wiederum dürfte zu den nächsten heißen Diskussionen in Baden führen.
4125	Kindersachen werden heute oftmals im Internet bestellt, da die Auswahl hier besonders groß ist.
4126	Kraftwerksprojekte der TIWAG stoßen auf heftigen Widerstand seitens der Umweltschützer.
4127	Was die Naturwissenschaften angeht, ist Faust Universalgelehrter.
4128	Inspiration findet Kreis auch in seinem Alltag, wie seinen Bekanntschaften mit Johannes Heesters und Dagmar Berghoff oder seiner aktuellen Reise nach Markdorf.
4129	Spanien braucht einem Zeitungsbericht zufolge in den nächsten Wochen eventuell die Hilfe der Europäischen Finanzstabilitätsfazilität (EFSF).
4130	Die Tat sei „abscheulich“.
4131	Die Menschen im Großraum Frankfurt können aufatmen: Die Richter am Bundesverwaltungsgericht haben ihrer Gesundheit Vorrang eingeräumt vor den wirtschaftlichen Interessen des Frankfurter Flughafenbetreibers.
4132	Rücksichtsnahmen auf den kleinen Koalitionspartner könnten nun eher zu Ausnahme gehören.
4133	Wir gingen zur rumänischen Grenze, liefen durch die verbotene Zone, gelangten nach Ungarn und marschierten dann bis zur österreichischen Grenze.
4134	Es klingt fast wie eine Drohung: Der Internationale Währungsfonds fordert die Regierung in Peking auf, massiv in den europäischen Krisenstaaten zu investieren.
4135	Aber ansonsten muss ich leider sagen, dass ich mich hier ziemlich durchgequält und sogar öfters gefragt habe, wann es denn endlich zu ende ist.
4136	Nach einem Monat Sprachkurs in Taipeh zog ich in die Provinz Yilan an der Nordostküste.
4137	Im weiteren Jahresverlauf werde mit einer Eintrübung beim Auftragseingang gerechnet.
4138	Die Zentralregierung in Sanaa ist durch die monatelangen Proteste der Opposition geschwächt, die im Februar den langjährigen Präsidenten Ali Abdallah Saleh zwangen, die Macht an seinen Stellvertreter Abd Rabbo Mansur Hadi abzugeben.
4139	Auffällig ist, dass in diesen Produkten kaum Solar- oder Windenergiefirmen zu finden sind.
4140	Alle „virtuellen Besuche“ werden für eine spätere Auswertung protokolliert.
4141	Koelbl studierte zunächst Mode und begann ihre Fotografie-Karriere als Autodidaktin Ende der 70er Jahre.
4142	Dabei ging es auch um die Frage, wie dann Tochterunternehmen von strenger regulierten Banken in europäischen Nachbarländern behandelt werden.
4143	Das Kooperationsabkommen war von rund einem Jahr unterzeichnet worden.
4144	Kotthaus sagte, zunächst einmal müsse die 'Troika' endlich nach Athen reisen und mit der neuen griechischen Regierung sprechen.
4145	Während es Karel Abraham vom Cardion-Team als Neunter in die Top 10 schaffte, war Hector Barbera weit hinten zu finden.
4146	Sie ist im nördlichen Irak gelegen und entwickelt sich zur wirtschaftlichen Drehscheibe des Landes.
4147	Auch weil Spielefans eine Aufhellung von dunklen Szenen ("Black Equalizer") zuschalten können, ohne sie überzubelichten - eine Funktion, die auch andere bieten.
4148	Bei den Europameisterschaften in diesem Jahr fiel sie verletzungsbedingt aus.
4149	Wie diese Herausforderungen zu meistern sind, darauf müssen die SAP-Verantwortlichen Antworten finden.
4150	Er hatte Blau und Orange.
4151	Da habe ich so Sachen gemerkt wie Unzuverlässigkeit, und da habe ich gesagt: Das passt mir nicht.
4152	Wahlkampf ist Wahlkampf.
4153	Rosicky könnte am 2. Juni im Testspiel gegen Ungarn sein Comeback geben.
4154	Die Beweislage war für das Gericht offenbar klar, schreibt das Szene-Portal 'Torrentfreak' - dort sind auch die offiziellen Gerichtsunterlagen einzusehen.
4155	Weil ein Aktivist angekündigt haben soll, den Bus nach Abzug der Polizei wieder an den alten Platz, neben das Flüchtlingscamp zu fahren, kappte die Polizei noch ein Kabel – seitdem ist der Bus fahruntüchtig.
4156	Denn Oldie Heyer wollte sich den letzten Karriere-Traum erfüllen: seine zweiten Spiele.
4157	Die aus sehr einfachen Verhältnissen stammende Anna Maria Pierangeli erlebte ein modernes Märchen.
4158	Um das Ziel zu erreichen, hat Adidas Ende 2011 den kalifornischen Kletterschuhhersteller Five Ten gekauft.
4159	Das Summary bietet einen umfassenden Einblick auf den Ruf, der der eigenen Person im Netz vorauseilt.
4160	Die Renovation des Bahnhofsgebäudes wäre die SBB teuer zu stehen gekommen.
4161	"Wir haben besonderen Wert auf innovative Wege zum Flirten und Daten gelegt", erklärt René Zettl, CEO von Weeklys.
4162	Im Falle der Hirslandengruppe sei diese Intervention überflüssig, sagt Unternehmenssprecher Tobias Faes: «Eine behördliche Festsetzung ist nur nötig, wenn zwischen Leistungserbringern und Versicherern kein Tarifvertrag zustande kommt.
4163	Das vollständig neu gestaltete Spielekabinett bietet Spielern mit seinem ergonomischen Design jetzt noch mehr Komfort.
4164	Bei der Halbinsel Au ereignete sich heute Nachmittag ein Tauchunfall.
4165	CS (+2,3%) und UBS (+1,6%) erhielten mit am meisten Support von der wieder etwas risikoaffineren Haltung der Investoren.
4166	Im Bereich der Unternehmensanleihen war in dieser durch den Feiertag am gestrigen Donnerstag geprägten Woche nicht viel los.
4167	Jetzt kam Düsseldorf hinzu.
4168	Eine 13-Jährige hatte 30 Freunde über Facebook zu ihrem Geburtstag eingeladen.
4169	Was schätzen Sie an Ihrer Heimatstadt so besonders, Frau Dr. Storz?
4170	Das Finale erreichten sie aufgrund eines 2:0-Erfolgs im Viertelfinale gegen Russland und einem 3:1 gegen den Top-Favoriten und amtierenden Europameister Spanien.
4171	Die Entscheidung, ob ein Anruf Wulffs auf der Mailbox von "Bild"-Chefredakteur Kai Diekmann veröffentlicht werden solle, liege "ausschließlich zwischen der 'Bild'-Zeitung und dem Bundespräsidenten", sagte Seibert.
4172	Auch während Kinder schwimmen, sollten Eltern sie besser immer im Blick behalten.
4173	Jetzt gibt es Wirbel um ein angebliches Angebot des Rekordmeisters.
4174	Henrik Lundqvist (li.) verhindert das Tor durch Ilya Kovalchuk.
4175	So reiche der Auftragsbestand nur zwei Monate und die Halbleiterindustrie sei sehr zyklisch.
4176	Die Eins sicherte sich indes den ersten Platz.
4177	So konnte Kabel BW erst gestern Vormittag den tiefgefrorenen Boden aufgraben lassen – dafür war wegen des Dauerfrosts ein Presslufthammer notwendig.
4178	Fest steht jedoch, dass seit dem Rücktritt des verstorbenen Firmengründers im August 2011 und der Ernennung von Tim Cook zum neuen Vorstandschef nicht immer alles glatt gelaufen ist.
4179	Dieser Selbstzünder passt ausgezeichnet zum C4 Aircross und bietet dank 270 Nm ordentlich Durchzug.
4180	Das Gesetz soll den freien Tankstellen helfen.
4181	Rund drei Stunden dauert eine solche Wertheim-Meigs-OP, wie Vollert erklärt.
4182	Der Abwehrchef bekam beim Spiel gegen den 1. FC Köln (1:1) am Samstag einen Pressschlag ab und erlitt einen Innenbandanriss im rechten Knie.
4183	Ein Schiff unterwegs von Ceylon nach England, drei Jungs unter Deck, diverse Tanten und eine Tanzkapelle: So fängt es an. Aber es ist beileibe keine Kreuzfahrt, die hier unternommen wird, sondern die Reise in ein neues Leben.
4184	Amsterdam (Niederlande) (SID) - Eisschnelllauf-Weltmeister Sven Kramer hat sich gegen eine Streichung der WM im großen Vierkampf ausgesprochen und darüber hinaus den Weltverband ISU kritisiert.
4185	Beide Eheleute heirateten Schweizer Partner, um in der Schweiz leben zu können.
4186	Nicht, weil ihm der Erfolg in den Kopf gestiegen wäre.
4187	Ein kugelrundes Gespenst fliegt eben einfach schnell zum Ball, es hat keine Beine, mit denen es einen gewaltigen Sprung machen kann.
4188	Innert dreier Jahre sollen die Reaktoren zurück ans Netz.
4189	Der 29-Jährige fürchtet, seinen Platz unter den besten 30 Speedfahrern zu verlieren und die Vorteile einer guten Startnummer nicht mehr lange für sich in Anspruch nehmen zu können.
4190	Die Londoner vermeldeten die Verpflichtung des 26-Jährigen, der einen Dreijahresvertrag bekommt und ein Wiedersehen mit Sascha Riether feiert.
4191	In den 12-köpfigen geschäftsführenden Vorstand wurden nur drei Ostdeutsche gewählt.
4192	CW: In einem Telefonat mit Analysten hat T-Systems kürzlich angekündigt, nicht-strategische Portfolio-Elemente auslaufen zu lassen.
4193	Der 38 Jahre alte Ornelas lief bei den Olympischen Spielen in Sydney die 5000 Meter und bestritt 2008 in Peking den olympischen Marathon.
4194	Selbst Heidi Klum übertraf sich in diesem Jahr selbst - und das gleich zweimal.
4195	Aber den werden wir gut verdauen», betonte Dunkel.
4196	Die beiden 26-Jährigen seien am Dienstagabend nach ihrer Ankunft aus Ägypten im Zuge von Ermittlungen zu einem Aufenthalt in Syrien festgenommen worden, teilte die Polizei am Mittwoch mit.
4197	Der Rückstand auf Bayern ist bereits beträchtlich.
4198	Hier erfahrt Ihr warum!
4199	Die Aussage Schillers enthüllte auch, wie viel Geld Apple für Werbung ausgibt: Alleine im vergangenen Geschäftsjahr waren es 228,6 Millionen Dollar für das iPhone und 307,7 Millionen Dollar für das iPad.
4200	Gut sechs Monate vor den Sommerspielen gaben Kenias Funktionäre am Dienstag die Vornominierung für den Olympia-Marathon von je sechs Männern und Frauen bekannt.
4201	Laut der ursprünglichen IBM-Planung sollten in dem Gerät POWER7-Kerne zusammengeschlossen werden.
4202	"Ich habe gehofft, das Finale erreichen zu können, aber nicht gedacht, dass wir Schümann oder Wieser schlagen können.
4203	Der monatliche Preisindex wertet die Daten von mehr als 20.000 tatsächlich gebuchten Reisen aus.
4204	Deshalb ist es für mich wirklich schlecht, im Block sitzen zu bleiben.
4205	Bei Bedarf ist der Rasen erst einmal kurz zu mähen und das Schnittgut einzusammeln: Dann wird Bahn für Bahn ohne große Überlappung der Vertikutierer eingesetzt.
4206	Bryant brachte die Lakers 42 Sekunden vor Schluss 95:94 in Front und leitete mit seinem siebenten Assist den entscheidenden Korb durch Andrew Bynum ein.
4207	Die Aktionäre sollen eine unveränderte Dividende von 15% auf dem Aktienkapital von 11 Mio CHF der Sparkasse Schwyz AG erhalten, was einem Betrag von 1,65 Mio entspricht.
4208	Deshalb will Carlo Gavazzi sein Geschäft ausserhalb Europas ausweiten.
4209	Voraussetzung dafür ist jedoch, dass das Unternehmen das Honorar bezahlt und die Stammaktien an die aktuellen Inhaber der Arbeitsbeteiligungen ausgegeben hat.
4210	Das Holz und die Außenhülle der Radrennbahn kommen aus nachhaltigem Anbau.
4211	Halle (ots) - Niebel hat die Zeichen der Zeit erkannt.
4212	Die Entwickler des kostenlosen und funktionsreichen Bildbetrachters XnView haben, wie der Name bereits verrät, auch einen umfangreichen Bildkonverter im Angebot.
4213	Der neue starke Mann in München wolle eine "Aufbruchstimmung erzeugen" und den Dreifach-Vize der vergangenen titellosen Saison auf Anhieb wieder zur Nummer 1 in Deutschland machen, hatte er bei seiner Präsentation unter Blitzlichtgewitter erklärt.
4214	Köstlichkeiten der lokalen baskischen wie auch internationalen Küche sowie Bio-Gerichte lassen keine Wünsche für einen erfolgreichen Start in den Tag offen.
4215	"Musikwettbewerbe beflügeln Marken - das beweisen Marktforschungsergebnisse in der Vergangenheit und auch ganz aktuell.
4216	Oder sie bauen eine versteckte Gesangspur ein ("Gone In Bloom And Bough"), die natürlich auch nur ein Puzzleteil bleibt und genauso wichtig ist, wie alle anderen Instrumente.
4217	Nach einer Ecke köpfte Peralta wuchtig zum 2:0 ein.
4218	Hört sich köstlich an, allerdings würde auch ich Zwiebeln mit anbraten und da Schwein manchmal sehr milde schmecken kann, würde ich persönlich auch noch durchwachsenen Räucherspeck zum Ganzen geben.
4219	So schrumpfte der britische Rightmove-Immobilienpreisindex um 2,6 Prozent gegenüber dem Vormonatswert, nach einem Plus von 3,5 Prozent im Oktober.
4220	Spielerisch konnte Hansa nur kurzzeitig in der zweiten Halbzeit überzeugen, als der Club durch den ersten Treffer von Freddy Borg (63.) zum zwischenzeitlichen Ausgleich kam. Zuvor hatte Giovanni Federico (19.) den VfL in Führung gebracht.
4221	Das Ergebnis: „Das Labor hat von mehreren verdächtigen Fällen berichtet“, teilte Ljungqvist der Session mit.
4222	Japans Regierungschef Yoshihiko Noda meinte kürzlich, dass Japan auf lange Sicht von der Atomenergie unabhängig werden sollte.
4223	Glücklich, wer mit einem Schirm anrückte und bald Schutz in einer der Messehallen fand.
4224	"Verbindendes Element in den Kunstwerken ist das Streben nach einer Formensprache jenseits physikalischer Erscheinungen und die Suche nach einer anderen, spirituellen Sicht auf die Welt", sagte NordArt-Kurator Wolfgang Gramm am Dienstag.
4225	» Immerhin: Mit einer Ringstrasse, die im neuen Richtplan vorgesehen ist, könnte dieses Problem schon mal entschärft werden.
4226	Die Zahl der größeren und mittleren Rechenzentren mit mindestens 500 physikalischen Servern stieg hingegen um 15 Prozent auf etwa 500. Angetrieben wird diese Entwicklung vor allem durch Cloud Computing und Outsourcing.
4227	Der X-Dax als ausserbörslicher Indikator für den Leitindex stand kurz nach 8 Uhr bei 6.560 Punkten und damit 0,08 Prozent niedriger als zum Xetra-Schluss vom Vortag (6.564,80).
4228	Ein Maskierter Mann hat eine Angestellte mit einem pistolenähnlichen Gegenstand besdroht, weggesperrt und die Tageseinnahmen entwendet.
4229	Schmidt halte sich „für den größten Moderator aller Zeiten“.
4230	Naturereignisse wie Erdbeben, Überschwemmungen oder Stürme bringen Kinder regelmäßig zum Staunen.
4231	Schließlich sei einem Polizisten aufgefallen, dass ein Teil der Ausrüstung - Oates erläuterte nicht, welches - nach Polizeivorschriften irregulär gewesen sei.
4232	Nach der Entscheidung des Ladgerichts Mannheim verletzen Android-Smartphones von Motorola ein Patent von Microsoft.
4233	Zeit, für diese Unternehmen auch im Bereich Datenschutz aufzurüsten, um weiterhin auf dem wichtigen europäischen Markt erfolgreich zu sein.
4234	Wolle Deutschland in der Weltliga mitspielen, "brauchen wir einen nationalen Player von entsprechender Größe", sagte Oettinger.
4235	Im Schlussquartal 2012 dürfte es in Deutschland aber zu einer deutlichen konjunkturellen Abschwächung kommen.
4236	Der Hersteller Nintendo startet jetzt dazu seine umfangreiche Marketingkampagne mit TV-, Kino-, Online- und Printwerbung sowie speziellen Kooperationen und unterstützenden Maßnahmen am Point-of-Sale.
4237	Fotos oder Videos können mit der 2 Megapixel Kamera aufgenommen und auf einer optionalen Micro-SD-Speicherkarte gespeichert werden.
4238	Das Support-Forum von AOO unterstützt laut Weir sowohl AOO als auch LibreOffice und wird von Benutzern beider Suiten frequentiert.
4239	Kurz nach 9 Uhr wurde ein 20 Jahre alter Radler in der Fehlheimer Straße gestoppt.
4240	Auch aus persönlicher Verbundenheit, ist er doch Kapellmeister in St. Lorenzen.
4241	So hat Google jetzt 14 Tage Zeit, die Übernahme seiner Gerichtskosten durch Oracle zu beantragen.
4242	Von Montag an darf der Yuan im Handel mit dem Dollar wesentlich stärker als bisher schwanken.
4243	Der Hersteller hatte argumentiert, Kebab sei eine Fantasiebezeichnung.
4244	Bei seinem Anschlag auf das Kino im US-Staat Colorado sei er mit "Berechnung und Absicht" vorgegangen, sagte der örtliche Polizeichef Dan Oates.
4245	Die klassische Frage danach, ob Geheimnisträger über Liebesverhältnisse zum nationalen Risiko werden.
4246	Ballmer freut sich, dass jetzt alle Microsoft-Systeme den gleichen ikonischen Look haben, also die bunten Kacheln.
4247	Da waren die Schmerzen nicht ganz so schlimm aber ich hatte sie trotz warmen Wetter.
4248	Er sei aber auch schon bei eins zu eins gelegen.
4249	"Wir werten das derzeit aus", sagte Polizeisprecher Thomas Held.
4250	Die EU-Aussenbeauftragte Catherine Ashton hat einen sofortigen Stopp der Rebellenoffensive in der Demokratischen Republik Kongo gefordert.
4251	Getestet wurde die Oberfläche von Knöpfen, Tastaturen, Kameras und Lautsprechern.
4252	So könne es mit Österreich nicht weitergehen, findet Frank Stronach.
4253	Zum Thema EU hat er dies zu sagen: Die Griechen hätten eine lange Geschichte der Widerstands gegen fremde Aggressoren.
4254	Tatsächlich fehlen die Inventarnummern der 359 Exhumierungen vom jüdischen Friedhof in der Buchchronologie.
4255	Vor knapp drei Jahren war er als Präsident des „Instituts für religiöse Werke“ angetreten.
4256	Bei den Passagierzahlen rechnet Tinseth 2012 mit einer Zunahme von 5 Prozent, nur ein Prozentpunkt weniger als im vergangenen Jahr.
4257	Nach einem von Lazio Keeper Federico Marchetti mit dem Kopf abgewehrten Ball war Diamanti gedankenschnell zur Stelle und erzielte das 2:0 aus 35 Metern (28.).
4258	Der Bundestag hat mit der Mehrheit der Koalition die Kürzung der Solarförderung beschlossen.
4259	Die angepeilten Verträge könnten allenfalls freiwillig sein, meinte Hollande.
4260	Da wäre es gut, wenn Deutschland als einer der wichtigsten Akteure mit gutem Beispiel voranginge.
4261	Wie so oft hat auch in seinem Fall die Wandlung vom Oppositionellen zum Regierungschef eine starke Hinwendung zum Pragmatismus mit sich gebracht.
4262	6 Bilder Borderlands 2 ist mit über fünf Millionen verkauften Exemplaren bereits wenige Wochen nach dem Release ein voller Erfolg.
4263	Ein Überwinden dessen würde weiteres Aufwärtspotential bis auf 9,72 Euro frei machen.
4264	Der Jubel von Mandzukic und Shaqiri gegen Nürnberg hatte keinen politischen Hintergrund, wie die beiden Bayern-Spieler klarstellten.
4265	Die Werke sind als handsignierte Originale in limitierten Auflagen von meist 75 bis 150 Exemplaren erhältlich.
4266	Zudem bin ich sicher, dass er uns mit seiner strukturierten, organisierten Arbeitsweise und seinem Engagement helfen wird, ein erfolgreiches Unternehmen aufzubauen.
4267	Deshalb fällt es mir selbst manchmal schwer, zur Ruhe zu kommen.
4268	Sie verzückte das Publikum als naive Schönheit in «Gentlemen Prefer Blondes», «How to Marry a Millionaire» und «The Seven Year Itch».
4269	Im Gegenzug werden ihnen Euro gutgeschrieben, die sie dann wieder etwa in Staatsanleihen ihres Heimatlandes investieren können.
4270	Diese Frage diskutieren die Ägypter, seit der hartleibige Dauermachthaber Husni Mubarak von den Generälen in die Wüste geschickt wurde.
4271	Denn eigentlich war es der Turnier-Neuling, der seine Offensive mit unglaublichen Tempo-Gegenstößen so in Szene setzte, dass Trabelsis Truppe Hören und Sehen verging.
4272	Die inhaftierte Ex-Milliardär Chodorkowski kritisiert das Verfahren, die Verteidung sagt, der staatliche Gutachter sei befangen.
4273	Die Datenbankebene ist für den Einsatz in einem SaaS-Datenbankcluster optimiert.
4274	Ickx wird bei er Auflistung der Prominenten nicht aufgeführt, wohl aber Uli Hoeness, der laut Grühsem auch noch den halben FC Bayern mitgebracht hat.
4275	Mit Bayern München tritt der ehemalige Bundestrainer bei Alba Berlin an - dem Klub, den der Serbe zu vier Meistertiteln und zum Gewinn des Korac Cups geführt hatte.
4276	Neben seiner Fernsehrolle drehte er den Spielfilm, der ihn weltberühmt machen sollte: "Zurück in die Zukunft".
4277	P: bzw. Z: stehen für die Buchstaben, die Sie den Laufwerken geben wollen.
4278	Das ist ok - so ist das bei mir auch.
4279	Doch dann berichtet der Erzähler von den Teppichen, die seine Mutter in Heimarbeit gewebt hat.
4280	In Berlin stellt sich die Kanzlerin den Journalisten der Hauptstadt.
4281	Eine ungewöhnliche Marketingaktion einer großen Versicherung hat ihren Zweck offenbar verfehlt.
4282	Juan hat nach 18 Minuten mit einem trockenen Schuss aus 18 Metern das 1:0 erzielt, das kam uns natürlich entgegen.
4283	Zum Einsatz kommt, je nach Konfiguration, ein Core-i5- oder Core-i7-Prozessor.
4284	Bloß einen Sturm, den braucht es dieses Jahr dennoch nicht.
4285	Syrien verstoße gegen seine Verpflichtung, auf Gewalt wie den Einsatz von Artillerie gegen Wohngebiete zu verzichten.
4286	Das quälende Tauziehen um seine Verlängerung in Hannover war am Sonnabend beendet.
4287	Bunte Trachten, Blaskapellen, Prachtkutschen – in einem Umzug sind rund 9000 Trachtler durch München zum Oktoberfest gezogen.
4288	Spar wollte dem Gericht weismachen, dass sich diese Werbung an Erwachsene - insbesondere an Lehrer, Pädagogen und Eltern - und nur im ‚untergeordnetem Ausmaß‘ an Kinder richte.
4289	Und da habe ich gedacht: Wer die Welt mit einem flächendeckenden Möbelhaus-Netz überspannt, wer dafür sorgt, dass alle Menschen überall auf der Welt in der gleichen Bettwäsche schlafen und das gleiche billige Gerümpel gut finden, der kann nicht böse sein.
4290	Bis Ende Oktober solle eine Einigung erzielt werden, hieß es weiter.
4291	"Eine Ausweitung der Notenbankbilanz dürfte sich günstig auf die allgemeine Risikoneigung auswirken", heißt es bei den Experten von Barclays Capital.
4292	Von der Biotonne daneben geht ein süßlicher, alkoholischer Gestank aus.
4293	Das ist eine Einstellung!
4294	Pulse prüfe jeden Monat rund 200.000 der beliebtesten Websites, sagte Ivan Ristic, Director of Engineering bei Qualys, auf der Sicherheitskonferenz.
4295	Mitreißend ist das alles nicht, das ist es selten bei ihr.
4296	Tiefer als alles, was ich bisher empfunden habe, weil wir uns auf einer Ebene begegnet sind, die ich noch niemals betreten habe.
4297	Den bemerkenswert niedrigen Verbrauch dieses Autos, das in 5,5 Sekunden von Null auf 100 beschleunigen kann, erklärt sein Hybridmotor.
4298	Um sein Leben fürchten muss Mubarak, wenn sich in der Stichwahl der Kandidat der islamistischen Muslimbruderschaft, Mohammed Mursi, durchsetzen sollte.
4299	Es wäre eine Schande, würde er sein Vorhaben in die Tat umsetzen.
4300	Für den besonders einfachen Einstieg in Mp3tag empfehlen wir Ihnen unsere Fotostrecke.
4301	Wir helfen zu "SaaSifizieren"
4302	Yeti bekommt VerstärkungZur Modelloffensive gehört auch ein großer Bruder des SUV Yeti.
4303	Bilder von der Jupiter-Atmosphäre zeigen ungewöhnliche Muster in den Jetstreams, die um den Planeten jagen.
4304	Voller Einsatz: Andrea Barzagli (vorne) wirft sich Hernanes in den Weg.
4305	"Da wollen wir hin.
4306	Während die Technologiewerte haussieren, bewegt sich die Aktie auf niedrigem Niveau nur seitwärts.
4307	Die Armee Ugandas hat bei ihrer Suche nach dem international gesuchten Rebellenführer Joseph Kony einen hochrangigen Vertreter seiner Bewegung gefasst.
4308	Der 21-jährige frühere Juniorensieger von Wimbledon und dem US Open deklassierte den Polen Lukasz Kubot in 62 Minuten 6:3 und 6:2.
4309	In Österreich wird von Aufbruchstimmung gesprochen, von einer neuen Tennis-Euphorie.
4310	"Das schätze ich an ihm.
4311	In Potsdam erschien er leger mit Turnschuhen und Freizeitmütze.
4312	Die Beobachter der Arabischen Liga ins Land zu holen, sei zudem seine eigene Idee gewesen.
4313	Monje bestreitet den europäischen Tourenwagen-Cup (ETCC) und tritt am Slovakiaring deshalb nur im Rahmenprogramm der WTCC an, Tutumlu kann aufgrund eines Totalschadens aus Marrakesch nicht mitfahren.
4314	Milan ist zu einer Ansammlung von Ballverlierern verkommen.
4315	Denn es gibt keine zentrale Stelle, an die sich Betroffene wenden können.
4316	Für den VDI war und ist das Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG) der wichtigste Treiber für den Ausbau der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien.
4317	Das hat der Bundestag beschlossen.
4318	Einen Tag nach dem Vorlauf-Aus über 400 m Freistil hat Biedermann auf seiner Paradestrecke über 200 m souverän das Finale erreicht.
4319	Eine Mehrheit sieht die Liberalen als Partei der sozialen Kälte.
4320	Einen Durchschnittsverdiener hätte das nur 7,50 Euro im Monat mehr gekostet. 7,50 Euro!
4321	Der in der Szene als Tattoo-Künstler bekannte Mann sitzt seit Juli in Untersuchungshaft.
4322	Vor rund 20.000 Zuschauern brachten Jesus Corona (9.) und Cesar Delgado (77., 84.) die Mexikaner in Führung, Lee Keun Ho (88.) gelang kurz vor Schluss der Ehrentreffer.
4323	Das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik empfiehlt, - unter anderem wegen solcher Fälle.
4324	Trotz zuletzt fünf Pflichtspielniederlagen in Serie (vier Mal in der Liga, ein Mal im Pokal), warnte der Trainer davor, die Gäste aus Bayern zu unterschätzen.
4325	So hatte die Öffentliche Hand einen Fehlbetrag (ohne Finanzinterventionen) in Höhe von 8,6 Mrd. Britischen Pfund (GBP), nach einem Finanzierungsbedarf von 12,8 Mrd. GBP im Vorjahresmonat.
4326	Mitt Romney tritt von einem Fettnäpfchen ins nächste.
4327	Am Samstagabend haben Lokalpolitiker und Bürgergruppen eine grüne Partei gegründet.
4328	Denn noch im 19. Jahrhundert sei Männlichkeit wesentlich durch Leidenschaft und den Willen zur Bindung definiert gewesen, sagt die israelische Soziologin Eva Illouz.
4329	14.12.2012 · Die Bombe im Bonner Hauptbahnhof ist durch die Täter gezündet worden, aber nicht detoniert.
4330	Einen Termin gebe es allerdings noch nicht.
4331	Letzterer saß einfach lässig auf einem Hocker und war die Ruhe selbst. Von Aufregung war bei dem Bühnen-Neuling keine Spur.
4332	Wer es eher rasant mag, kann auf dieses Stück totaler Entschleunigung getrost verzichten.
4333	Beim Filehosting handele es sich grundsätzlich um ein „anerkanntes Geschäftsmodell“, für das es „viele legale Nutzungsmöglichkeiten“ gebe.
4334	Mein Beitrag pro Monat in der GKV beträgt 592,88 Euro.
4335	Sechs Tore hat Ramsey erst erzielt, aber nach fast jedem Treffer segnet eine Persönlichkeit das Zeitliche.
4336	Annemarie Boström hält sich das linke Ohr zu.
4337	Im Gegenzug für das Geständnis erhielt er von dem Richter eine dreijährige Bewährungsstrafe.
4338	Vielmehr sei sie ein enormer Wirtschaftsfaktor.
4339	Hierbei werden sozial schwache Familien unterstützt, indem Kindern und Jugendlichen z.B. Schulmaterial zur Verfügung gestellt und Klassenfahrten finanziert werden.
4340	Die Friedenskonferenz findet von kommenden Dienstag, dem 13. November bis Donnerstag, 15. November im Bambergsaal Villach statt und ist öffentlich zugänglich.
4341	Holmes' Verbrechen stellt ihn auch in der Gefängniswelt auf die unterste Stufe.
4342	Der im Jahr 2007 entstandene Film handelt von den Anfängen der Beziehung zwischen Friso und Mabel Wisse Smit.
4343	Regelmäßig kam er hingegen im Regionalligateam der Bayern zum Einsatz - sechs Tore in 18 Spielen gingen auf sein Konto.
4344	Auch für die Leiharbeiter bei VW soll das Gehalt um den beim Tarifabschluss erreichten Prozentsatz steigen.
4345	Gezeichnet vom Verhandlungsmarathon: Premier Di Rupo sieht sein Land trotz Krise gut aufgestellt.
4346	Er, der wie Breyer nach dem Krieg in die USA gegangen war, wurde im Mai 2011 wegen Beihilfe zum Mord an mindestens 28.060 Menschen im NS-Vernichtungslager Sobibór zu fünf Jahren Haft verurteilt, obwohl ihm keine Einzeltaten nachzuweisen waren.
4347	Um dieses Ziel zu erreichen, hat der Fußball-Bundesligist zum zweiten Mal nach 2004 eine Genussscheinaktion ins Leben gerufen.
4348	Zürich (awp) - Das Bergbauunternehmen International Minerals (IMZ) berichtet über neue Bohrabschnitte und Resultate zusätzlicher metallurgischer Studien im Gemfield-Projekt in Nevada.
4349	Der antisemitische Angriff auf einen Rabbiner in Berlin schockiert – es ist kein Einzelfall.
4350	Das wäre höchst illegal.
4351	Eine sehr gute Stromversorgung mit sehr guten Lastreserven, ausgewählte Bauelemente und eine fast durchgängig hohe Verarbeitungsqualität stehen ebenfalls auf der Haben-Seite.
4352	Das wird die politischen Gespräche über ein neues Steuerabkommen stark belasten.
4353	Der niederländische Konzern Ahold und auch der britische Konzern Tesco seien hierfür gut positioniert.
4354	In Spanien war das Light Tab 2 eines der Flaggschiff-Angebote von ZTE für die Weihnachtssaison.
4355	"Die überwiegende Anzahl der wiederholt vorgetragenen Altfälle sind nach wie vor nicht gelöst", heißt es in dem Arbeitspapier.
4356	Die Hinweise hatten sich am Donnerstag schließlich so verdichtet, dass das SEK am Folgetag in der nur drei Kilometer vom Schulgebäude entfernten Wohnung des Mannes zugriff.
4357	Der russische Staatskonzern hat dabei die Rückendeckung von Präsident Putin.
4358	Eric Ernst, der Enkel des Künstlers Max Ernst, hat jetzt aus New York einen Brief (in der Ausstellung zu sehen) nach Glückstadt geschickt, in dem er dankend daran erinnert, dass Augustin seinem Vater das Leben gerettet hat.
4359	Seit 1963 entwirft Trachten Angermaier moderne und traditionelle Trachtenmode.
4360	Die Meldung zur LAN-Unterstützung von Minecraft findet ihr bei Mojang.
4361	Branchenübergreifend muss Lagerraum heute oftmals sehr kurzfristig zur Verfügung stehen.
4362	Ebenfalls abgeschmettert wurde die Berufung von Interims-Direktor Martin Sturkenboom.
4363	Ende September gehörten Gagfah noch knapp 38 000 Wohnungen in Dresden mit einer Durchschnittsgröße von 57 Quadratmetern, wie aus dem jüngsten Quartalsbericht hervorgeht.
4364	Wenn dem so ist wird es bestimmt kein guter Start der Konsole.
4365	Damals ebnete der Schlussmann dem deutschen Nachwuchs mit zahlreichen Paraden gegen Balotelli den Weg ins Finale und zum Titel.
4366	" In den 1960er Jahren hat jene Passage aus dem Matthäus-Evangelium unter dem Schlagwort Matthäus-Effekt den Einzug in die handlungsbezogene Sozialwissenschaft geschafft.
4367	Und doch: In diesem Sommer ist die Leiche des Diktators präsenter denn je.
4368	Weitere 55 Millionen Franken sollen die Direktionen, die Staatskanzlei und die Justiz linear einsparen.
4369	Die wurde gerne angenommen.
4370	Der Weltcup-Zweite Alessandro Pittin (Italien) hat den im Weltcup souverän führenden Jason Lamy Chappuis (Frankreich) im Schlussspurt des 10-km-Sprints im französischen Chaux-Neuve besiegt und damit erneut auf Platz zwei verwiesen.
4371	Die drohenden automatischen Ausgabenkürzungen ab kommenden Jahr könnten in einer Art Rahmenvereinbarung erst einmal ausgesetzt und dann im Januar Einzelheiten eines Kompromisssparplans ausgehämmert werden.
4372	Denn es gibt inzwischen neue Methoden der Zellenzüchtung für wissenschaftliche und medizinische Zwecke.
4373	Bester Neuling ist indes die Doom 3 BFG Edition auf dem sechsten Rang.
4374	Beide sind dämmerungs- oder nachtaktiv, kapriziös bei der Fortpflanzung und schlafen bei Tage in hohlen Baumstämmen.
4375	Der führende republikanische Präsidentschaftskandidat Mitt Romney hat bei mindestens zwei der drei Vorwahlen am Dienstag gute Aussichten auf einen Sieg.
4376	Einen Tag nach der Festnahme der 19-Jährigen hat die Staatsanwaltschaft im US-Bundesstaat New York am Donnerstag die Anklage fallen gelassen, berichtete die Zeitung "The Post-Standard".
4377	Sie spricht von einer neuen "Willkommenskultur".
4378	In der Ausstattungslinie Centerline kostet der Wagen ab 27.990 Euro.
4379	Einer der größten Umbauten ist das ehemalige Schlössle in Oberlech, dass zum „Challet N“ umgebaut wurde.
4380	Die wenigsten TPB-Nutzer dürften davon etwas mitbekommen haben, da die Umstellung gerade einmal fünf Minuten Downtime verursacht hat.
4381	Deren Auftritt sei "der Champions League würdig" gewesen, der des Teams aber "eher nicht", sagte Holzhäuser.
4382	"Fragrant" bedeutet eigentlich "wohlduftend", doch die Texte von Chris Keating sind morbide und steuern über persönliche Katastrophen und allgemeines Unwohlsein in Richtung Apokalypse.
4383	Krawall bringe die Sache nicht weiter, führte er im Gespräch mit SPIEGEL ONLINE aus.
4384	Letzteres sieht die Kirche als fundamental an, um eine wichtige Rolle als moralische Instanz in der Gesellschaft zu spielen.
4385	Die Vereinten Nationen könnten Lager auf der syrischen Seite der Grenze errichten.
4386	Aber ob er in der Lage ist, die Binsenweisheit zu verbreiten, Kinder herauszufordern heiße noch lange nicht, sie auch zu überfordern, darf bezweifelt werden.
4387	Wie du an die Backlinks kommst, da gibt es viele Wege.
4388	Die Synchronisierung erscheint ihr dabei nur wie ein Verfremdungseffekt, der nicht funktionieren will.
4389	Von der Schweiz erlassene Einreiseverbote gelten für den ganzen Schengen-Raum.
4390	Da war das Ende abzusehen.
4391	Adobe hat eine öffentliche Beta seiner Fotografen-Software Lightroom 4 zum Download freigegeben.
4392	Nur für das Apple iPad gibt es entsprechende Zusatzhardware.
4393	«Ich denke, gemischte Teamwettbewerbe haben eine große Zukunft», sagte der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees (IOC).
4394	Auf Santorum entfielen 17 Prozent, der texanische Abgeordnete Ron Paul bekam 13 Prozent.
4395	Aber den Tip find ich trotzdem gut,weil es bei uns frische Butter vom Bauern gibt.
4396	ZUG (awp) - Die Staatsholding von Katar hat seinen Anteil an dem Bergbaukonzern Xstrata erneut erhöht.
4397	Das liegt zwar auch am Arbeitsalltag, aber die Spiele die ich wirklich "brauche" werden immer weniger.
4398	Zur weiteren Verbesserung der Transparenz will die Bundesregierung, dass die Pfandbriefbanken alle notenbankfähigen Deckungswerte auflisten.
4399	Auch die Kräfte hartgesottener Fußball-Profis der Top-Clubs sind nicht unendlich.
4400	Die Modernisierung verwandelte sich vorläufig nicht in eine nationale Idee, und es wurde kein radikaler Fortschritt erzielt.
4401	Das Unternehmen unter Führung der Founder Rafael Otero, Alston Zecha und Dr. Alexander Zumdieck beschäftigt derzeit rund 70 Mitarbeiter.
4402	Bei einem Verstoß gegen diese Pflicht wird aber nicht jedwede Videoüberwachungsmaßnahme an öffentlich zugänglichen Arbeitsplätzen per se unzulässig.
4403	Und der neue Oberbürgermeister ist gesprächsbereit und offen für die Anliegen.
4404	Er musste es wissen, denn die damals so mächtigen Perser hatten sich bei Feldzügen gegen die Griechen blutige Köpfe geholt.
4405	“ Putin selbst wirft mit Versprechen um sich, die den Haushalt teuer zu stehen kommen, vielleicht sogar in Schieflage bringen würden, wenn sie nach der Wahl tatsächlich verwirklicht würden.
4406	Und so ist für den Juli ein Treffen einberufen, bei dem Intel den Bauteile- und Rechnerproduzenten erklären will, wie man die Kosten reduziert.
4407	Bislang haben Versicherte der gesetzlichen Krankenkassen die Möglichkeit, sich ab dem 55. Lebensjahr alle zwei Jahre auf Blut im Stuhl untersuchen zu lassen oder alle zehn Jahre eine Koloskopie wahrzunehmen.
4408	Im Gewinn-Fiskaljahr 2012/13 entspräche das einem KGV von 55. DER AKTIONÄR rät konservativen Anlegern weiterhin dazu, abzuwarten, ob der Turnaround gelingt.
4409	"Das ist nicht nur ein Pokal für mich, sondern auch für die vielen Fans, die täglich gewählt haben.
4410	Dass man auch mit konservativer Trading-Ausrichtung bereits kurzfristig Erfolg haben kann, zeigt das Beispiel des wikifolios 'Chancen Welt', das auf Diversifikation in unterschiedlichsten Branchen setzt.
4411	Ebenfalls auf der offiziellen Facebook-Seite wurde ein neuer Patch angekündigt.
4412	In Oberösterreich geht die Gebietskrankenkasse daher einen eigenen Weg.
4413	Wir ermöglichen damit nicht nur dieser jungen Generation eine Zukunftsperspektive, auf die sie einen Anspruch hat, sondern diese trägt zugleich zu mehr Wohlstand und Wachstum in unserem Lande bei.
4414	Restrisiken, dass die Helferländer sich selbst übernehmen, bleiben bestehen.
4415	In der Atmosphäre über dem arktischen Ozean ist offensichtlich die Methan-Konzentration gestiegen.
4416	Bei den Liberalen gibt es ebenfalls Versuche, das Betreuungsgeld zu hintertreiben.
4417	Aber die meisten haben praktische Anliegen: wilde Baustellen, teure Lebensmittel, Jobs für ihre Kinder, bessere Altersheime, rollstuhlgerechte Trottoirs.
4418	«Natürlich sind solche späte Siege immer etwas Spezielles.
4419	Dem Bild-Bericht zufolge wurden 2010 genau 37.292.862 E-Mails und Internet-Kommunikationen überprüft, weil darin bestimmte Schlagwörter wie beispielsweise „Bombe“ vorgekommen seien.
4420	Köhler drohte an, man wolle sich gegen diesen Schiedsspruch wehren.
4421	So ist der Online-Lebensmittelumsatz in Deutschland kaum messbar: Er liegt bei ein bis zwei Euro pro Kopf und Jahr.
4422	Zuerst fällt es bei den anderen auf.
4423	Juristisch pochen die Betreiber nach Angaben der "FAZ" in erster Linie auf die Eigentumsgarantie des Grundgesetzes.
4424	In der von ihr vorgelegten Novelle des Arzneimittelgesetzes fehle eine klare Zielvorgabe für die Verringerung des Antibiotika-Einsatzes.
4425	Dank eines Treffers von Berat Djimsiti in der 75. Minute gewinnt der FCZ 1:0 gegen GC.
4426	Manager Oliver Bierhoff (44) gestern: „Wenn wir gewusst hätten, dass ein Einsatz bei der EM überhaupt fraglich wäre, hätten die Trainer anders nominiert.
4427	Doppelt hält besser: Zwei Schirme für die Eurozone Weil selbst eine halbe Billion Euro große Euro-Staaten nicht ausreichend vor schweren Stürmen an den Märkten schützt, wollen die EU-Finanzminister den Schutzwall verstärken.
4428	Einem aktuellen Vorschlag zufolge sollen allerdings alle bestehenden Verträge für sieben Jahre von dem neuen Regelwerk ausgenommen werden.
4429	Als Hauptzutaten seines Erfolgsrezepts betrachtet Beiersdorf die Nähe zum Kunden und das grundlegende Verständnis individueller Ansprüche.
4430	Kurz vor 12 Uhr mittags deutscher Zeit hat Anonymous auch die erfolgreiche Defacement-Attacke auf die schwedische Website primavi.se verkündet.
4431	Der zum Teil erhöhte Ausblick wirke positiv auf die Aktie, sagte ein Börsianer am Morgen zur Begründung Außerdem lag laut Analysten das Ergebnis vor Sonderposten deutlich über den Markterwartungen.
4432	Wie lässt sich dieses Problem lösen?
4433	Der Kinofilm „Der stille Berg“ spielt um die Zeit des Ersten Weltkriegs.
4434	Autofahrer kommt das teuer, rund 350 Euro sind zu bezahlen - mehr dazu in Aktion scharf gegen Falschparker.
4435	«Wir drängen schon lange auf ein Bundesgesetz für Auslandschweizer», sagt Wyder.
4436	Für Letztere gab es bei Unity 3.5 bereits eine Flash-Unterstützung, allerdings nur als Developer-Preview.
4437	Besonders nicht, wenn es um eine schmerzliche Niederlage geht.
4438	Wo der Kapitalist sein Portemonnaie trägt, trägt der ehrliche Mann sein Herz.
4439	"Seine neue Funktion bei Mercedes ist mit uns abgesprochen und auch kein Problem.
4440	Die Münchner Richter dürften sich mit diesen Urteilen bei Richtern und Professoren keine neuen Freunde gemacht haben.
4441	Falls Sie Abhilfe schaffen wollen - hier Hinweise auf kommende Veranstaltungen, bei denen die COMPUTERWOCHE als Medienpartner agiert.
4442	Im Internet ist nichts privat“, sagte Nick Green, Chef de Mission des australischen Olympiateams.
4443	Diese Pressemitteilung enthält möglicherweise Aussagen, die sich auf voraussichtliche künftige Ereignisse beziehen (zukunftsgerichtete Aussagen) und nicht auf gegenwärtige Tatsachen oder vergangene Ereignisse.
4444	Israel und der Iran waren nicht immer Todfeinde.
4445	Dazwischen absolvierte sie auch ein Bachelor-Studium der katholischen Religionspädagogik.
4446	Seit Ende Januar 2012 ist VX-770 (auch Ivacaftor genannt) als Kalydeco in den USA zugelassen.
4447	Eine Woche "Wellness, Sport, Adventure" im Badeort Santa Ponça, zusammen mit 18 Jugendlichen, die sie zuvor noch nie gesehen hat, und zwei professionellen Teamleiterinnen.
4448	Diese haben vielleicht nicht ganz so tiefe Taschen wie China, zusammen entwickelt Asien jedoch eine erhebliche finanzielle Schlagkraft.
4449	Und dann sangen alle Darbietenden gemeinsam mit dem Publikum das Lied von Franz Xaver Gruber und Joseph Mohr, das weltweit immer zur Heiligen Nacht erklingt: „Stille Nacht, heilige Nacht“, das bekannteste Weihnachtslied der Welt.
4450	In ähnlichen Preisklassen bewegen sich vergleichbar ausgestattete Modelle von günstigen Marken wie Beko, Amica, Bomann, Haier, Gorenje oder Comfeé.
4451	Wie kann eine Firewall schützen?
4452	Der aktuelle - Kundenmonitor Deutschland - zeigt, dass exzellente Kundenorientierung (Absolute Customer Care) in Deutschland durchaus machbar und keine unrealistische Zielsetzung ist.
4453	"Derzeit gibt es praktisch keine Technik, um künstliche Nanopartikel in Böden oder in Gewässern zu messen.
4454	DÜSSELDORF/BERLIN (awp international) - Der Ruf von Bundesjustizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger nach einem Gesetz gegen Datenhehlerei hat Empörung bei der NRW-Regierung ausgelöst.
4455	Assange schmeichelte seinem Gesprächspartner und erinnerte daran, wie einfache Hizbullah-Kämpfer ihre hochtechnologisierten israelischen Gegner austricksten, indem sie Botschaften in ihrer dörflichen Jargonsprache verschlüsselten.
4456	Der DVV-Pokalsieger darf sich auf einen heißen Tanz einstellen.
4457	Auch danach werden in Afghanistan weiter Bundeswehr-Soldaten stationiert sein - vor allem zur Ausbildung und Beratung der afghanischen Armee.
4458	Ein Freundschaftsspiel sei daher "ein Schlag ins Gesicht.
4459	Im Kanton Freiburg ist ein Friedensrichter provisorisch suspendiert worden.
4460	Mit Leidenschaft für das Automobil streben alle Mitarbeiter täglich nach Neuem, Besserem und Einzigartigem.
4461	Springt sie hoch und haut erneut gegen die Wand.
4462	In Italiens Hauptstadt fühle er sich wohl.
4463	Sie wird schliesslich von den FCB-Mitgliedern zur Ehrenpräsidentin ernannt.
4464	LONDON (dpa-AFX Analyser) - Die US-Bank Citigroup hat Erste Group von "Buy" auf "Neutral" abgestuft, das Kursziel aber von 20,00 auf 21,00 Euro angehoben.
4465	Laut ver.di müssen dem Tarifergebnis noch der Sparkassenverband und die ver.di-Gremien zustimmen.
4466	Auch die Lage in der Pongauer Gemeinde Kleinarl hat sich entspannt.
4467	Ich bin gegen die neue Landebahn.
4468	" Die auf Seite 16 erwähnten Verstöße betrafen, wie die SZ selbst darstellt, gerade nicht die von Herrn M. konkret erhobenen Vorwürfe und im Übrigen auch keine Schwarzgeldgeschäfte.
4469	Auf Google Maps können Sie sich neu in der Schweiz auch Velorouten anzeigen lassen.
4470	Männer, die so schlecht verhandeln, kriegen genauso wenig.
4471	Doch das Grundproblem ist bei beiden Katastrophenprojekten das Gleiche: schlechte Kommunikation.
4472	Daher ist die energetische Modernisierung im Gebäudebestand eine große Herausforderung auf dem Weg zur Energiewende.
4473	Im Gegenzug für Hilfen von über 85 Mrd. Euro verpflichtete sich die Regierung zu umfangreichen Reformen.
4474	Auf den noch von seinem Vorgänger Cordes geplanten Markteintritt der Cash&Carry-Märkte in Indonesien verzichtet der Konzern.
4475	Das geht aus einer Umfrage hervor, die der Branchenverband Bitkom in Berlin veröffentlicht hat.
4476	Wir besitzen aber auch ein paar bedingt rentable Liegenschaften.
4477	Dort soll sie misshandelt worden sein.
4478	Eine Besonderheit weist das Angebot von Microsoft auf: skydrive.
4479	Schon die prähistorischen Bewohner der Sahara haben das Tierprodukt genossen.
4480	Auch Borussia Mönchengladbach Gladbach ist eine Runde weiter.
4481	Am 19. März 1932 wurde die Brücke offiziell für den Verkehr freigegeben.
4482	Am 17.10.2012 veranstaltete die IHK Bayern zusammen mit dem EEN Bayern/Österreich in der Bayerischen Landesvertretung bei der EU in Brüssel eine Veranstaltung zur geplanten neuen Förderkulisse „COSME und Horizont 2020“.
4483	Nachdem der erste Rettungsschirm EFSF ausdrücklich eine Notmaßnahme war, wird die Bürgschaft für die Schulden anderer Länder mit dem ESM jetzt zur dauerhaften Pflicht, und zwar letztlich in unbegrenzter Höhe.
4484	Im Communiqué gab Lonza an, sich an diese Vereinbarungen zu halten.
4485	Dazu gehörten das Lernen in Schulen und Hochschulen genauso wie die Bereiche Arbeit oder Sport, sagte sie in ihrer wöchentlichen Video-Botschaft am Samstag im Internet.
4486	Das Gerät soll auf dem Mobile World.
4487	Vergangene Woche in München wurde es richtig gefühlig.
4488	Nach stundenlanger Belagerung sei das Gebäude attackiert und geplündert worden, sagte ein Mitglied des Übergangsrates am Samstag der Nachrichtenagentur AFP.
4489	Der Kenianer Rudisha gewinnt in 1:44.35 Minuten, Zweiter wird der Brite Osagie in 1:44.74 Minuten.
4490	Bringen Sie statt mit Blumen mit Vasen Farbakzente in die Wohnung.
4491	Ebenfalls zu Tottenham wechselt der Stürmer Clint Dempsey (29).
4492	Motorsport-Magazin.com - Heute bist Du der Star des Tages: Herzlichen Glückwunsch zum Erhalt der Bandini-Trophäe.
4493	SAP hat außerdem wieder eine langfristige strategische Vision, insbesondere mit HANA für transaktionale Daten.
4494	Jede Schau hat rund 45 Outfits.
4495	HD diverse Online-Features wie Achievements und Ranglisten bieten.
4496	Die Piraten ziehen mit 8,0 bis 8,5 Prozent erstmals auch in den Landtag in Kiel ein.
4497	Im Juni 2011 waren noch 98 Prozent der Banken zufrieden mit der Geschäftsentwicklung.
4498	Gentner bilanzierte: "Es war wichtig, endlich ein Heimspiel zu gewinnen.
4499	Die Qualität wird steigen, die Preise werden fallen, das Angebot wird sich gemäss Nachfrage ausrichten, unnötige Ueberkapazitäten werden abgebaut, Innovationen werden sofort umgesetzt.
4500	In erster Instanz vor dem Stuttgarter Arbeitsgericht gewann Sermet I., der von Daimler im Jahr 1993 als Auszubildender im Pkw-Werk Sindelfingen eingestellt worden war und später als Lackierer dort arbeitete.
4501	Sie ist die älteste Bank der Welt und die drittgrößte ihres Landes: Nun braucht Monte dei Paschi offenbar mindestens eine Milliarde Euro staatlicher Unterstützung.
4502	Darin können Akkus, dieselelektrische Generatoren oder auch Brennstoffzellen verbaut sein.
4503	Der Zusammenhang ist offenkundig, geht im hektischen Börsenalltag aber doch oft unter: Es gibt eigentlich gar keinen anderen Grund, sich an einem Unternehmen zu beteiligen, als die Aussicht auf eine Gewinnbeteiligung.
4504	Nur weil etwas technisch möglich ist heisst es nicht dass es auch alle wollen und dass es funktioniert.
4505	Citi: Was lange währt, wird endlich teurer?
4506	Nachdem der Betrieb der Verarbeitungsanlage während des ersten Halbjahres 2012 durch die Trockenheit beeinträchtigt worden war, führten starke Regenfälle im dritten Quartal zu durch die Feuchtigkeit verursachten Problemen beim Brechen und Sieben.
4507	Hamburg - Seit über einer Woche ist Kreuz.net nicht erreichbar, anscheinend haben Recherchen der Staatsanwaltschaften, vor allem aber die Initiative "Stoppt Kreuz.
4508	Die Deutsche Krebshilfe übernimmt 90 Prozent der Kosten, die Länder 800.000 Euro Bisher gab es zwar Krebsregister in den einzelnen Bundesländern, diese unterschieden sich aber teilweise in ihrer Arbeitsweise.
4509	"Jeder Spieler braucht andere Bedingungen, um seine optimale Leistung auf Dauer zu bringen.
4510	Mr. Christie, wie kommt es, dass Sie auf einmal wieder cool sind?
4511	Die US-Finanzbehörde IRS war der Bank auf der Spur, nachdem sie einen Tipp bekommen hatte, dass das Institut eine Milliarde Dollar nicht versteuert habe, wie die Staatsanwaltschaft für den Süden des Bundesstaates New York mitteilte.
4512	Kengeters Abschied aus den Top Ten der Spitzenverdiener von Schweizer Unternehmen ist lediglich der krasseste Fall seiner Branche, wie das neuste Ranking der Toplöhne zeigt.
4513	Erst in den kommenden Wochen wolle man entscheiden, wie es weitergehen soll.
4514	Thorsten Michalik von db X-trackers sieht das anders.
4515	Laut "Les Echos" wären die Partner dabei aber auch von fremden Patenten abhängig: Das Format ähnele einer MicroSD-Speicherkarte, die ein Konsortium aus SanDisk, Panasonic und Toshiba patentiert habe.
4516	Die Linke scheiterte nach Schleswig-Holstein dagegen mit 2,5 Prozent (ZDF: 2,5) auch in NRW deutlich an der Fünf-Prozent-Hürde.
4517	Die Reifen mit den Dimensionen 245/30 vorn und 285/25 hinten liefert Michelin.
4518	Wie die Betreiber am Donnerstag mitteilten, wurden für 120 deutsche Städte jeweils die Stromkosten des Grundversorgers und günstigsten Konkurrenzanbieters zum Stand 1. April erhoben.
4519	Frage: "Was sagt Ihr Gefühl vor dem Rennen: Welche der beiden R18-Varianten ist über die Distanz gesehen die schnellere?
4520	Etihad gehört bisher keiner der großen Allianzen an.
4521	Vor diesem Hintergrund empfehlen die Analysten der Deutschen Bank die Wacker Chemie-Aktie weiterhin zu verkaufen.
4522	"In den ersten vier Jahren werden die jährlichen Kosten für die höhere Anerkennung der Erziehungszeiten in der Rente einen dreistelligen Millionen-Betrag nicht übersteigen", sagte Frauenunion-Chefin Maria Böhmer.
4523	Die Spurs haben ihre gute Ausgangsposition in Sachen Direktticket zur Königsklasse nach nur zwei Punkten aus den letzten fünf Auftritten verspielt.
4524	Protest gegen Nazis ist nicht nur ein Grundrecht, sondern demokratische Pflicht.
4525	Bei Abschluss der Versicherung im Unisex-Tarif muss er laut Berechnungen der Stiftung Warentest im schlimmsten Fall jährlich bis zu 1.200 Euro mehr einzahlen, um auf dieselbe Auszahlungssumme wie im bisherigen Männertarif zu kommen.
4526	«Wenn sie heimkommen, ­wollen sie ihren Horizont erweitert haben und eine Geschichte erzählen können.
4527	Die Flitterwochen des früheren niedersächsischen Ministerpräsidenten Christian Wulff und seiner Frau Bettina im italienischen Ferienhaus eines Versicherungsmanagers rechtfertigen keine Ermittlungen wegen Vorteilsnahme im Amt.
4528	Die Schnittstellen Bluetooth 3.0 und USB übernehmen die direkten Datentransfers mit anderen Geräten.
4529	Den Transfer von Giroud von Frankreichs Meister HSC Montpellier hatte sich Arsenal knapp 15 Millionen Euro kosten lassen.
4530	Der Gefängnisaufenthalt ist für diese Mädchen ein Geschenk, eine Sternstunde.
4531	Der Umsatz erreichte 70,2 Milliarden Taiwan-Dollar (1,85 Mrd Euro) nach 91 Milliarden im Vorquartal.
4532	Meine Neigung, unangenehme Dinge aufzuschieben, zeigt sich insbesondere beim Kommunizieren mit Behörden.
4533	Seit wenigen Tagen ist Most Wanted, der neueste Teil von Need for Speed, im Handel erhältlich.
4534	Derzeit sind sich der Staat und die Strecken-Verantwortlichen noch nicht einig, ob der 4,5 Millionen Euro schwere Plan, die zur Strecke führende Elroy Road auf vier Spuren zu erweitern, umgesetzt wird.
4535	Die Polizei in Kairo setzte Tränengas ein.
4536	Die EU-Kommission und der Internationale Währungsfonds (IWF) erwägen laut einem Medienbericht, Irland doppelt so viel Zeit wie bisher geplant für die Rückzahlung seiner Kredite einzuräumen.
4537	Obwohl die Euro-Staaten dieses Paket am Dienstagmorgen bereits abgesegnet haben, nimmt sich Lagarde noch ein bisschen Zeit.
4538	Dennoch beziffert die Equinet Bank, die den Verein bei der Emission berät, den Schuldenberg auf 244,4 Mio. Euro.
4539	Das Unternehmen übernimmt häufig Geschäftsmodelle aus den USA und passt sie auf die Gegebenheiten der lokalen Märkte an.
4540	Nee so mag das doch keiner!
4541	Vielleicht klappt das auch im Bad für den Spiegel.
4542	Der Admin-C einer Domain haftet nicht für unerlaubte Werbe-Mails.
4543	Zu welcher Songzeile von M83 passt dieses Foto?
4544	Unklar bleibt nach dem ersten Besuch, wie real der russische Wintertraum wirklich ist, wie hoch der Preis für Natur und Menschen sein wird.
4545	Imhof versprach sich dort bessere Forschungsbedingungen.
4546	Die meisten Delegierten werden am Dienstag in Georgia vergeben (76 Delegierte); dort gilt der frühere „Sprecher“ des Repräsentantenhauses Gingrich als klarer Favorit, denn in dem Südstaat hat er 1979 seine politische Laufbahn begonnen.
4547	Denn hinter den Oster-Icons verbergen sich auch Spenden, die zu 100% in die Arbeit der Deutschen Herzstiftung fließen.
4548	Die Noten der Ratingagenturen seien deshalb als „faktenbasierte Meinungen“ zu betrachten.
4549	Die Logitech Flow-Scroll-Software setzt laut Hersteller alle Berührungen verzögerungsfrei in fließende Bewegungen um; darüber hinaus lässt sich die Touch Mouse individuell über die Logitech SetPoint-Software konfigurieren.
4550	Die FDP verliert ein prominentes Mitglied.
4551	Später dann sollen Einsparungen die Steuererhöhungen ersetzen.
4552	Diese ausschließlich kleinen Studien zeigten meist verbesserte Blutdruckwerte, viele dauerten aber gerade einmal zwei Wochen.
4553	Und wenn ich dann feststelle, dass es wieder nur die Art-Deco-Weiber sind, die anschließend mit auf einen Wein kommen, dann frage ich mich, ob sich das eigentlich noch lohnt.
4554	Zuvor hatte bereits Arbeitgeberpräsident Dieter Hundt mit Blick auf den Streik gefordert, dass "die Tarifeinheit schnellstens gesetzlich geregelt werden muss".
4555	Natürlich sind Aussagen dieser Art wie bei jedem komplexen Thema stark vereinfacht.
4556	Die Deutsche Bank ist in vier Unternehmensbereiche unterteilt.
4557	Schlierenzauer hatte die neue Regel kritisiert und freute sich am Freitag über die neue Regelung.
4558	Die Frauen werden mit falschen Versprechungen hergelockt.
4559	Allerdings hatte er auch eine innovative Lösung parat: Er setzt auf deutsches Holz und die Verwertung von Rest- und Altholz.
4560	Ein Politikwissenschaftler und ein Kommunikationstrainer analysieren das Gespräch.
4561	Sie sind enttäuscht.
4562	Schmier dir wieder die Arnika-Salbe von Weleda auf die Muskeln und dann zeig', wo's langgeht.
4563	Mit der Verpflichtung von Matthias Sammer, der Christian Nerlinger als Vorstandsmitglied ersetzt, hofft man, frischen Wind in das Geschäft zu bringen.
4564	Zwar ist die Paul Dessau Gesamtschule im Speckgürtel Berlins keine Problem-, aber auch keine Eliteschule.
4565	Weil beide an andere Orte reisen, kann wenig später keiner von ihnen den Kapitän des Lufthansa-Flugs nach Düsseldorf hören.
4566	In Zeiten großer Herausforderungen brauche das Saarland schnell stabile Verhältnisse.
4567	Für den Anstieg im Berichtsmonat war vor allem der neue 911er verantwortlich, von dem 858 Fahrzeuge verkauft wurden, nach 405 Einheiten im Februar 2011.
4568	Wenn der Kunde einen Dritt-VoIP-Anbieter nutzt, telefoniert er nicht mehr mit seinem Handy oder dem Festnetz.
4569	Einen Nachfolger gibt es demnach auch schon.
4570	Seit Monaten bereits hatten SPD und Grüne das von Finanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) und Eveline Widmer-Schlumpf ausgehandelte Abkommen als ungerecht kritisiert.
4571	Paris / dpa Die entscheidende Runde der Präsidentenwahl in Frankreich hat am Samstag mit der Öffnung von Wahllokalen in Übersee begonnen.
4572	"Der Auftragseingang in den zurückliegenden Messetagen signalisiert, dass das Vertrauen in der Branche wieder zunimmt.
4573	In den USA greift das Cable Cutting um sich: Fernsehnutzer kündigen ihren Kabelanschluss, weil es sich auch bestens über das Internet fernsehen lässt.
4574	Es seien die schweren Zeiten gewesen, in denen Haug seine Treue zu der Serie demonstriert und damit zu ihrem Erhalt beigetragen hätte.
4575	Natürlich sind wir alle ein bisschen ins Alter gekommen, aber wir halten uns alle noch fit.
4576	Hinter den beiden deutschen Fabrikaten herrschte ein bunter Markenmix.
4577	Die Leitungen führen bis in die Wohnhäuser („Fibre to the Building“, FTTB) und ermöglichen dort schnelles Surfen mit Geschwindigkeiten von bis zu 100 Megabit in der Sekunde.
4578	Das ist bereits mehrfach passiert, in Köln, St. Pauli und Duisburg beispielsweise.
4579	Die Multimedia-PC-Lautsprechern Medion E83044 von Aldi Süd dröhnen mit immerhin 2 x 5 Watt und der Anschluss erfolgt per analogem Audioverbindungskabel (3,5 mm Klinke).
4580	Umgeben von vier Leinwänden, auf denen parallel das Leben nach märkischer Manier tobt, stellt sich die Frage, welcher Blickwinkel auf das Land wohl der beste ist.
4581	Würden sie nur für einen Tag in den Streik treten, käme das öffentliche Leben zum Stillstand.
4582	Gletscher weiter auf dem Rückzug (Science.
4583	Die Hersteller der günstigen Handys würden die Volumina im unteren Preissegment gefährden, wovon Nokia mit am stärksten betroffen sei.
4584	Die militärische Ehrung für den zurückgetretenen Bundespräsidenten ist umstritten.
4585	Die Lösung wurde nach fünf Verhandlungsrunden erzielt.
4586	Bei der Erarbeitung einer passgenauen Strategie sollte laut der Berater zunächst der konkrete Bedarf seitens der Fachabteilung geprüft werden und anschließend nach entsprechenden Umsetzungsmöglichkeiten Ausschau gehalten werden.
4587	Der Rücktritt zu Sessionsbeginn sei ohne Wissen der Parteispitze erfolgt.
4588	Die Kriterien für solche Anfragen sind noch unklar.
4589	Inhalte können jederzeit entfernt oder hinzugefügt werden.
4590	Damit ist der Aufstieg für die Thüringer vorerst abgehakt - was Mittelfeldspieler Olivier Caillas mächtig ärgert.
4591	Er rief nach Angaben der spanischen Nachrichtenagentur Efe den sambischen Fußballverband auf, beim Weltverband FIFA die Anerkennung des Rekords zu beantragen.
4592	Zu Spekulationen über Milliardengeschenke an Athen äusserte sich Schäuble nicht.
4593	London / dpa Bei einem Unfall in England hat eine Baumschneidemaschine einen Doppeldeckerbus mit 45 Kindern an Bord aufgeschlitzt.
4594	Die 15 Minuten bis zur Halbzeit können jetzt eine ganz entscheidende Phase werden.
4595	So wurde es in der neunten Minute erstmals gefährlich vor dem Tor von Diego Benaglio.
4596	Diese Geschichte beginnt dort, wo die Menschen ihre Auswirkungen schon heute spüren: in der Manda-Bucht.
4597	Seither hat sich wenig geändert.
4598	"Die meisten Männer müssen sich mit einer begnügen, aber mein Freund hat die Wahl.
4599	Der Bundesrat zeige mit dem Entwurf, dass er das neue CO2-Gesetz durchlöchern statt entschlossen umsetzen wolle, schreibt die Umweltorganisation.
4600	Wird Senator Frank Henkel nach den Rohrbombenfunden in der Sicherheitspolitik eine andere Gangart einschlagen?
4601	Zunächst in Gestalt einer Pyramide, dem namensgebenden Tetraeder, brach ein neues Zeitalter der Milchversorgung an. 1963 kam das Format der heute weltbekannten Tetra Brik-Verpackung hinzu, abgeleitet vom englischen Wort 'brick' (Ziegelstein).
4602	Dortmund, Babelsberg, Erfurt - wer gewinnt im Abstiegskampf?
4603	An dem auch 'Black Friday' genannten Brückentag vor dem Wochenende wurden wieder Schnäppchenjäger mit hohen Nachlässen in die Geschäfte gelockt.
4604	Doch die Geschäftszahlen sehen weniger rosig aus: Das Wachstum flaut ab, der Gewinn sinkt.
4605	Neben den Personalentscheidungen beschäftigt sich die Partei auch mit ihrer Haltung zu rechtsextremen Positionen.
4606	Merkel erklärte zudem, sie unterstütze Sarkozy, weil er der gleichen Parteienfamilie angehöre, und sie unterstütze ihn, «egal was er tut».
4607	Im Vorjahr gewann das Motorrad in den Händen von Michele Pirro das Saisonfinale in Valencia.
4608	» – solche Sachen.
4609	Er wurde 2009 zu einer Haftstrafe auf Bewährung verurteilt.
4610	Auch bei der Forschung und Entwicklung zeigt sich dieser Trend zum Gang über die Grenze: 55 Prozent der befragten Unternehmen glauben, dass sie ihre Ausgaben für Forschung und Entwicklung in den nächsten Jahren erhöhen würden.
4611	Der norddeutsche Wahlkämpfer Wolfgang Kubicki hätte gedurft, drückte sich aber, wie immer.
4612	Für Deutschland senkte der Währungsfonds seine Prognosen und erwartet nun ein Plus von 0,9 Prozent in beiden Jahren.
4613	Beim Jahrhundertmatch, der Mutter aller Turnierspiele, ging die Fußball-Beziehung zwischen beiden Länder zu Bruch.
4614	Ziel der Forsa-Umfrage im Auftrag von pro aurum war es zum einen, zu ermitteln, welche von fünf vorgegebenen Geldanlagen aus Sicht der Bürger ab 18 Jahre am besten als langfristige Geldanlage mit mindestens drei Jahren Laufzeit geeignet ist.
4615	Vor wenigen Monaten musste Fuld seinen Hut nehmen.
4616	Das macht man am besten in den äußerst kreativen Quests.
4617	Der spanische Innenverteidiger kommt vom Schweizer Erstligisten Grasshopper Club Zürich.
4618	Zwei heftige Taifune zerstören ihre letzte Hoffnung: Sie schmettern das Boot gegen die Felsen, wehen das Deckhaus davon, nur der Mast ragt ungebrochen aus dem Meer.
4619	Piercings raus: Bei Minusgraden können Piercings an Nase, Augenbrauen oder Mundwinkel einfrieren, für Verletzungen im Gesicht sorgen und zu einer nachhaltigen schwärzlichen Verfärbung der Haut führen.
4620	Weil die Autoproduktion anzog, erreichte Infineon in seiner mit Abstand wichtigsten Sparte einen Rekordumsatz und steigerte dort auch den Gewinn deutlich.
4621	Um die Abwanderung der Kunden zu stoppen und möglicherweise künftig ebenfalls das iPhone anbieten zu können, hat der Konzern ein Investitionsprogramm in Höhe von 4 Mrd. Dollar für die Aufrüstung der Netze aufgelegt.
4622	"Original-Dressing", korrigiert er noch, eine Flasche aus dem Nebenraum angelnd: "Hier, als Urkunde gibt’s die einzig wahre Geschichte des Dressings dazu!
4623	Für das erste Quartal rechnen die Koreaner demnach mit rund 45 Billionen Won (29,3 Milliarden Euro) Umsatz und einem operativen Gewinn von 5,8 Billionen Won (3,9 Milliarden Euro) im Vergleich zu 2,95 Milliarden Won im ersten Quartal 2011.
4624	Der 43-Jährige lobte nicht nur Todt, sondern auch die Weiterentwicklungen der Regeln.
4625	Der anschließende Rücksetzer bestätigte den Widerstand, der die obere Begrenzung der mittlerweile zehn Handelstage andauernden Range bildet.
4626	Hallo Leser, hier ist einer mehr!
4627	Der steirische Festspielsommer verschreibt sich nicht nur der „Hochkultur“ rund um die styriarte, sondern hat einige schräge Entdeckungen zu bieten.
4628	Die Gewerkschaft Ufo sei nicht bereit, einen Billigtarif für Flugbegleiter im Konzern zu dulden, sagte Gewerkschafts-Chef Baublies, der in den vergangenen Wochen den ersten Streik der Flugbegleiter in der Geschichte der Lufthansa angeführt hatte.
4629	Nachdem die Tierseuche bereits in Russland grassiere, sei das Virus am 31. Juli erstmals in einem Schweinebestand der Ukraine nachgewiesen worden, teilte das Ministerium am Dienstag in Berlin mit.
4630	» Der thailändische Botschafter Pisnau Chanvitan könne sich solches Verhalten nur mit dem «Wunsch nach einem neuen Neokolonialismus» erklären.
4631	Dafür sorge auch die Abstufung unterschiedlicher Schwarzwerte, nicht nur in sehr dunklen Szenen.
4632	Es ist dann ein Junger, der die Zuschauer erlöst.
4633	Eigentlich wollte der Verein sich auf die Vorstellung des fertigen Programms für Samstag konzentrieren.
4634	Eine druckfähige Bilddatei des Plakats finden Sie zum Download auf www.ARD-foto.de.
4635	Der Hang-Seng-Index verbesserte sich um 0,6 Prozent.
4636	Rhein-Erft-Kreis (ots) - Die Polizei im Rhein-Erft-Kreis erhielt Samstagmittag ( 24. März ) um 12:10 Uhr Kenntnis über eine beschädigte Gasleitung.
4637	Simon Schmid: Exzessiv ist an «Drive» vor allem die Stilarbeit: Achtziger-Jahre-Synthesizer untermalen sublimierte Verfolgungsjagden, blutige Gewaltszenen werden durch zeitlupenartige Nahaufnahmen kontrastiert.
4638	Mein Sohn ist gesund und glücklich, das ist alles, was wirklich wichtig ist.
4639	Chris Jones (Chief Technology Officer) von Obsidian Entertainment äußerte sich in einem Kickstarter-Update darüber, welche Engine die Entwickler für Project Eternity verwenden wollen.
4640	Die usbekische Ibrahimi-Familie kontrolliert den Bezirk - nicht nur viele Paschtunen fühlen sich dadurch benachteiligt.
4641	Die „Eisernen“ befinden sich derzeit im Mittelfeld der Tabelle, haben mit 15 Zählern vier weniger als die Gäste von der Ostalb.
4642	Der Anstieg der italienischen Verbraucherpreise hat sich im November mit abgebremstem Tempo fortgesetzt.
4643	Wir müssen weiterhin daran arbeiten, uns in allen Bereichen zu verbessern.
4644	Fraglich bleibt indes, ob die Rekordpreise für Superbenzin dazu beitragen werden, das Ladenhüter-Image von E10 abzulegen?
4645	Fahrer und Beifahrerin wurden vom Fahrzeug geschleudert.
4646	Hier fordert der Minister konkrete Maßnahmen zur Rückholung des Atommülls: "Die Probleme, die wir in der Asse vorfinden, sind sozusagen Altlasten aus einer Zeit, wo man vieles anders gesehen und anders gehandhabt hat.
4647	Weitere Smartphones, die Apple nun stoppen will, sind zwei Modelle des Galaxy S sowie das Droid Charge und das Galaxy prevail.
4648	Ich realisiere aber meine Wunder innerhalb der Spielregeln», twitterte er eine Samurai-Weisheit.
4649	Sie erleidet einen Herzstillstand, der Notarzt kann sie nicht mehr retten.
4650	In Österreich ist die Haushaltsversicherung mit einer Privathaftpflicht-Versicherung kombiniert.
4651	War hier früher hauptsächlich die Runde Tomate zu haben, findet man Tomaten heute in unterschiedlichsten Formen und Farben.
4652	Deshalb bezeichnet der 27-Jährige die Tage in Valencia, die er im DTM-Fahrerlager verbringt, als richtungsweisend.
4653	Denn: Der Patient selbst ist der Produzent.
4654	Nach 17 Tagen verließ der 84-Jährige die Klinik und kehrte in den Vatikan zurück.
4655	So drehte der Vater bereits drei Wochen vor der Bluttat durch: Er zerrte Swera in die Badewanne und versuchte vergebens, einen Föhn ins Wasser zu werfen.
4656	Auch stetige Wiederholung gleicher Worte gehört zu den.
4657	Deren Hintergrund war der Fall eines Bauern, der vor Bundesgericht Recht bekam.
4658	Der Verurteilte hatte sein Opfer sechs Tage vor dem Mord in der Diskothek "Take Five" kennengelernt.
4659	Die US-Marine ist vom Konzept der in internationalen Gewässern operierenden Multifunktions-Basis so überzeugt, dass sie nur zu gern zwei komplett neue Schiffe ähnlicher Bauart bestellen würde.
4660	Für den Vormittag (18 Uhr MESZ) kündigte er eine Pressekonferenz an.
4661	Auf der PlayStation Vita schlägt das Spiel demnach nun am 20. November 2012 auf; bei diesem Termin soll es diesmal auch wirklich bleiben.
4662	Pininfarina strebte stets Entwürfe an, die über das rein funktionale Aussehen von Autos hinausgehen sollten.
4663	Hinzu komme der zum Monatsende anstehende Tender, in dem sich die Banken wieder kräftig mit Liquidität 'vollsaugen' dürften.
4664	Berlin/WashingtonDas Angebot entbehrt nicht einer gewissen Ironie: der globale Armutsbekämpfer Nummer Eins, die Weltbank, will sich jetzt auch um europäische Krisenländer wie Griechenland kümmern.
4665	Rösler: Wir haben unsere Arbeitsteilung gefunden und wissen beide: Für die FDP ist es gut, wenn alle nach vorne spielen.
4666	New York - Die Sicherheit der Teilnehmer hat Vorrang.
4667	Zuvor hatte das ZDF über Vorwürfe berichtet, Mitarbeiter hätten chronisch kranke Mitglieder, die den zeitweise erhobenen Zusatzbeitrag nicht geleistet hatten, zum Wechsel in eine andere Krankenkasse gedrängt.
4668	Dabei sind sich die beiden Tiere in Körpermasse und -bau sowie Laufstil eigentlich recht ähnlich.
4669	Die seit 2008 amtierende konservative Regierung vertritt eine härtere Linie gegen die Nordkorea-Sympathisanten.
4670	Bedenklich ist nur der Umstand, dass der Warendorfer Berufskraftfahrer ist und auf dem Weg war, um seinen Reisebus zu übernehmen (ob mit oder ohne Fahrgäste, ist nicht überliefert).
4671	Apples neuer Chef Tim Cook hat 2011 mehr als alle anderen US-Manager verdient.
4672	Nachdem Aktivisten 1989 erfolgreich verhindert haben, dass das Musical "Phantom der Oper" ins alte Flora-Theater einzieht, wird dessen Ruine im November besetzt: Es entsteht die Rote Flora.
4673	Chancen auf diese hat auch noch die Salzburgerin Anna Fenninger, die als Dritte der RTL-Wertung unmittelbar vor Vonn und 48 Punkte hinter Worley liegt.
4674	Er und viele seiner Kollegen wollen unbedingt mit einem Erasmus-Stipendium an eine europäische Universität, um Wissen und Erfahrungen zu vertiefen.
4675	Die "Hamburger Presserunde" diskutiert am Sonntag um 21.45 Uhr zum 100. Geburtstag über den Verleger aus Altona und seine Hinterlassenschaft.
4676	Gottschalk, der 24 Jahre "Wetten, dass..
4677	Bei Europas größtem Softwarekonzern SAP laufen die Geschäfte 2012 besser als erwartet.
4678	Anschließend geht es links in die Mercedes-Arena, den engsten Teil der Strecke mit langsamen Kurven.
4679	«Meine Mannschaft ist in Unterhaching sehr gut aufgetreten.
4680	Doch sein Rat ging nach hinten los..
4681	Die Richter am Sondergericht im Hochsicherheitsgefängnis von Silivri bei Istanbul sahen es als erwiesen an, dass die Angeklagten vor neun Jahren den Sturz der Regierung von Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan geplant hatten.
4682	Zur Risikobegrenzung soll die Möglichkeit der Kreditaufnahme bei geschlossenen Publikumsfonds auf 60 Prozent beschränkt werden.
4683	Das Unternehmen ist mit dem ersten Erkundungsprogramm beim Projekt Selwyn Recce überaus zufrieden.
4684	Danach könnte in diesem Jahr das Steueraufkommen von Bund, Ländern und Kommunen insgesamt erstmals über die Marke von 600 Milliarden Euro klettern.
4685	Falls der Länsstyrelsen der Beschwerde recht geben würde, könnte das nach dem Rechtsexperten Mikael Wiman, der den Verwaltungsrat berät, durchaus Folgen haben.
4686	Die Demokratische Partei (DJP) des amtierenden Ministerpräsidenten Yoshihiko Noda erlitt wie erwartet eine schwere Niederlage.
4687	Die Passwörter sind jedoch nicht zu knacken.
4688	Otto Rehhagel scheint beim abstiegsbedrohten Bundesligisten Hertha BSC durchzugreifen.
4689	Am Abend feiern Laglers im Familien- und Freundeskreis.
4690	Aber mit Kugeln erledigt da kommt mir das Gruseln!
4691	Aber trotzdem nichts zu sagen.
4692	Obama wie Romney liegen in den Umfragen weiterhin dicht an dicht.
4693	Um jedoch teilzunehmen, müsst ihr in den Optionen die Übermittlung von Gameplay-Feedback an Bioware aktiviert haben.
4694	Diese Podiumsdiskussion wird vom Deutschen Verkehrsforum und dem VDV betreut.
4695	Sekunden später segelt ein ganzer Schwung falscher Geldscheine zu Boden – und landet etwa dort, wo in einigen Jahren einmal die A100 entlangführen soll.
4696	Schimmert (SID) - Deutschlands Top-Sprinter André Greipel präsentiert sich rund zwei Wochen vor dem Start der 99. Tour de France in glänzender Verfassung.
4697	Allerdings hängt das vom Publisher ab, den man nach wie vor noch nicht gefunden hat.
4698	Im März wollen die Staats- und Regierungschefs der EU dann prüfen, ob das vereinbarte Kreditvolumen von 500 Milliarden Euro ausreicht.
4699	Das trifft mich", sagte der 52-Jährige mit lauter Stimme und scharfem Ton gleich zu Beginn seines Monologes.
4700	Vermutlich freuen sie sich aber einfach auf einen schönen Abend.
4701	Die EU- und Euro-Krise eröffnet eine andere mögliche Front: Agitation gegen das Europa der 27 (und der 17).
4702	Der Senat am Handelsgericht Wien hat daraufhin einen neuen Laienrichter nominiert.
4703	Das Börsenbarometer legte bis 9.50 Uhr gegenüber dem Vortagsschluss 0,2 Prozent oder 11 Zähler auf 6.617 Punkte zu.
4704	Damit könnte der Druck auf Spanien wohl etwas gemindert werden.
4705	Spätestens das Wehr in Dietikon, rund sechs Kilometer nach dem Höngger Wehr, dürfte nicht überwindbar sein.
4706	Weiter geht's im Gerangel der Hightech-Konzerne: Nach einem kleinen Sieg bei einem Gerichtsverfahren in Düsseldorf musste Apple am Freitag in München eine Schlappe hinnehmen.
4707	Das Direktduell steigt am 11. April beim BVB.
4708	Walle Hensinger gefällt das Interesse und der Ehrgeiz der Kinder.
4709	Die Börse ist auf Talfahrt, der Goldpreis so tief wie seit vier Monaten nicht mehr.
4710	Die Anklagebehörde geht von einem Schaden im mittleren zweistelligen Millionenbereich aus, während der Insolvenzverwalter der Firma von einem Vielfachen dieser Summe spricht.
4711	Die Zahl der gefährlichen Körperverletzungen und der Raubdelikte ist in den Jahren 2008 bis 2010 nahezu konstant.
4712	Jetzt ist erstmalig ein hochrangiger Politiker wegen Bestechung belangt worden: Der kroatische Ex-Ministerpräsident Sanader muss für zehn Jahre hinter Gitter.
4713	Sie werde "im Bundesrat nichts unterstützen (.
4714	Frankfurt (aktiencheck.de AG) - Die deutschen Aktien beendeten den Handel am Freitag mit deutlichen Verlusten, nachdem sich die Kurse bis zum Nachmittag zunächst im Plus gehalten hatten.
4715	Präsident Wade will sich mit Gewalt an der Macht halten, wütende Proteste erschüttern die Hauptstadt.
4716	SPIEGEL ONLINE: Wie sehr ärgert man sich denn in Stuttgart noch über den Verkauf von Sami Khedira zum Schnäppchenpreis von knapp 14 Millionen Euro an Real Madrid?
4717	Heuer waren es in Bregenz rund 100 Ablehnungen, bewilligt wurden rund 1.600.
4718	Der letzte Höhepunkt der 150-Jahr-Feier ist dann der Festumzug durch die Innenstadt, für den bisher 17 Kapellen zugesagt haben.
4719	Um es doch noch zu schaffen, müsste die Regierung zum Jahresende Überschüsse erwirtschaften.
4720	Ob nicht auch Kritik an der Schweiz angebracht wäre, wollte daraufhin ein Journalist wissen.
4721	Das Abonnement kostet rund 92 Euro im Monat und ist jeweils monatlich kündbar.
4722	Dieser Bericht von der sogenannten Troika von EU, IWF und EZB stellt fest, dass die Lage auch weiterhin ernst ist.
4723	Es wird ein sehr knappes Spiel.
4724	In den Werken des amerikanischen Künstlers George Condo geht es um extreme Gefühle.
4725	Einen Teil davon hat er nun versilbert.
4726	In diesem Ergebnis ist ein positiver Saldo von 18,7 Mio. EUR aus dem im 2. Quartal erfolgten Verkauf der Versatel-Anteile, der Bewertung der in diesem Zusammenhang erhaltenen Call-Optionen sowie dem at-equity-Ergebnis von Versatel enthalten.
4727	Er soll unverletzt sein.
4728	Am Nachmittag nach den Wettkämpfen waren dem zahlreichen Publikum noch zwei Aufführungen geboten, bei denen die Turner ihre eingeübten Küren in der Gruppe aufführten.
4729	Ziele: Am sechsten Tag definieren Börsianer ihre Ziele schriftlich.
4730	Da nützte es nichts, dass Muri gar nicht im grossen Stil einzonen wollte.
4731	Hoffnung macht aber der niedrige Kurs.
4732	Erst wenn Griechenland nachweislich seine Sparauflagen erfülle, könne die nächste Kreditrate an das Land ausgezahlt werden, bekräftigte Schäuble am Montag im rbb-Inforadio.
4733	' Das IWR erstellt Studien für Ministerien und Landesregierungen und bündelt außerdem die Öffentlichkeitsarbeit vieler Firmen der regenerativen Energiewirtschaft.
4734	Die BBL kennt nur eine Richtung - vorwärts.
4735	Meerbusch / dpa Auf Kindergeburtstagen, im Ferienlager, auf Betriebsausflügen und Lehrgängen wird gern gemeinsam gespielt.
4736	Ich kann mich auch daran erinnern das die Wii leistungsstaerker gegenüber dem GC und der PS2 vorgestellt wurde, das letzt endliche Ergebniss empfand ich persönlich aber anders.
4737	Eine Steigerung von bis zu 30 % verspricht sich das BMBF von seinem Rahmenprogramm „Forschung für die Produktion von morgen“, bei dem die Verbesserung der Energieeffizienz in der Fertigungstechnik untersucht wurde.
4738	Die Abkühlung dürfte sich in den letzten Monaten des Jahres fortsetzten.
4739	Daraus resultiert eine EBIT-Marge von 28,2% (H1 2011: 28,4%).
4740	Darum bemühen sich derzeit die Konservativen, die Sozialisten der Pasok und die kleine Partei Demokratische Linke.
4741	Grundlage ist dabei der Genfer Friedensplan, der unter anderem eine Waffenruhe, die Bildung einer Übergangsregierung sowie Wahlen zu einem späteren Zeitpunkt vorsieht.
4742	Und Northug wandelt bereits auf Dählies Spuren.
4743	Die Marke konnte aber nie richtig Fuß fassen, hat sich aber wohl nie sehr in den roten Zahlen bewegt, sonst hätte Cisco nicht zehn Jahre gewartet um sie zu verkaufen.
4744	NACHBARN Kaum jemand hält noch zu Assad.
4745	Aber angesichts des geheimnisvollen Sees hinten im Trettachtal sind nur die wenigsten traurig über diese Entwicklung.
4746	Die Analysten von AC Research empfehlen weiterhin, die Aktien von Texas Oil and Mineral zu kaufen.
4747	Die zwei Ehepaare gründeten TBN 1973 gemeinsam, bevor die Bakkers mit ihrem eigenen Bibelreich Millionen scheffelten.
4748	Kleines Extra: Das Tool kann Ihre externe IP-Adresse anzeigen.
4749	"Hier wird ein Stück Weltgeschichte archäologisch greifbar", sagte Grabungsleiterin Sabine Hornung vom Institut für Vor- und Frühgeschichte der Universität Mainz.
4750	Am zweiten Verhandlungstag hatte sie als Zeugin aussagen müssen, zum Abschluss machte sie sich nochmals auf den Weg nach Ravensburg.
4751	Doch noch zeitlicher SpielraumReid meinte, die Republikaner torpedierten eine Lösung.
4752	Damals hatte die Destabilisierung der Geldmarktfonds wie ein Brandbeschleuniger gewirkt, weil sie für die Refinanzierung von Banken eine wichtige Rolle spielen.
4753	Mundlos bildete später mit Uwe Böhnhardt und Beate Zschäpe die Terrorgruppe "Nationalsozialistischer Untergrund" (NSU), die zehn Menschen ermordet haben soll.
4754	Die Gerüchte und Hinweise verdichten sich: Apple Fernseher könnte schon bald in die Läden kommen – werden sie den Markt revolutionieren?
4755	Deshalb konzentrieren sie sich entweder auf den Erhalt des Status Quo oder auf das permanente Lavieren zwischen den Großmächten in der Hoffnung, dass ihre Anstrengungen nicht unbemerkt bleiben.
4756	Dies lässt sich an den Rundentabellen deutlich ablesen, hat aber keine Konsequenzen.
4757	Tablets sind in aller Munde – doch wie gut kennen Sie sich mit dem Thema aus?
4758	Im Bereich Service und der Produktent-wicklung wurden ebenfalls überdurchschnittlich hohe Investitionen getätigt.
4759	Wowereit hat seine Schwächen – aber einmal herausgefordert, wird er zum Kämpfer.
4760	Deshalb wird in Gebärdensprache kommuniziert, untereinander und mit dem Trainer, der am Platzrand steht und seinen Schützlingen taktische Anweisungen gibt.
4761	So startet die Serie 5 ULTRA in nur zwei Sekunden, innerhalb von 20 Sekunden bootet das Betriebssystem.
4762	Da werden die Kilos schon schwinden“, prophezeite der 69-Jährige.
4763	Hier seht ihr einige neue Screenshots aus Anno 2070 inklusive des DLCs.
4764	Owuor erklärte, sie werde den historischen Tag nie vergessen und wolle aus Freude über ihre beiden Söhne sowohl den Gewinner als auch den Verlierer ehren.
4765	Nach italienischen Angaben vom Mittwochabend werden immer noch 21 Menschen vermisst.
4766	Im Patent-Prozess gegen Samsung wurden jetzt Details der Studie öffentlich.
4767	Bundestrainer Svetislav Pesic will an Dirk Nowitzki festhalten, obwohl seine jungen Spieler beim Siegeszug durch die EM-Qualifikation auch ohne den Superstar zurecht gekommen sind.
4768	Im Gespräch ist eine Erhöhung des permanenten Euro-Rettungsfonds ESM von 500 Milliarden auf 750 Milliarden Euro.
4769	Der Prime Tower wurde im Dezember 2011 offiziell eröffnet.
4770	Die Sprecherin des niederländischen Wirtschaftsministeriums sagte auf Anfrage, es habe einmal mehr zahlreiche Schreiben aus Deutschland gegeben.
4771	Innovativ an besagtem Projekt ist vor allem die globale Skalierbarkeit der Anwendung und die Cloud als Backend.
4772	Die Kwok-Brüder, deren Vermögen das Magazin „Forbes“ auf 18,3 Milliarden Dollar schätzt, sitzen gemeinsam dem Direktorium des großen Immobilienentwicklers aus Hongkong vor, der Sun Hung Kai Properties.
4773	Eine Vielzahl weiterer Zertifizierungen befindet sich nach Angaben des Verbandes in Bearbeitung, der Verband sieht deshalb für die Marke eine große Zukunft.
4774	Laut Arzneimittelreport verschreiben Ärzte Frauen bis zu dreimal so oft Psychopharmaka wie Männern.
4775	Allerdings haben nur 15 Prozent Lust dazu.
4776	Bei Score Attack hingegen habt ihr keinen Zeitdruck, müsst dafür aber viel Zielwasser getrunken haben.
4777	Wir besuchten ein geheimes Fotoshooting mit Arabella Kiesbauer, die im Zuge des Life-Balles wieder eine ORF-Sendung moderieren wird.
4778	Eine „Oberschwäbische Mühlenwanderung“ ist am 13. Mai geplant und die Tour am 24. Juni geht ins Umfeld von Dettingen/Erms.
4779	Italiens Regierungschef Monti durfte sich schon Freitagabend als Sieger präsentieren, Spaniens Ministerpräsident Rajoy wurde hingegen kaum erwähnt.
4780	Neben der Familie und der Arbeit nimmt nun auch der Trainerjob viel Zeit in Anspruch.
4781	In der ersten Runde noch gar nichts, denn da startet jeder der maximal vier Spieler in seiner Ecke mit einem Stein - man kann auch drei KI-Gegner in drei Schwierigkeiten zuschalten, wobei Letztere angenehm fordert.
4782	Geplatzte Koalition im Saarland und Umfrage-Absturz - die FDP nähert sich der Bedeutungslosigkeit.
4783	Auch für die Eurozone senkte der IWF wegen der unsicheren Lage ihre Prognose deutlich.
4784	Die extrem kleinen Poren des Netzgewebes sollen auch verhindern, dass die Zweitverbandsschicht an der Wunde festklebt, was die Wundbeschädigung bei der Verbandsabnahme ebenfalls minimiert.
4785	Die Klientelpolitik ist noch viel tiefer im täglichen Leben verwurzelt als bisher gedacht.
4786	Während die Bayern vor allem am Ende überzeugten, legte rathiopharm Ulm im Verfolgerduell bei den Artland Dragons einen Blitzstart hin.
4787	Bundesverkehrsminister Peter Ramsauer (CSU) und seine europäischen Kollegen beschlossen am Donnerstag in Luxemburg mehr Auflagen für die lautesten noch erlaubten Flugzeuge.
4788	Er stand für eine Akademisierung des Jazz, lernte selbst aber nie Noten lesen.
4789	Der für die Universitäten zuständige Rat legt Einspruch beim Obersten Gericht ein.
4790	In beiden Fahrzeugen wurden zwei Personen leicht verletzt.
4791	Übersee habe einen Anteil von 5 Prozent.
4792	Outer Space (edy) - Auf die Kollegen kann man sich als Inspirationsquelle auch nicht mehr verlassen.
4793	Der Krug geht zum Brunnen, bis er bricht.
4794	Wenn Sie noch keine „tolle Kiste“ haben, können Sie gerne zu den Öffnungszeiten bei der SZ vorbeikommen (ab 29. Oktober dann wieder am Marktplatz).
4795	Die Objekte in den Kernregionen seien derzeit bei Mietern und einzelnen Anlegern gefragt.
4796	Das Papier verlor im New Yorker Handel 4,2 Prozent auf 13,00 Dollar.
4797	"Warum haben Rackspace und die Nasa OpenStack vor zwei Jahren nicht der Apache Foundation übergeben, so wie es Citrix nun gemacht hat, zumal die Software ohnehin unter Apache-Lizenz vertrieben wird?
4798	Mit dem sich ja nur deutsche Juden herumschlagen müssen?
4799	Die Friedenstruppe im Kosovo (KFOR) werde ein solches Szenario mit allen Mitteln zu verhindern versuchen und für „eine sicheres Umfeld für alle Kosovaren sorgen“, erklärte Rasmussen.
4800	Dieser musste sterben, „weil ich die Hoffnung verloren habe, dass er sich ändert und dass er mich gehen lässt“, sagte die Angeklagte.
4801	Emotional wurde der Sänger bei der Frage „Für was?
4802	In Staig wurde die Erfolgsserie unterbrochen.
4803	Für 2010 seien noch 1,40 Euro gezahlt worden, noch solle sie auf 2 Euro pro Aktie steigen.
4804	Das Gehäuse ist beim Lumia 822 allerdings deutlich anders gestaltet, denn es weist stark abgerundete Ecken auf, während das 820 in einem eher kastenförmigen Look daherkommt.
4805	Mit dem Aufruf in der Dorfzeitung vom vergangenen Oktober habe das Komitee lediglich ein bisschen provozieren wollen, sagt der Interimspräsident des Roggwiler Fasnachtskomitees.
4806	Acht Wochen lang hatten 20 Frauen in einer Villa in Südafrika die Zeit damit verbracht, Sekt zu trinken und um den Junggesellen zu buhlen.
4807	Schlimmer noch aber ist die mit Vertragsstrafen bewehrte Verpflichtung zu einer Mindestabnahme von 41,6 Milliarden Kubikmetern im Jahr - eine Verpflichtung, welche die Ukraine in der Gaskrise von 2009 auf sich nehmen musste.
4808	Der Irak-Einsatz ist beendet, in Afghanistan folgt der Rückzug allmählich.
4809	Bahnreisende müssen über Verspätungen oder Ausfälle ihrer wichtigsten Anschlusszüge informiert werden können.
4810	Unter schwierigsten Bedingungen zeigte Östberg konstante Leistungen und sicherte sich eigentlich den zweiten Rang.
4811	Ihr Auftritt bei "Skate America" spornt die Läuferin an, weiter hart zu trainieren.
4812	Der Innen-, der Verteidigungsminister und der Schwager von Präsident Assad sind bei einem einzigen Attentat getötet worden: Für die US-Regierung ist das ein Zeichen dafür, dass der syrische Machthaber endgültig die Kontrolle über sein Land verliert.
4813	Zum Beispiel durch die Veröffentlichung der bislang geheim gehaltenen Prüfberichte.
4814	In "The Iron Lady" spielt Streep Margaret Thatcher, die britische Premierministerin von 1979 bis 1990.
4815	Aber es ist zu viel Geschirr zerschlagen worden, der Vertrauensverlust war zu gross.
4816	Damit kommen wir unserem Ziel, das EBITDA bis 2012/13 auf EUR 600 Mio. zu erhöhen, einen großen Schritt näher', zeigt sich Eduard Zehetner, Vorstandsvorsitzender der IMMOFINANZ Group, erfreut.
4817	Schlumberger, der weltgrößte Öldienstleister, lieferte überzeugende Geschäftszahlen und einen optimistischen Ausblick, was den Wert um 4,6 Prozent auf 73,01 Dollar steigen lässt.
4818	Sie wollten kein Risiko eingehen und verkauften ihre Aktien.
4819	Mit der Kampagne Detox fordert Greenpeace weltweit Modemarken auf, saubere Kleidung zu produzieren.
4820	Damals hatten die beiden Konzerne feierlich verkündet, dass sie gemeinsam Uhren verkaufen und die Konkurrenz übertrumpfen wollen.
4821	Das EU-Parlament will sich hingegen am 13. März sehr wohl mit der umstrittenen Webseite beschäftigen.
4822	Maximilian Mechler wurde nur 48.
4823	Denn ein Spiegel braucht kein Subjekt, um etwas widerzuspiegeln.
4824	Allerdings braucht der Angriff mit rund 30 Minuten mehr als viermal so viel Zeit.
4825	"Das ist die erste Krise des neuen Staatschefs, der gerade erst ins Amt gekommen ist", sagte Lee Jong Won von der Waseda Universität in Tokyo.
4826	Neben der hohen Effizienz haben die Netzteile aber einige deutlich interessantere Features zu bieten.
4827	Andreas Hänni (33) Der erfahrene Verteidiger-Hüne ist zwar langsam, liefert aber einen soliden Job ab.
4828	Die wichtigste Show der Pariser Prêt-à-porter-Schauen, die am Mittwoch zu Ende gingen, war eigentlich gar keine.
4829	"Ich habe nichts davon, dass da die Touristen durchkrabbeln", sagt Geschäftsführer Titus Rall.
4830	Und zwar über Wien auf der A 4 ins – erraten: burgenländische Andau.
4831	Zu überfallartigen Anschlägen auf militärische wie zivile Ziele sowie zu Entführungen ist der „Sendero“ anscheinend jederzeit in der Lage.
4832	Kleine Helfer, die die Zeichen der Zeit geschickt kaschieren, kommen da gerade recht.
4833	Sie erlitten mit 6,0 bzw. 8,4 Prozent unter sämtlichen DAX-Werten die höchsten Wochenverluste.
4834	Zunächst steht sie zu ihrem Egoismus: es komme ihr nicht aufs Glück eines Kindes, sondern auf das eigene Liebesbedürfnis an, seit Nizan, ihre sechzehnjährige Tochter, ein unabhängiges Leben zu führen beginnt.
4835	Man habe bei der Information den Persönlichkeitsschutz und die Bedürfnisse der Betroffenen in den Vordergrund gestellt, sagte sie.
4836	Auf Anordnung des Sozialpsychiatrischen Dienstes wurde die aggressive stark alkoholisierte 21-jährige zwangseingewiesen und in ein Krankenhaus gebracht.
4837	Die SZ hat nun bei der Leutkircher Stadtverwaltung nachgefragt, ob das Starnberger Beispiel auch für Leutkirch taugen könnte.
4838	Menga, der sich in diesem Jahr auf 20,33 Sekunden verbessert hatte und in die europäische Spitze gesprintet war, hatte sich unmittelbar vor Beginn der EM im Training einen Kreuzband- und Außenbandriss im Knie zugezogen.
4839	Neben vielen europäischen Ländern ist Mox erfolgreich in Nordamerika, Südostasien, Afrika und im Nahen Osten mit allen Geschäftsbereichen aktiv.
4840	SV Blitzenreute – SV Horgenzell (4:3): Mit zwei Punkten Rückstand auf Tabellenführer Wolfegg ist der SV Blitzenreute im Moment der erste Verfolger des SVW.
4841	Gewöhnlichen Digitalkameras bleibt diese Funktion mangels Datenfunkanbindung meist versperrt.
4842	Ich besitze selber eine.
4843	Lance Armstrong ist als Vorsitzender seiner Krebsstiftung „Livestrong“ zurückgetreten.
4844	Ingenieure hatten zuvor festgestellt, dass die Risse häufiger auftraten.
4845	Ein deutlich schwächeres Umsatzwachstum und Zweifel an der finanziellen Perspektive haben Facebook-Anleger weiter verunsichert.
4846	Deutsche Verlags-Anstalt, München 2012. 480 S., Fr. 37.90.
4847	Und ist begeistert.
4848	Möglichkeit 2: Zahlencode mit dem Kennwort «BOX» via SMS an die Nummer 363 schicken.
4849	Gashi kommt für Toko, der im Militärdienst steckt.
4850	Bundeskanzler Werner Faymann (SPÖ) hat heute bei seinem Gespräch mit Italiens Premier Mario Monti in Rom die Notwendigkeit unterstrichen, weitere Schritte für eine gemeinsame europäische Währungspolitik zu unternehmen.
4851	Er gibt für ein paar Minuten einen tumben Farmer.
4852	Nach einem Unfall in Aurach hat ein betrunkener Deutscher Mittwochfrüh einen Zeugen und Polizisten attackiert.
4853	Ohne Perspektive ist die Deutsche Börse nach dem Scheitern der Fusion also keineswegs.
4854	Zwischen den Einsätzen geniesse die Regeneration höchste Priorität.
4855	Ich lernte ein völlig anderes Ägypten kennen.
4856	Rafael Nadal siegte gegen Novak Djokovic im Finale des ATP-Turnier in Rom.
4857	So ist dieser „Tatort“ zu einem Zweierding geworden.
4858	Wussten Sie eigentlich, dass eine Vollkaskoversicherung fürs Cabrio günstiger sein kann als eine Teilkasko?
4859	Am frühen Abend, gegen 19, 20 Uhr, können wir Sirius auch noch gut mit dem "Abendstern" Venus vergleichen, der noch viel heller leuchtet.
4860	Es war zwar mal mein Ziel, dass mit 65 spätestens Schluss sein muss.
4861	Begonnen hat der Prozess am Montag mit der Befragung des Bezirksanwalts des Bezirksgerichts Dornbirn, Bernhard Peter.
4862	Das American Petroleum Institute meldete am Dienstagabend einen Rückgang der gelagerten Ölmengen um 1,8 Millionen Barrel.
4863	Im Buch geht es um die Männerfreundschaft zwischen dem Zürcher Rechtsanwalt Dr. Beat Pestalozzi und dem Boulevardjournalisten Marcel du Chèvre.
4864	Linke Gruppen aus Dresden haben auch in diesem Jahr gegen eine Haltung protestiert, die am 13.Februar in erster Line die Stadt Dresden vor dem "Bösen, das von außen kommt", schützen will.
4865	Denn hinter dem endlich dingfest gemachten Teilchen könnte sich noch allerhand Neues verbergen.
4866	Der junge Mann sprang aus seinem Fahrzeug in lief in Richtung der Böttcherstraße davon.
4867	Für die Erhebung befragt das Ifo-Institut jeden Monat etwa 7000 Firmen.
4868	Weder Zykliker noch defensive Werte könne sich dem Abwärtstrend entziehen.
4869	Wann hat Wulff das Geld überwiesen?
4870	"Wir sind bei den Ermittlungen einen großen Schritt vorangekommen", sagte ein Sprecher des Bundesministeriums für Ernährung.
4871	Wenn der Tee leer ist gehe ich ins Bett und schlafe meistens sofort ein.
4872	Alexander Kerschakow (60.) und Roman Schirokow (75. und 89.) erzielten vor 19'032 Zuschauern im Letzigrund die Tore für die Russen, die bereits am 8. Juni gegen Tschechien, das 1:2 gegen Ungarn verlor, in die EM starten.
4873	Dabei ging es um fragwürdige Transaktionen im Wert von 250 Milliarden Dollar.
4874	Als enger Vertrauter von Rafsandschani, der grauen Eminenz der Islamischen Republik, verließ er das Land in Richtung USA.
4875	Zwischen Glasscherben und Hundekot lagern Steinbrocken verschiedener Größen und Formen, denen man beim Näherkommen die künstlerische Absicht, wenn auch kein Gelingen ansieht.
4876	Wie löst ein typischer Hauptmann-Mensch seine Konflikte?
4877	Eine Meldung vom Fußball erreicht uns gerade: Bibiana Steinhaus pfeift als erste deutsche Schiedsrichterin das Olympia-Finale der Fußball-Frauen.
4878	Sie profitierten dabei auch von einem möglichen Kippen der Kapitalregeln Basel III.
4879	Rom / dpa Papst Benedikt XVI. ernennt heute sechs Kardinäle.
4880	Ein Duell (1877) ging unentschieden aus.
4881	Hier kann jeder hinkommen, der will und arbeiten oder sich austauschen.
4882	Ihr erklärtes Ziel: als Model mit XXL-Weite berühmt zu werden.
4883	Aussagen wird dazu der Sonderbeauftragte des Bundesinnenministeriums, Hans-Georg Engelke.
4884	Die Öffnung der Azure-Plattform für Linux war für Microsoft durchaus ein bemerkenswerter Schritt.
4885	Dabei versickere bei vielen Stiftungen das Geld regelrecht im Boden, weil sie unprofessionell oder ineffizient arbeiteten.
4886	Durch das Spiel mit der Perspektive rücken die "Little People" plötzlich in den Mittelpunkt.
4887	Weshalb man sie auch in Amt und Würden lässt.
4888	Die BVB-Spieler machen die Meister-Raupe.
4889	Viele reden, andere machen - Oliver Häfele gehört ganz klar zur zweiten Sorte.
4890	Mache ich immer wieder mal in Schulen.
4891	Falcao hat wieder zugeschlagen.
4892	Um aber nicht das Defizit zu erhöhen und kostenneutral zu bleiben, wie er versprochen hat, würden Steuervorteile, die bislang die Mittelschicht begünstigen, gestrichen, u.a. für Gesundheitsausgaben, Bildung, Kinderfürsorge und Hypothekenzinsen.
4893	Es war eine schwierige Session, da wir nicht viel im Trockenen fahren konnten.
4894	Sein "Büro" ist ein Rallyewagen mit 660 PS.
4895	Der Autosektor ist in Europa treibende Kraft für die Forschung, analysiert die EU-Kommission.
4896	Außenminister Guido Westerwelle warf dem Assad-Regime „verbrecherische Akte“ vor und forderte den Machthaber auf, „seinen Posten zu räumen und das Land zu verlassen.
4897	Auch zusätzliche CSS-Versionen sind verfügbar.
4898	Der ehemalige McLaren-Teamchef gilt seit jeher als Trophäenfetischist.
4899	Wieso sich Microsoft zu diesem Schritt entschlossen hat, geht nicht eindeutig aus dem Statement hervor.
4900	'Ich bin mir sicher, dass Herr Abromeit die langfristige und solide Wachstumspolitik von INDUS erfolgreich fortsetzen wird', so Ruwisch.
4901	Der FDP-Fraktionsvorsitzende Rainer Brüderle hat von Athen im Gegenzug für ein neues Hilfspaket Reformen verlangt.
4902	Nachbarschaft unseres bisherigen Wohnungsbestandes und ergänzen diesen optimal.
4903	Der Konjunkturindex der Notenbank von Philadelphia fiel im Mai überraschend auf minus 5,8 von 8,5 Punkten im April, wie die Federal Reserve (Fed) mitteilte.
4904	Das Gericht erinnert zunächst daran, dass die Entlassung eines Arbeitnehmer-Vertreters dann als missbräuchlich gilt, wenn sie wegen seiner Tätigkeit in der Personalkommission ausgesprochen wird.
4905	Pressemitteilungen finden Sie im Internet unter www.cummins.com.
4906	Wenn Sie viel Text scannen wollen, sollten Sie auf eine beiliegende OCR-Software achten.
4907	Symbian- (16,4%) und Blackberry-Systeme (10,5%) sind dagegen fast schon Randerscheinungen.
4908	Seine Tagesbestzeit im Qualifikations-Setup von 1:36,877 Minuten vermochte kein Konkurrent mehr zu unterbieten.
4909	Der Anwender nutzt dazu eine ganze Reihe von vorgefertigten Szenen, Charakteren und Gegenständen, die fast beliebig angepasst werden können.
4910	Der Film schafft es gerade mal auf 17,4 Millionen Dollar.
4911	Das gab Finanz-Geschäftsführer Ingo Schiller bei der Mitgliederversammlung am Dienstagabend bekannt.
4912	"Keine Kraft" sei vom "polnischen Riesen" mehr ausgegangen, sagt Wach.
4913	Die von dem Fahrzeughalter alarmierten Beamten nahmen kurz darauf einen 22-jährigen Mann in unmittelbarer Nähe zum Tatort fest, der das Tatwerkzeug noch mit sich führte.
4914	Das Urteil bezieht sich nach Ansicht der Finnen auf ältere Geräte.
4915	Drei Menschen wurden dabei verletzt, einer von ihnen schwer.
4916	Singen können die vier jedenfalls.
4917	Benzemas Tor nach Özils Vorlage sei die "Krönung des schönsten Spielzugs der Partie" gewesen.
4918	Kurz von Handelsbeginn wird dann noch der Chicago Einkaufsmanagerindex veröffentlicht.
4919	«Wir stehen vor einem Scherbenhaufen.
4920	Es handelt sich also nicht um einen Nobelpreis im ursprünglichen Sinne, sondern um eine Ehrung, die im Gedenken an Alfred Nobel nach den gleichen Kriterien vergeben wird.
4921	Diese Mod schafft Abhilfe und ersetzt den größten Mond von Skyrim durch unsere Erde.
4922	Stronachs Vision ist wohl nicht nur berechtigt, eher drückt sie das Denken der Menschen im Alpenraum aus.
4923	Teheran halte sich nicht an UN-Resolutionen.
4924	Aufgrund von Fälligkeiten früherer Refinanzierungsgeschäfte müssen die Banken der EZB allerdings 222 Mrd. Euro davon zurückzahlen.
4925	Damit schafft man auch neues Vertrauen.
4926	Kanzlerin Angela Merkel (CDU) hat bereits Änderungen in Aussicht gestellt.
4927	Die Niederlande drohen die Defizit-Obergrenze von drei Prozent des Bruttoinlandsproduktes 2013 zu verfehlen.
4928	Was keineswegs heisst, dass es die ewige polnische Provinz nicht mehr gibt, wie der Text des Schriftstellers Wojciech Kuczok zeigt.
4929	Fuchs gibt gleichzeitig aber zu bedenken, dass jeder sich sicherlich schon mal so massiv aufgeregt habe, dass er Sachen sagte, die er sicherlich nie so in die Tat umgesetzt hätte.
4930	Der Rechtsvertreter der Angeklagten geht davon aus, dass das Mannheimer Jugendamt seinen Pflichten nicht ausreichend nachgekommen ist und der Angeklagten mit ihrem schwerkranken Jungen keine adäquate Unterstützung zukommen hat lassen.
4931	Die Division Pharmaceuticals habe auch in diesem Quartal solide Ergebnisse vorzuweisen.
4932	Austin / dpa Die Formel 1 will trotz der Krise am Nürburgring auch 2013 in Deutschland Station machen.
4933	Wander- und Projekttage der Schulen bringen Kinder- und Jugendliche an die Rennstrecken.
4934	Oft hinterließen Bewerber dort eine Spur, die unzulässige Fragen im Vorstellungsgespräch überflüssig macht.
4935	Von der Frage, ob in der deutschen Botschaft in Kabul ein florierender Heimtextilienhandel stattfindet, wollen wir an dieser Stelle erst gar nicht reden.
4936	Nach Auffinden der Babyleichen in ihrem Wohnhaus wurde sie demnach vom offenen wieder in den geschlossenen Vollzug der Haftanstalt verlegt.
4937	Wir können auf dieses Geld nicht verzichten.
4938	War der Düsseldorfer Platzsturm wirklich so harmlos?
4939	Wir haben nun eine, wie ich meine, gute Kampagne begonnen, um es uns zu ermöglichen, aus Afghanistan abzuziehen.
4940	Das Bundesamt hatte Anfang Januar noch in einer ersten Schätzung einen Rückgang um 0,25 Prozent in Aussicht gestellt.
4941	Das bislang verwendete Echokompensationsmodul von Speex wurde durch eins aus dem WebRTC-Projekt ersetzt.
4942	Der Regierungsbeauftragte für die neuen Länder Christoph Bergner(CDU) hält einen Konsens in dieser Frage noch im Jahr 2013 für möglich.
4943	Die Aufsichtsbehörden schraubten die Sicherheitsansprüche langsam hoch, als die Pegasos-Studie von 2004 zeigte, dass in der Schweiz weit stärkere Erdbeben möglich sind als vorher angenommen.
4944	Dieser Punkt wurde im START-Vertrag auf Initiative der Amerikaner vereinbart.
4945	Sich als ernstzunehmende politische Kraft zu zeigen, dass können die Piraten aber nicht nur in Niedersachsen, sondern auch in Berlin beweisen.
4946	Chen stand nach einer vierjährigen Haftstrafe seit 2010 unter Hausarrest, aus dem er am 22. April in die US-Botschaft in Peking flüchtete.
4947	Wie wenige Tage und Wochen vor einem vermeintlichen Starttermin üblich, tauchen neue, angeblich finale Spezifikationen auf.
4948	Das widerspricht der Darstellung des Hackerkollektivs Antisec, es habe die UDID-Nummern im März vom Computer eines FBI-Agenten heruntergeladen.
4949	Für diese fünf Jahre galt eine Arbeitsplatzgarantie.
4950	Dort erlebt sie den Prager Frühling und sein Scheitern.
4951	Bei dem Sondergipfel der EU-Staats- und Regierungschefs am 22./23. November wird ein erbitterter Streit ums Geld erwartet.
4952	Ich hoffe, er muss seine Strafe komplett absitzen.
4953	Sie können bei ihnen Erinnerungen aktivieren, Emotionen und Mitteilungsbedürfnis wecken.
4954	Niersbach strebt bei den Bayern einen Kompromiss an, der Generalsekretär hat Bayern-Chef Karl-Heinz Rummenigge bereits in einem Gespräch "auf die Probleme aufmerksam gemacht, die für die Nationalelf durch dieses Testspiel entstehen können".
4955	Der für seine gelegentlichen Kontrollverluste bekannte Sänger und Songwriter ist das einzige verbliebene Gründungsmitglied in der aktuellen Besetzung von Guns NRoses.
4956	Zwei Schweizer sind letzten Sommer von ihnen entführt worden.
4957	Bis zum anderen Ende schaffte er es jedoch nicht, weshalb er minutenlang in der Mitte des Seils über der Menschenmenge hängen blieb.
4958	Bezüglich der Prognose-Risiken meint das Seco, dass die internationalen Aussichten weiterhin mit einigen Unsicherheiten behaftet seien.
4959	Einen Blitzstart habe beispielsweise der neue Golf hingelegt, betont Winterkorn.
4960	Die SVP- Vertreter waren der Ansicht, dass die heutigen Angebote genügten und es keinen Ausbau brauche.
4961	Doch als die Frau den Sex beenden wollte, habe sie der Angeklagte gezwungen, weiter zu machen und sie auch an der Flucht gehindert.
4962	SZ: Auf welche Bereiche setzen Sie in den kommenden Jahren Ihre persönlichen Schwerpunkte?
4963	Die CSU stellt sich in der Berliner Koalition gegen Pläne von Außenminister Guido Westerwelle (FDP), den Türken beim Wunsch nach Visa-Freiheit entgegenzukommen.
4964	Ausrichter der Frauen-EM 2016 wird Schweden.
4965	In einem internationalen Rechtsstreit hat eine Hohenemserin die alleinige Obsorge für ihre beiden Kinder zugesprochen bekommen.
4966	Die meisten der etwa 1000 Zuschauer in der CU-Arena in Neugraben waren enttäuscht vom achtmaligen Champions-League-Sieger, der nicht mehr als nötig tat, sein Können aber immer wieder aufblitzen ließ.
4967	In den Schwellenländern habe Pfizer mit einem Umsatzplus von 8% auf 2,62 Mrd. USD eine solide Entwicklung verzeichnet.
4968	Im Gegenzug könnten die Asiaten vom exzellenten Vertriebsnetz von Centrosolar in Europa profitieren.
4969	Die verantwortlichen Arbeitgeber fragen sich zurecht, wie sie ihre Führungskräfte und Mitarbeiter dabei unterstützen können, sich mit dem Thema Burnout-Vermeidung in einem angemessenen Maße zu befassen – also ohne es überzustrapazieren.
4970	Dann steigt das Risiko, dass der Konzern ins Visier von Finanzinvestoren gerät oder sogar Ziel einer feindlichen Übernahme wird.
4971	Dallas (SID) - Superstar Dirk Nowitzki droht eine Knie-Operation - und nun wurde auch noch Delonte West suspendiert.
4972	Verhaegh war beim 0:0 gegen den 1. FC Nürnberg umgeknickt.
4973	Auf das Rennen in Australien freut er sich besonders.
4974	Die weiteren Siege gingen an Lokalmatador Jens Westphal (Berlin) und Kevin Köpcke (20/Jork).
4975	Der gut choreografierte DDoS wurde von eigens zu diesem Zweck übernommenen Servern unterstützt.
4976	"Ganz besonders freuen wir uns im ADAC Masters auf ein sehr großes Starterfeld zu stoßen", grinst Oliver Schumacher, "alleine in unserer Fahrzeugklasse werden 16 Teams aufeinandertreffen.
4977	Die Frage, "welche Schuhe passen am besten zum Outft", können sich Freunde außergewöhnlicher Partys am 29. September schenken.
4978	Es ist schon eine erstaunliche Entwicklung, dass wir heute das reinste Vergnügen empfinden, wenn wir der DFB-Elf zusehen.
4979	Der Hang Seng Index fiel um 0,27 Prozent auf 20.081 Punkte.
4980	“ Laut Hesse liefert die neue QMP2000 dabei ausreichend Speicherkapazität, um die Daten für Ihre Backups, Auswertungen und Analysen zu speichern.
4981	Aus Protest über Awads Wunsch, sein Werk zu erhalten und mit einer Lasur zu versiegeln, übermalten sie es kurzerhand.
4982	Und dabei wurden sowohl im Dow Jones als auch im S&P500 die am Dienstag noch als für eine Bodenbildung prädestiniert erachteten Unterstützungen durchstoßen.
4983	Audi setzt beispielsweise im R8 e-tron so genante Spindelbremsen ein.
4984	Magnesium ist für die Reizweiterleitung zwischen Muskel- und Nervenzellen sowie für die Funktion des Herzmuskels notwendig.
4985	Lediglich das Wholesale-Geschäft legte um 16.000 auf 1,11 Millionen Anschlüsse zu.
4986	Italien platziert 12-monatige Geldmarktpapiere im Volumen von 8 Milliarden Euro (Ziel: 8 Milliarden Euro).
4987	Sie sehen, dass wir in dieser Saison noch einiges vorhaben.
4988	In starren Arbeitszeiten arbeiteten 58 Prozent der abhängig Beschäftigten.
4989	Dieses Geschäftsmodell hat Google in Kenia mit einem Angebot namens "Getting Kenyan Businesses Online" imitiert - und dazu offenbar die Kunden von Mocality auf der Grundlage von dessen Daten angerufen.
4990	Sie trage den "Charakter des ewig Gestrigen".
4991	Gründe für das Aus wurden nicht angegeben.
4992	Wenn Sie in den letzten Tagen im Internet unterwegs waren, kennen Sie dieses Video vermutlich schon: Auch bei Bild.de stellten sie ihren Lesern das "witzige Web-Video" schon am Freitag vor..
4993	Und, ja, es ist tatsächlich pures Staunen, das die ersten fünfzehn Minuten prägt.
4994	Asus verkauft im viertel Quartal 2011 1,5 Prozent mehr Geräte.
4995	Für die Nordländer war es im dritten Spiel der zweite Sieg.
4996	Nach einer mehrmonatigen Eisstarre erwachen Russlands Flüsse und Ströme wieder zum Leben.
4997	Diese Einschätzung haben in dieser Woche vor Gericht Jugendfreunde bestärkt: Sie beschrieben Breivik bis zum Beginn von dessen selbstgewählter Isolation vor wenigen Jahren als umgänglich und hilfsbereit.
4998	Demnach hatte er Vertreter aller Parlamentsparteien auf seiner Gehaltsliste, darunter auch Ex-Kanzler Gusenbauer (SPÖ) und Ex-Innenminister Strasser (damals ÖVP).
4999	Trotz des dadurch verengten Weges seien die Massen weiter auf die Brücke geströmt, sagte ein Polizeisprecher.
5000	Er wird am Sonntag und Montag fünf Dutzend Staats- und Regierungschefs begrüßen.
5001	Mit Sorge registrieren die Wirtshaftsverbände Wahlversprechen und nach ihrer Auffassung falsche Weichenstellungen, die das Wahljahr 2013 mit sich bringen könnte.
5002	In der ersten Jahreshälfte waren die Containerfrachter zu 99,2 Prozent ausgelastet.
5003	Das ist aber eine kleine Minderheit.
5004	Die Rückseite des Plastikgehäuses: Oben links sitzt die 5-MP-Kamera, unten die beiden Lautsprecher.
5005	FAHR-REGELN: Ab der kommenden Saison dürfen die Fahrer die Strecke nicht mehr ohne triftigen Grund verlassen, um etwa mit dem Abkürzen von Schikanen Zeit und Benzin zu sparen.
5006	Dies ist damit bereits die zweite Prognoseerhöhung in diesem Jahr.
5007	LONDON (awp international) - Die teilverstaatlichte britische Grossbank Lloyds holt sich von ihren Managern Boni im Wert von rund zwei Millionen Pfund (rund 2,4 Mio Euro) zurück.
5008	Tatsächlich lässt sich Liebi als Parteipräsident auf Nachfrage entlocken, «dass noch nicht alles Geschirr zerschlagen» sei.
5009	Sie sind von reichen Fischgründen umgeben und es werden Bodenschätze vermutet.
5010	«Ich werde mich erst dann dazu äussern, wenn mir dieser Stein offiziell von den türkischen Justizbehörden gezeigt wird»
5011	Nichts mehr zu holen gab es im Mittelabschnitt für die Silberpfeile.
5012	Mit dem Medienecho, das sie mit ihrem Vorhaben auslöste, hat die vierfache Weltcup-Gesamtsiegerin angeblich nicht gerechnet: „Ich wollte nur anfragen und klären, welche Schritte zu unternehmen wären – und jetzt ist es plötzlich eine Riesengeschichte.
5013	Der dreitürige Mini kommt auf einem tiefer gelegten Sportfahrwerk daher.
5014	Falls die Gedanken doch anfangen zu kreisen, sollte man tunlichst vermeiden auf die Uhr zu schauen.
5015	Die Re-Analogisierung ist allerdings nicht ganz billig – mit rund 10 000 € bis 12 000 € Investition dürfte da bei 24 TV-Programmen zu rechnen sein.
5016	Die Bahn werde sich jedoch nicht gegen eine Ausweitung der Videoüberwachung sperren.
5017	Wenn das Ergebnis vorliegt, soll ein neuer Gerichtstermin anberaumt werden.
5018	Zu Beginn gab es dabei erst mal schwere Kost. Um ihrer Forderung Nachdruck zu verleihen, garnierten die Initianten Frank Imhof und Jens Hermes ihr Plädoyer mit blutigen Filmsequenzen aus Schlachthöfen.
5019	Wo bist du mein ganzes Leben lang gewesen?
5020	Die Mutter Fresenius SE hat im Geschäftsjahr 2011 den Umsatz um drei Prozent auf 16,5 Milliarden Euro erhöht.
5021	Der 42 Jahre alte Italiener folgt damit seinem Landsmann Carlo Ancelotti, der zum Jahreswechsel als Chefcoach in Paris angeheuert hatte.
5022	Nach Verzug des Rauches sind bald Wörter und ganze Sätze darauf erkennbar.
5023	Michelle Obama habe ihr „wertvolle Ratschläge“ über diese Rolle gegeben, berichtete Trierweiler am Montag nach ihrem ersten Treffen mit der Ehefrau von US-Präsident Barack Obama am Rande des Nato-Gipfels in Chicago.
5024	Nach dem ersten Liegendschießen wollte ich weiterlaufen, aber dann ist mir so das Laktat in die Beine geschossen, dass ich dachte: Ach du meine Güte, was ist denn jetzt los", berichtete sie schmunzelnd.
5025	Die dritte Untersuchung hat der Melbourner Wissenschaftler Professor Robin Room verfasst.
5026	Die 21-Jährige, die 2009 in Berlin WM-Gold und 2011 in Daegu/Südkorea WM-Silber gewonnen hatte, knackte beim Leichtathletik-Meeting in Pretoria in 1:59,58 Minuten erneut die zweimal erforderliche Norm.
5027	Zehn Millionen Rand (900.000 Euro) würden insgesamt gebraucht, aber Geld sei bisher kein Problem.
5028	Es fielen 13 Tore (3,25 im Schnitt).
5029	So kündigt er «Schmocker oder Schmid» denn auch an als Song «über die Vergesslichkeit und Sturheit des Älterwerdens».
5030	Die Kletter-AG trifft sich auch im neuen Schuljahr wieder dreimal die Woche in der Mittagspause.
5031	Während das Rennen für Hamilton im Senna-S beendet war, konnte Hülkenberg seine Fahrt fortsetzen und kam nach einer Durchfahrtsstrafe noch auf Platz fünf ins Ziel.
5032	Außerdem zeigen wir die Wenn-Dann-Sonst-Regel und wie Sie störende Leerzeichen bei Serienbriefen vermeiden.
5033	Doch heute ist es soweit.
5034	Im Gesamtklassement hat Peterhansel 19:05 Minuten Vorsprung auf Roma und 19:51 Minuten auf Robby Gordon (USA) im Hummer.
5035	Und er räumte im Rückblick ein: "Ich machte mir Sorgen, diese Musik könnte für den Hörer zu heavy sein.
5036	So hat die Raumsonde Phoenix Wassertropfen entdeckt.
5037	Danach stehen Bücher und Spielsachen auf der Geschenkliste.
5038	Es drängt sich der Verdacht auf, dass sie im Nachhinein zur Legitimation für technische Lösungen genutzt werden, wie es dem klassischen Ansatz von „Business follows IT“ entspricht.
5039	Eine afghanische Delegation habe das Gefängnis in der vergangenen Woche besucht, verlautete aus Verhandlungskreisen.
5040	Im Vergleich zu den Wettbewerberaktien sei das Papier des Essener Stahlkonzerns recht hoch bewertet, schrieb Analyst Carsten Riek in einer Studie vom Dienstag.
5041	77. Minute: Nach dem Ballverlust durch Xhaka gerät Gladbach in eine 1:3-Situation.
5042	Der türkische Außenminister Davutoğlu hatte Ende August gesagt, dass ab dieser Schwelle für die Türkei der syrische Konflikt die nationale Sicherheit bedrohe und man dann zum Handeln gezwungen sei.
5043	Mit 14 Reitern und Pferden und sechs Helfern hat der Verein ein pfiffiges und tolles Schaubild beim Frankfurter Festhallenturnier präsentiert und zeigt nun auch bei den GERMAN CLASSICS wie Show "made by german Reitverein" aussieht.
5044	Denn zu allem Überfluss geschieht der Datentransfer im Stillen und der Anwender bemerkt nichts von dem enormen Traffic, der verursacht wird.
5045	Zudem sollen etwa 5000 Mitarbeiter freiwillig in vorzeitigen Ruhestand gehen.
5046	Das könne er sich als Präsident nicht erlauben.
5047	Daneben verringerte sich die Zahl der Beschäftigten im Vorjahresvergleich um 6.500 bzw. 0,9 Prozent auf rund 719.000 Personen.
5048	Das 5.800 Bohrmeter umfassende Rückspülbohrprogramm begann am 27. November 2011 und bis dato wurden 34 Bohrungen mit einer Gesamtlänge von 3.939 m niedergebracht, die im Durchschnitt eine Tiefe von 120 m erreichten.
5049	Was ich total ok finde.
5050	Die ILO-Studie macht für die ungemütliche Lage auf dem Arbeitsmarkt unter anderem die antizyklische Fiskalpolitik der Regierungen verantwortlich.
5051	Die Sozialisten forderten den konservativen Staatschef auf, sich zu erklären.
5052	Würgler: Natürlich wird der virtuelle Schalter kein Allheilmittel sein.
5053	Der deutsche Automarkt ist auf den schwächsten Stand seit 21 Jahren gefallen.
5054	Das Urteil in dem Fall wird für den 25. Mai erwartet.
5055	Der Bund hatte mithin einen noch höheren Überschuss erzielt.
5056	Viele Angebote zum Ende des Jahres luden - das darf man guten Gewissens vermuten - in der Ferien- und Urlaubszeit zum munteren Zocken ein.
5057	Dabei gehe es um die Unabhängigkeit der ungarischen Zentralbank und der Justiz, sagte der Sprecher von EU-Währungskommissar Olli Rehn.
5058	Verlag C. H. Beck, München 2012. 319 S., geb., 19,95 Euro.
5059	Der schüchterne Junge ist eines der 15 Todesopfer aus Lommel, dass sein junges Leben in Siders VS verloren hat.
5060	Der deutsche Meister und Pokalsieger Bamberg muss ebenfalls am Freitag (18.30 Uhr) beim Topclub FC Barcelona antreten.
5061	Beim Bergischen HC, der in Solingen und Wuppertal beheimatet ist, scheint die Beziehung zu harmonieren.
5062	Auch die Ermittler vermuten den Beschuldigten im Heimatland seiner Familie; noch immer wird intensiv nach ihm gefahndet.
5063	Die Bandbreite reicht von direktem Schall und Transparenz bis hin zum grossen, symphonischen Klang.
5064	Ein Morgen ganz im Zeichen von Mode und Lifestyle, was auch durch stylishes Gebäck in Form von It-Pieces wie Taschen, High Heels und Roben zum Vernaschen deutlich wird.
5065	Das 600 hat ein 10,1-Zoll-Display mit einer Auflösung von 1366 mal 768 Bildpunkten und bietet 32 GByte Flashspeicher.
5066	Die Telekom begrüßte die Ankündigung.
5067	Das Emblem sei lediglich ein Dokument der Zeitgeschichte.
5068	Wo stünden wir heute ohne ABS und Airbag, ohne Computertomografie und Herzschrittmacher, ohne Mobiltelefon und Internet?
5069	"Jeder durchschaut diese Lügen", sagte er.
5070	SQL Express LocalDB nutzt zwar das komplette SQL Server Express System, erfordert jedoch nicht, dass dabei ein SQL Server Service installiert ist.
5071	"Mehr als schiefgehen kann es ja nicht.
5072	Rot gekleidet und gut gelaunt nahm sie zahlreiche Blumensträusse entgegen.
5073	Bei Papo & Yo handelt es sich um einen Genremix, der Elemente aus Jump'n'Run-, Puzzle- und Adventure-Spielen verbindet.
5074	Das PDF nennt zudem zahlreiche Varianten.
5075	Es gibt keine vage Pauschal-Ausnahme: Was in den Einschränkungen im Gesetz nicht auftaucht, ist nicht erlaubt.
5076	Hier findet ihr die neusten Bilder zu den Dinobots aus Transformers: Untergang von Cybertron.
5077	Die Durchschnittsrendite stieg damit bei der letzten Auktion dieser Art um über einen Prozentpunkt von 2,76 auf 3,89 Prozent.
5078	Hannover / dpa Der Auftritt Chinas gibt bei der Hannover Messe den Ton an. Das Reich der Mitte möchte stärker von deutscher Hightech profitieren - nicht nur als Kunde, auch als Ideengeber und Investor.
5079	Besonders undurchsichtig sind die Nothilfen, mit denen nationale Zentralbanken Problembanken helfen.
5080	Die Industriegruppe scheint also auf dem richtigen Weg zu sein.
5081	Der Hacker, der sich selbst Hannibal nennt, hat seit dem 13. Januar immer wieder angebliche Facebook- und E-Mail-Zugangsdaten veröffentlicht und damit an einem digitalen Duell israelischer und arabischer Hacker teilgenommen.
5082	Die Gesamtzahl der Erwerbstätigen in Deutschland war in diesem Zeitraum lediglich um 1,6 Prozent gewachsen, gibt die Nürnberger Bundesbehörde zu bedenken.
5083	Ich aber hatte meine Zweifel daran, was die Wissenschaftler in diesem Anti-Schlaf-Labor gemessen hatten.
5084	Schließlich müssen zur Bewältigung des Fachkräftemangels auch bislang kaum ausgeschöpfte Talentpools erschlossen werden.
5085	Nicht zuletzt wegen der enormen Arbeitsbelastung der niedergelassenen Ärzte gebe es aber erheblichen Verbesserungsbedarf.
5086	Sollte auch Tasci ausfallen, könnte Youngster Antonio Rüdiger neben dem Mexikaner Maza auflaufen.
5087	Und dann bekam er es noch mit einer geeinten Opposition zu tun. Doch letztlich konnte sich Chávez auf seine Gefolgschaft verlassen, die vor allem in den armen Gegenden Venezuelas lebt.
5088	Die wärmenden Sonnenstrahlen können die Gäste auch an einem Wellnesstag voll auskosten.
5089	"Ich will nicht sagen, dass ein Sieg gegen Bayern Pflicht ist", meinte Lewis Holtby, "aber wir wollen zeigen, dass wir gegen die beiden Großen gewinnen können.
5090	"Das Jugendamt hatte zu keinem Zeitpunkt Erkenntnisse, die auf eine Kindeswohlgefährdung hindeuteten.
5091	Zwei Kameras an Stirn und Kinn übertragen Bilder vom Spielgeschehen aus der Sicht der Mini-Kicker direkt auf die Laptops der Studenten.
5092	Feststeht aber: "Ich arbeite an einem Zehn-Punkte-Programm, um den Betreuungsausbau zu beschleunigen", sagte Schröder der "Passauer Neue Presse".
5093	Bei der WBG Freistatt (Länggasse) ist bereits entschieden, dass die Stadt einen Teil zurücknimmt.
5094	Der Teheraner Staatsanwalt Gholamhossein Mohseni-Edschei gab zu, dass die Gerichtsmedizin am Körper des Opfers Schlagspuren festgestellt habe.
5095	Die Gesundheitsagentur arbeitet mit ausgewählten Klinken zusammen die für Augen-OPs bzw. Haartransplantation fokussiert sind und jahrelange Erfahrung mit solchen Behandlungen haben.
5096	Vielleicht bekommen wir es wieder hin, dass wir 60 bis 70 Prozent Ballbesitz haben.
5097	Aber entscheidend bei HANA ist nicht, dass relationale Datenbanken ersetzt werden.
5098	Obgleich Bienen blütenstetig sind, sie also immer die gleichen Blüten bevorzugen, fliegen sie im Umkreis von 3 bis 10 Kilometern jede Art blühende Pflanze an, vom Löwenzahn, über den Obstbaum bis zu den Anbaupflanzen der Felder.
5099	Das Bundesamt für Gesundheit schreibt dazu: «Für die Versicherer wird es somit interessanter, insbesondere für Schwer- und Chronischkranke vermehrt Versicherungsmodelle mit integrierter Versorgung anzubieten statt nach so genannten guten Risiken zu jagen.
5100	Carlos Checa: Bisher ist nichts bestätigt.
5101	Hervorgehoben wird der Umsatzschub im Bereich Türen, während der Wachstumsrückgang in den zyklischen Sparten Beschichtungen und Industriedienstleistungen erwartet wurde.
5102	Die FDP schickt 136 Wahlleute nach Berlin.
5103	Trotz guter Anlagerendite schrumpfte der Gewinn von Swiss Re im zweiten Quartal von 960 Millionen auf 83 Millionen Dollar.
5104	Aber der E10-Absatz beim Benzin liegt statt erwarteten 90 nur bei knapp 12 Prozent.
5105	Und hoffen wir auch, dass die CFTC nachzieht und ihre Untersuchung des Silbersektors bald zu Ende bringt.
5106	Ein schönes Buch mit einigen Schwächen, doch der wichtigste Teil des Buches ist so gut erzählt, dass man den schwächelnden Anfang vergessen kann.
5107	Über die Ursache ist weiter nichts bekannt.
5108	Aber wir haben gezeigt, dass wir phasenweise auf europäischem Spitzenniveau mitspielen können", sagte Berlins Trainer Mark Lebedew.
5109	Nach dem am Dienstag bekannt gewordenen Aus für das geplante Eishockey-Bundesleistungszentrum in Klagenfurt, bringt Eishockeyverbandes-Präsident Dieter Kalt ein neues Modell ins Spiel, eine Art „Leistungszentrum light“.
5110	"Ach, wissen Sie..
5111	Seit wann gibt es Briefmarken?
5112	Führen musste Österreich, das Tor schoss jedoch mit einer Einzelaktion Deutschland: Marco Reus wühlte sich kurz vor der Pause durch die gegnerische Abwehr und schloss mit einem Schuss ins linke Eck ab (44.).
5113	HPE hatte bereits im August 2010 mit dem indischen Anlagenbauer BGR Energy ein Joint Venture für den Bau und die Inbetriebnahme von hoch effizienten Großdampferzeugern gegründet.
5114	Dadurch sei die Tsunamigefahr geringer als bei einem Beben, bei dem der Meeresboden absackt.
5115	Neu sollen Nordanflüge werktags zwar bereits ab 6 Uhr 30 möglich sein, dafür nur bis 18 Uhr.
5116	Da dazu jedoch die Nummern in beiden Ohren nötig wären, dürfte selbst das schwierig werden.
5117	Die Sprengung des Blindgängers am Bahnhof war die zweite Maßnahme des Brandenburger Kampfmittelbeseitigungsdienstes an einem Tag.
5118	Auch die inzwischen deutlich niedrigeren Kosten, die Pfizer zu einem Gutteil bei Forschung und Entwicklung einspart, konnten die Quartalsbilanz nicht retten.
5119	Robben und Ribéry mussten zusammen mit Heynckes beim Vorstand antanzen und sich vertragen.
5120	Zumindest einer davon geschah erst nach jener Kontrolle 2006: Die Polizistin Michèle Kiesewetter wurde im April 2007 in Heilbronn ermordet.
5121	"Die Halbwertzeit der EU-Gipfel ist sehr kurz geworden", sagte er.
5122	Enttäuschende Konjunkturdaten aus den USA ließen am Nachmittag jedoch einen Teil der Gewinne abbröckeln.
5123	Bei einem Trauergottesdienst verabschiedeten sich gestern im französischen Chamonix etwa 150 Menschen von den Opfern.
5124	Damit rufe ich nun die login-Operation auf, mit User, Domain und Passwort als Parameter.
5125	" nicht das, was man früher? von id-Spielen bekommen hat.
5126	ZDF Enterprises, Global Screen und WDR Media Group werden jeweils 33 Prozent halten.
5127	Er wird von einer Scheibe aus Gorilla-Glas geschützt.
5128	Motorsport-Magazin.com - Die amtierenden Sieger der 24 Stunden von Le Mans haben auch den dritten Lauf der WEC-Saison in Silverstone für sich entscheiden können.
5129	Denn auch der guten, alten ARD gelang es leider nicht, die unter Prosieben-Regie etwas unter die Räder gekommenen Show wieder auf Vordermann zu bringen.
5130	Der Galerist erklärte, dass er das wertvolle Kunstwerk einem Kaufmann für 28'000 Franken abgekauft hatte.
5131	Das Unternehmen steht in einem dynamischen Marktumfeld für höchstes technisches Know-how, Zuverlässigkeit und Sicherheit.
5132	Die nebensächliche Begebenheit ist von der Stadionregie natürlich eingefangen worden, und anders als die vielen unschönen Bilder bei diesem Event wurde diese Szene später in Zeitlupe nachgereicht.
5133	In Zeiten des achtjährigen Gymnasiums in Bayern müssen allerdings immer mehr Schüler auch nachmittags Unterricht besuchen.
5134	Tester berichten, dass beim Download von Updates und Gratis-Apps künftig die Passwortabfrage entfällt.
5135	Neu stehen dem Benutzer bereits implementierte Geschäfts-Prozesse als Falltypen zur Verfügung, wie zum Beispiel der ITIL Change Request Prozess.
5136	Phallisches hier, Anatomisches dort, eine Gabel im Hals einer Schönen.
5137	"Pastor ist ein sehr schneller Fahrer und er hatte auch seit einiger Zeit keine Vorfälle mehr.
5138	Zwei Tage vor dem Nato-Gipfel in Chicago bekräftigte der neue Präsident François Hollande seine Absicht, den Abzug bis Ende dieses Jahres abzuschließen.
5139	Sie habe ihm ihren verwundeten Arm gezeigt und gesagt: «Ich wurde angeschossen.
5140	Eine Ablehnung der SPD in dieser Lage wäre deshalb unglaubwürdig, erklärten sie.
5141	Unsere Soldaten haben da nix verloren!
5142	In den letzten 50 Jahren jagte ein Modestil den andern.
5143	Weitere Informationen über die neuen Oral-B TriZone Modelle und Tipps zur täglichen Mundpflege gibt es unter www.oralb.de.
5144	Und für Ricco, Ruby und Co. bleibt zu hoffen, dass sie möglichst schnell ein geeignetes neues Frauchen oder Herrchen finden.
5145	Zum Abheben benötigt die 105 000 Euro teure "Sportstar RTC" eine mindestens 190 Meter lange Startbahn.
5146	Im Rahmen des Open-Source-Parks, einer der größten europäischen Veranstaltungen dieser Art, will der CMS-Garden einen besonders attraktiven Themenschwerpunkt »erblühen lassen«.
5147	Das E im Namenszug der Elektra Birseck Münchenstein steht in Zukunft nicht nur für Elektra, sondern auch für erneuerbar.
5148	Und weil Stellarium in den Repositories aller größeren Distributionen liegt, installieren Sie es in aller Regel einfach per Knopfdruck.
5149	Modiano folgt auf Javier Marias (2011), wobei sich weitere prominente Namen wie Per Olov Enquist (2009) und Jorge Semprun (2006) auf der Liste der Preisträger finden.
5150	Auf die Beschwerde des Beigeladenen wird der Beschluss des Hessischen Verwaltungsgerichtshofs vom 12. Oktober 2011 aufgehoben.
5151	Die Folteraffäre löste zudem eine weltweite Debatte über Folter- und Verhörmethoden beim US-Militär aus.
5152	Nach der positiven Reaktion auf US-Arbeitsmarktdaten am Freitag dürfte der Dax Experten zufolge seine Seitwärtsbewegung in der kommenden Woche fortsetzen.
5153	Nach seinen Vorstellungen haben in den vergangenen Monaten lokale Handwerker neun Villen, Bars, ein Outdoor-Kino und einen Wellnessbereich gebaut.
5154	Heuer soll das nicht passieren.
5155	Strittige Fragen gibt es auch noch in der Asylverfahren-Richtlinie.
5156	Die Suchtrupps wurden aufgestockt, wie der Polizeisprecher von Offenbach mitteilte.
5157	Aber die Bestätigung für seine Leistung holt man sich nicht nur durch Siege“, betonte Schumacher, der es in seinen 49 Rennen seit der Rückkehr zur Saison 2010 nur einmal – Dritter in diesem Jahr in Valencia – aufs Podest schaffte.
5158	Die Europäische Zentralbank (EZB) akzeptiert griechische Staatsanleihen nach deren erneuter Herabstufung durch die Ratingagentur S&P vorerst nicht mehr als Sicherheiten für Kredite an Banken.
5159	Dies gilt für das Ressourcenmanagement ebenso wie beispielsweise für Risikoberechnungen oder die Darstellung des Projektportfolios im Bubble Chart.
5160	In der ersten Jahreshälfte war die Welt für die Wall-Street-Banker auch noch in Ordnung.
5161	Außerdem soll der S3-Abkömmling einen Dual-Core-Prozessor haben und es wird erwartet, dass im Galaxy S3 Mini eine 5-Megapixel-Kamera steckt.
5162	Seoul - Im vierten Quartal kletterte der Überschuss im Vergleich zum Vorjahr um 17 Prozent auf vier Billionen Won (etwa 2,7 Milliarden Euro), teilte Samsung mit.
5163	Hintergrund sind umstrittene Äußerungen des Staatsoberhaupts über den Bundeswehreinsatz in Afghanistan.
5164	Auch das Video zum „Punkgebet“ soll verboten werden.
5165	Seinen Retro-Schnurrbart hat sich der Löwen-Kapitän, der auch die WM im Januar in Spanien verpassen wird, inzwischen abrasiert.
5166	Überall leuchten die Nationalfarben, Fans sind mit Trillerpfeifen ausgerüstet.
5167	FRANKFURT (dpa-AFX) - Die Investmentbank Equinet hat die Einstufung für die Deutsche Post nach Zahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 17,00 (Kurs: 13,615) Euro belassen.
5168	Darin heißt es: „Bitte habt Verständnis, dass wir vorerst keine weiteren Infos posten, bis der Fall lückenlos sachlich aufgeklärt ist.
5169	1953 siedelt Scheringer auf seinem privaten Besitz vier heimatvertriebene Bauernfamilien an und versucht Experimente mit einer genossenschaftlichen Wirtschaftsweise anzuregen.
5170	"Ich lese hier immer in den Zeitungen: Was passiert, wenn es Krieg mit dem Iran gibt?
5171	"China macht genau das, was China sagt", bemerkte ein Marktstratege mit Blick auf die Wirtschaftspolitik des Landes.
5172	Im Gegenzug fielen die Ergebnisse der ND und Pasok noch schlechter aus als befürchtet.
5173	El Salvador gilt als eines der gefährlichsten Länder der Welt.
5174	Das Kontrastverhältnis soll bei brauchbaren 1.200:1 liegen, die Helligkeit des Panels soll normale 450 Candela pro Quadratmeter erreichen.
5175	Klar ist: Im Sommer geht der derzeitige Doppelvorsitzende Ernemann in den Ruhestand - wenn bis dahin nichts geschieht, sind gleich zwei Senatsvorsitze zu besetzen.
5176	In den regelmäßig angeordneten Polymeren befinden sich nämlich kleine definierte Löcher mit einem Durchmesser im Subnanometerbereich.
5177	Die "Furia Roja" plagen Verletzungssorgen im Abwehrzentrum: Das eigentliche Stamm-Duo Puyol/Piqué fehlt verletzt.
5178	Der heute 81-Jährige hatte in den 1950er Jahre in Adelaide erste Schritte als Verleger gemacht, als er in die Fußstapfen seines Vaters trat.
5179	Der einzige Haken: Auf das Wetter in Hessen ist nicht immer Verlass und der Nebel stellt Piloten vor manch eine Herausforderung.
5180	Hinter den Sanktionen steckt das Prinzip des "Förderns und Forderns", mit dem die SPD 2005 für ihre Arbeitsmarktreformen warb.
5181	Die Russin traf als einzige Athletin des gesamten Feldes alle zehn Scheiben und feierte damit den achten Weltcupsieg ihrer Karriere.
5182	Diese werden dann jedoch in einem gesonderten Ordner, von den Facebook-Freunden getrennt, angezeigt.
5183	Die Anklage betonte, dass der Vorsatz nicht entscheidend sei.
5184	"Damals war noch Zeit für einen Plausch, geschäftliche Entscheidungen fielen bedächtig.
5185	Die beiden Unternehmen äußerten sich zunächst nicht zu der Freigabe des Geschäfts.
5186	Das ist angesichts des UVPs von knapp 400 Euro (Straßenpreis aktuell: etwas über 300 Euro) verwunderlich.
5187	Elegante Abendkleider der frühen 1930er Jahre.
5188	An den wichtigsten europäischen Aktienmärkten waren am Montag teilweise Gewinnmitnahmen auszumachen.
5189	Operativ wurden die Erwartungen hingegen leicht übertroffen.
5190	Hamsterkäufe an den Tankstellen, Panikmache der Regierung: In Großbritannien ist am Wochenende der Treibstoff knapp geworden.
5191	In der Nacht hatte die GdF angekündigt, den seit Montag laufenden Streik bis Freitagabend zu verlängern.
5192	In beiden Vierteln mangelt es nicht an Waffen.
5193	Wer möchte, kann sich an Abstimmungen beteiligen, an der Wahl zum Wettkönig teilnehmen sowie mit anderen Zuschauern live zur Sendung chatten.
5194	Lediglich eine Konkretisierung des Zielkorridors scheint möglich.
5195	Das Transaktionsvolumen der Sachversicherungen legte mit einem Plus von 265 Prozent ebenfalls deutlich zu.
5196	Immer tiefer waren sie im April in schwarze Abstiegsängste versunken, immer kleiner war ihre Hoffnung geworden, auch in der nächsten Saison mit Hertha BSC in der Bundesliga zu spielen.
5197	Die Mutter sagt: Sarah, ich möchte, dass du aufschreibst, wer was bekommt, falls du gehen musst oder gehen willst.
5198	Kann ich euch auch mehrere Geschichten schicken?
5199	Nach Meinung des Gerichts gelten keinerlei Beweiserleichterungen zugunsten des Autofahrers.
5200	Die Zeitschrift kann auch im heise-shop bestellt werden, für Deutschland, Österreich und Schweiz fallen keine Porto- und Verpackungskosten an.
5201	Bei analogen Anschlüssen, die extrem an Bedeutung gewinnen und viel weniger Programme zeigen, seien in NRW als "gesetzlich bestimmte Programme" das Erste Programm, ZDF, WDR, Arte, 3Sat, Kika und Phoenix vorgeschrieben.
5202	Zudem wird festgelegt, wie Kundeneinlagen gesichert, die Schließung oder Teilschließung der Bank ohne Steuermittel finanziert und der Wert der Geschäftsbereiche sowie des Vermögens im Notfall ermittelt werden können, schreibt das Blatt weiter.
5203	Das würde die HTC Server wohl ein wenig überlasten.
5204	Die ARD-Wettermoderatorin Claudia Kleinert ist sehr in der Kindernothilfe engagiert, sodass es in dieser Veranstaltung außer um Blitz und Donner auch ums soziale Engagement geht.
5205	Allerdings ist davon auszugehen, dass für den 4,60 Meter langen PS-Giganten mehr als 600.000 Euro fällig sein werden.
5206	Der Umsatz der Pharma-Multis liegt bei 30 Milliarden Franken, 98 Prozent davon werden exportiert.
5207	Die Global Champions Tour ist jetzt zu Ende, schön war es für die Reiterinnen und Reiter, man war mit der Kulisse sehr zufrieden, die Weltstars ritten am Rathausplatz, für die Tochter von Bruce Springsteen hat es knapp für den Sieg nicht gereicht.
5208	In den USA stießen die Entscheidungen des EU-Gipfels auf Skepsis.
5209	"Wer sich wegen der Strahlung Sorgen macht, kommt ohnehin nicht hierher", meint der Beamte.
5210	Im Beteiligungskreis Electrical Steel lag bei kornorientiertem Elektroband der Umsatz auf dem Niveau des entsprechenden Vorjahreszeitraumes.
5211	In Frankfurt war das vor allem Oberbürgermeisterin Roth, im Saarland Frau Kramp-Karrenbauer.
5212	Zudem solle die Zusammenarbeit zwischen den Bezirkshauptmannschaften und den Bezirkspolizeikommanden aufgewertet werden.
5213	"Ich bin entweder alleine oder mit meinem Vater zu zweit - auch wenn meine Mutter da ist.
5214	Da die Tablets mit Windows 8 ausgeliefert werden, ist mit einem Marktstart im November 2012 zu rechnen.
5215	Seit dem Dropbox-Update im April 2012 ist es möglich, öffentliche Links zu beliebigen Dateien und Ordnern des Cloud-Speichers zu erstellen.
5216	Sucht man nach Vergleichen, muss man in der Geschichte zwei Jahrhunderte zurückgehen.
5217	"Israelis regen sich nicht so sehr darüber auf wie die Deutschen", meinte Lewis.
5218	Am selben Tag wurden auch in einem anderen Atommeiler zwei "grüne Terroristen" festgenommen.
5219	Ziel ist es, Yahoos schwächelnde Werbegeschäft wieder flott zu kriegen.
5220	Aber das Ziel, dadurch unterm Strich im Plus zu bleiben, haben die Stifter zuletzt verfehlt: Das Vermögen sank 2011 um 2,6 Prozent.
5221	Tags: Microsoft, Server, Windows.
5222	Deshalb freue ich mich auch, dass dieser Film jetzt als DVD und Blu-ray neu aufgelegt wurde.
5223	Die HRE beschäftigt die Justiz aber weiter.
5224	Der Senat hat in seinem Beschluss vom 30. November 2011 das entscheidungsrelevante Vorbringen der Kläger im Beschwerdeverfahren zur Kenntnis genommen und sich damit im gebotenen Maße auseinandergesetzt.
5225	Osasuna durfte dennoch kein Stolperstein werden, zumal es in der Runde der letzten Acht erneut zum Clasico gegen Real Madrid kommen könnte.
5226	Deshalb brauche es die Solidarhaftung.
5227	Im Gegenteil, immer wieder verweist die Künstlerin darauf, dass sie in den fünfzig Jahren ihrer Karriere fast alle Kontinente bereist hat, oft monatelang in den Vereinigten Staaten lebte, ihr Genf und Paris zweite Heimat wurden.
5228	Beim diesjährigen Streckenentwurf ist damit zu rechnen, dass die Spannung bis auf die letzten Kilometer anhält – ähnlich wie letztes Jahr, als Levi Leipheimer im Zeitfahren von Schaffhausen Damiano Cunego den Gesamtsieg noch um vier Sekunden wegschnappte.
5229	Dies könnte entweder durch einen Haufenlaugungsbetrieb, die Produktion eines Konzentrats oder durch beides zusammen erfolgen, um einen Cashflow zu generieren.
5230	Eine Versoftung aller Episoden in nur einem Spiel hatte es bisher aber noch nicht gegeben.
5231	Die inflationäre Phase in den 1970er Jahren kam hingegen nicht durch Liquidität und Staatsverschuldung zustande.
5232	Man müsse nur die Hemmschwelle senken, heißt es, dann würden sich auch junge Frauen für Wechselspannungen und Corioliskräfte begeistern.
5233	Die Chrome-Sandbox sei aber die sicherste Sandbox, so Bekrar weiter.
5234	Szymborska benutzte vor allem einfache Objekte und alltägliche Bilder, um auf größere Themen wie Liebe, Tod und die Vergangenheit zu referieren.
5235	Seit Jahren ist Shah Rukh Khan auf den gutaussehenden Helden abonniert.
5236	Unter Berücksichtigung des neutralen Ergebnisses sowie von Steuern von jeweils rund -3 TEUR ergibt sich ein Jahresfehlbetrag im Einzelabschluss der KST Beteiligungs AG zum 30.06.2012 von rund -51 TEUR (Vj.
5237	Der 23-jährige Kanadier ist einer der bekanntesten Jungstars in der NHL und kam in den letzten fünf Saisonen für Edmonton auf nie weniger als 40 Scorerpunkte.
5238	Der Mythos war es, der Magdanz zu dem aufwendigen Projekt motivierte; der Mythos, dessen Beginn sich auf den 28. April 1974 datieren lässt, als die ersten beiden RAF-Gefangenen nach Stammheim verlegt wurden, Ulrike Meinhof und Grudun Ensslin.
5239	Mit einem Ausflug auf die Insel Ufenau findet die 121. Delegiertenversammlung von GastroSuisse am 23. Mai 2012 ihren würdigen Abschluss.
5240	Der frühere CERN-Wissenschaftler, der als Erfinder des World Wide Web gilt, sollte den Geschworenen erklären, warum die Patentklage der Firma Eolas nicht gerechtfertigt ist.
5241	Damit bestätigte sich auch ein Bericht der "Rheinischen Post" (Mittwochausgabe).
5242	Denn schon kurz nach dem Start hatte es in Marrakesch erstmals richtig gekracht.
5243	Der Lithium-Ionen-Kraftspender des Wagens befindet sich hinter den Rücksitzen und kann nur stehend installiert werden, so dass sich das Kofferraumvolumen im Vergleich zum normalen 5er um 145 Liter auf 375 Liter reduziert.
5244	"Eins nach dem anderen", stellte Jauch klar.
5245	Weil Fische keine Grenzen kennen, könnten sie sich in die Schutzgebiete zurückziehen, sich dort vermehren und dann wieder den Weg in die weite Welt der Ozeane finden.
5246	Ein Konzert am Freitagabend in Cesena sei von der Stadtkapelle gewünscht worden, ebenso dessen Termin um 19 Uhr, obwohl Deleye abgeraten habe: „Um die Zeit ist es noch viel zu heiß.
5247	Die urspünglich geplante Senkung des Beitragssatzes um 0,6 Punkte auf 19,0 Prozent konnte daher nochmals angepasst werden.
5248	Vier van de vijf getoonde behuizingen zullen vier in augustus op de markt worden gebracht, van het andere model is nog geen lanceerdatum vastgesteld.
5249	Doch wenn nichts geht, dann nützt selbst eine formidable Leistung von Keeper Fabian Doubek nichts.
5250	Die Aufgabe von Geschäftsbereichen und die Reduktion risikogewichteter Aktiven um 35 Mrd. Franken im Anleihengeschäft schlug laut CS mit 567 Mio. Franken zu Buche.
5251	In Deutschland werden zwar heute vielerorts knapp über null Grad erreicht.
5252	Einige prominente Namen werden dabei fehlen.
5253	Nach Ansicht von officeworx.at sollte jedes Unternehmen, das im Internet vertreten ist, unbedingt auch einen Firmenblog einrichten.
5254	Sie steckt zwar noch im Experimentierstadium, könnte allerdings einmal zum Prototyp für CO2-neutrale Luxusunterkünfte werden: Solar-, Wasser- und Windkraft versorgen das Haus mit Energie, Regenwasser füllt den Pool, das Dach ist begrünt.
5255	Weitere Unternehmen einzubeziehen ist im Übrigen schwierig, es gibt kaum Interessenten.
5256	Schon jetzt engagiert er sich im Projekt „Jung & Alt“ in Langenargen.
5257	Sie löst 10 Megapixel auf und verfügt über ein Objektiv mit Festbrennweite.
5258	Wir müssen hier liberaler sein und müssen auch Kita-Einrichtungen, die größer sind, in Wohngebieten zulassen, die vielleicht nicht eine so große Einrichtung brauchten.
5259	Als Höchststrafe hätten ihm 15 Jahre Haft gedroht.
5260	Die große Runde hilft vor allem den kleinen Parteien, weil sie wahrnehmbar werden.
5261	Der Mord an Gabriel Kadis geschah am Freitagabend am Ende einer feierlichen Weihnachtsprozession in Jaffa, einem arabischen Teil von Tel Aviv.
5262	112. Minute: Neustädter hält sich immer wieder die Adduktoren.
5263	Ende des 19. Jahrhunderts hieß diese Gegend „Kleindeutschland“.
5264	Der wichtigste Block der inländischen syrischen Opposition ist das im Juni 2011 gegründete Nationale Koordinationskomitee für demokratischen Wandel (National Coordination Committee for Democratic Change, NCC).
5265	Dies geht aus einem Antrag für den Bundestag hervor, der den Zeitungen der WAZ-Gruppe (Donnerstagsausgaben) und dem Internetportal "der Westen" vorliegt.
5266	In Deutschland mobilisierte die Piratenpartei, ebenso wie einflussreiche Youtube-Blogger.
5267	Soeben hat die Mobiliar eine Vertriebskooperation mit der Krankenversicherung Concordia bekanntgegeben, und zwar mit Wirkung ab kommendem Jahr.
5268	Der Fahrer eines Lkw Ford Transit hatte gegen 17:30 Uhr mehrere Kinder (zu Fuß bzw. mit Inline-Skates) am Fahrbahnrand zwischen den Ortschaften wahrgenommen und war aus diesem Grund in den Gegenverkehr ausgewichen.
5269	Dies bringe die Netze an ihre Kapazitätsgrenze.
5270	Das Architekturmuseum der Technischen Universität München geht auf eine Schenkung König Ludwigs II. aus dem Jahre 1868 zurück.
5271	Denn die Swap-Gegenpartei könnte die Rückerstattung wohl nicht verlangen, da sie Dividende nicht vereinnahmt hat.
5272	In einem Staatengebilde wie dem Euroraum ist es dagegen unmöglich, der EZB zu überlassen, Vermögensrisiken in Milliardenhöhe zwischen den Ländern hin und her zu schieben.
5273	Cliff Bleszinski hat verraten, dass er momentan an einem neuen Projekt namens »Bluestreak« arbeitet, dass sich stark von seiner Gears-of-War-Reihe unterscheiden soll.
5274	Dafür wurden umgerechnet gut 660.000 Euro gezahlt.
5275	Ein neues Lager zu bauen dauert Jahre", sagte Animals-Asia-Gründerin Jill Robinson zu "Bild" (Mittwochausgabe).
5276	Den Wenigsten gelingt es, die großen Fördertöpfe zu erschließen, wie etwa die Mittel der Deutschen Forschungsgemeinschaft.
5277	Es waren die ersten Anschläge in der Wirtschaftsmetropole im Norden des Landes an der Grenze zur Türkei.
5278	Der Taifun "Bopha" hat auf den Philippinen mindestens 57'000 Menschen in die Flucht getrieben und über 50 Menschenleben gefordert.
5279	Der Bestand der zum Verkauf stehenden US-Eigenheime aus Bestand fiel im Dezember 2011 um 10 Prozent und damit auf das niedrigste Niveau seit 2005.
5280	Grundlage der Analyse bilden die Stundensatzforderungen der rund 75.000 IT- und Engineering-Freiberufler in ihrem Skill-Profil.
5281	Ein Zeuge machte die Polizei auf eine Gruppe von jungen Männern vor dem Lokal aufmerksam.
5282	Doch Verlag kommt von »vorlegen«, und das wirtschaftliche Risiko sollte nicht auf den Autor abgewälzt werden.
5283	Nach und nach kommen nun immer weitere Details zur Zockerei der größten US-Bank ans Licht.
5284	Selbst, wenn sie vorher eine hatten - in diesem Moment ist sie weg.
5285	"So muss beispielsweise ein Mitarbeiter die Kopfhaare von Hand einzeln einstechen", erklärt Frau Zerbe.
5286	Aufgrund des Bilanzverlustes von 7,9 Mio. Euro wird es keine Dividende geben.
5287	Bis zu 100 Millionen Euro, so Schreier, könne Heidelberg durch die Insolvenz des Rivalen an zusätzlichen Aufträgen einspielen.
5288	Das Institut wolle eine Kapitallücke mit Hilfe des Staates füllen, weil bei einer Kreditaufnahme auf eigene Faust zu hohe Zinsen fällig würden.
5289	Auch 500 Arbeitsplätze wären durch den Verlust der Güterstrecke in Gefahr gewesen.
5290	Clariant (-1,4% auf 10,28 CHF) wurden laut Händlern von der Senkung der Gewinnschätzung durch die Société Générale belastet.
5291	Verteidigungsminister Panetta versicherte, die Raketenabwehr solle der Sicherheit Europas und anderer Staaten dienen und sich nicht gegen Russland richten.
5292	«Es war ein verrücktes Jahr.
5293	Im Vergleich zum derzeit noch aktuellen Windows Phone 7.5 gestattet der Konzern aus Redmond nun bessere Hardware wie etwa Mehrkern-Prozessoren und HD-Displays.
5294	Am Morgen spielte die Kroppacherin die Fortsetzung ihres Viertelfinals, das wegen Stromausfalls abgebrochen worden war, gegen Elizabeta Samara (Rumänien) und drehte einen 2:3-Satzrückstand in einen 4:3-Erfolg.
5295	Wie ich letzte Woche schrieb, sind die Aktien in vielen Südländern der EU mittlerweile extrem billig.
5296	Solange eine Chance bestand, wollte ich im Endspurt alles geben.
5297	Dort wird fantastisch gearbeitet.
5298	Bei der Attacke in der Danakil-Wüste waren in der Nacht zum Dienstag zwei Deutsche, zwei Ungarn und ein Österreicher erschossen worden.
5299	Trittsicher auf unebenem Terrain wird er allem Gatsch ein Schnippchen schlagen.
5300	Trotzdem wollte er weiter gläubiges Kirchenmitglied sein.
5301	Biberach Von städtischer Seite kann die Braith-Schule nicht damit rechnen, in absehbarer Zeit weitere Lehrer-Parkplätze in unmittelbarer Nähe des Schulgebäudes zu bekommen.
5302	Engels sagte: "Die relativ günstige gesamtwirtschaftliche Situation sollte genutzt werden, um das Haushaltsdefizit konsequent zu reduzieren.
5303	Fachkräftemangel, nicht nur in Deutschland.
5304	Aktuell gebe es wieder Höchststände an den Zapfsäulen, schilderte Bürkl - «das betrifft das Portemonnaie direkt».
5305	Da Du diese Art von Link nicht wegbekommst, vielleicht sogar vorsorglich Disavow Tool nutzen, denn bei der Anchortextverteilung schwant mir nichts Gutes.
5306	Er meint damit natürlich Luigi's Mansion: Dark Moon.
5307	Von seinem Büro im zwölften Stock des Rathauses kann er direkt auf das Kino blicken.
5308	Sarkozy übergibt Amt nächste Woche.
5309	Diese Fertigkeit ist eure wichtigste Sekundärattacke in den ersten Level-Abschnitten.
5310	Aber sie sind da draußen.
5311	02.10.2012 · Wann ist schon ein Autor von der Verfilmung seines Romans beeindruckt?
5312	Die beschriebenen Symptome können auch bei korrekter Behandlung noch über Monate bestehen bleiben; sie bilden sich danach aber zurück.
5313	Schon Ende 2010 war Ecuador als möglicher Zufluchtsort für Julian Assange im Gespräch.
5314	Die 29-Jährige war am Freitag festgenommen worden, einen Tag später wurde sie dem Haftrichter vorgeführt.
5315	Das Unternehmen aus Bad Oeynhausen stellt Tablettenspender und Gehäuse für Blutdruck-Messgeräte her.
5316	Daneben arbeitet Safi als Englischlehrer und an der Zeitschrift der Community mit: Ein bunt gedrucktes Blatt in persischer Sprache, die Titelseite ziert ein Inserat des Zahlungsservice Western Union.
5317	In einem Wohnheim nahe einer chinesischen Fabrik des Apple-Zulieferers Foxconn sind etwa 2000 Arbeiter aneinandergeraten.
5318	"Dass uns zum jetzigen Zeitpunkt erneut Geld fehlt, ist eine Katastrophe", meinte Heyen.
5319	Der Ex-Finanzminister geht davon aus, dass im Lager der Befürworter des EG-Beitritts im Voraus eine Absprache stattgefunden habe.
5320	Autor: Catherine Dobbs ist private Investorin, die aktiv mit ihrem persönlichen Vermögen an den Märkten handelt.
5321	Hilfe aus China ist – im Gegensatz zu westlichen Hilfsgeldern – nicht an demokratische Reformen geknüpft.
5322	Das träfe die Richtigen und hilft dem Griechischen Volk.
5323	Für den grössten Anlass in der Jungfrau-Region seien alle verfügbaren Züge - 29 an der Zahl - im Einsatz gestanden, sagte Simon Bickel, Sprecher der Jungfraubahnen, der sda.
5324	Und es wird meist im Sputter-Verfahren aufgesprüht, statt einfach von der Rolle aufgedruckt zu werden.
5325	Die Opel-Manager warfen bei der Präsentation des neuen Adam in Lissabon mit solchen Begriffen um sich, als wäre es Konfetti.
5326	Das zeigen die Messungen des Kantons Bern.
5327	Grund für die Herunterstufung sei der Schuldenschnitt, teilte das Unternehmen am Freitag in London mit.
5328	Ich denke, dass Enschede Respekt vor uns hat.
5329	Er sprach über die erforderlichen Schritte zu einer echten Wirtschafts- und Währungsunion, also weniger über Fakten als über ein Programm, das noch zu bewältigen sei.
5330	Fünf Minuten später fand ein Freistoß von Kevin Wolze den Weg ins Netz, nachdem Sukalo Aues Torhüter Martin Männel noch irritiert, den Ball aber nicht mehr berührt hatte.
5331	Wiesbaden (ots) - Am frühen Sonntagmorgen alarmierte ein Zeuge die Polizei, da sich ca. 15 Personen in Wiesbaden-Erbenheim auf offener Straße schlagen und treten würden.
5332	“ Man muss ja auch nicht alles können.
5333	Noch hat der BVB drei Punkte Vorsprung, nächste Woche kommt das Duell gegen Bayern München, aber vorher muss Borussia Dortmund noch nach Wolfsburg und nebenbei fleißig die Wechselgerüchte um Shinji Kagawa dementieren.
5334	Israel will mit Burgas-Drahtziehern «Rechnung b..
5335	Das Besondere: Die Codes funktionieren nur mit den offiziellen Apps von PayPal, vor Kaufabschluss muss die Zahlung durch den Kunden ausdrücklich autorisiert werden.
5336	Stuttgart (dpa) - In der Debatte um die Hausfinanzierung von Bundespräsident Christian Wulff steht die Baden-Württembergische Bank (BW-Bank) inzwischen im Fokus, doch über den Südwesten hinaus dürfte sie nur Eingeweihten bekannt sein.
5337	Pünktlich zum Start des Weihnachtsgeschäfts haben die Hersteller Terratec und Sangean jetzt Radiomodelle auf den Markt gebracht, die zum Empfang von Internetradio, DAB, DAB+ und UKW geeignet sind.
5338	"Auch dass man neue Apps innerhalb des Store installieren kann, ist angenehm.
5339	Dies entspricht einer Erhöhung um rund 9 Prozent zur Vorjahresdividende in Höhe von 1,46 US-Dollar pro Aktie.
5340	Und dann gewährt sie einen tiefen Einblick in ihr Innerstes: «Ich kann euch nur bitten, mich nicht fertigzumachen.
5341	FRANKFURT - Das Analysehaus Kepler hat das Kursziel für Daimler von 49,00 auf 45,00 Euro gesenkt, aber die Einstufung auf "Buy" belassen.
5342	Ich sehe keine echten Alternativen zu den Hightech-Sportgeräten, mit denen wir schießen - zudem sind wir natürlich auch abhängig von den sportlichen Entscheidungen des Weltschießsportverbandes ISSF.
5343	Die Augsburger spielen am kommenden Samstag (15.30 Uhr) in Gelsenkirchen.
5344	3,5-Zoll-Festplatten werden in Desktop-PCs, Digital Video Recorder (DVR) und anderen Endkundengeräten verbaut.
5345	Wie die Regierung schreibt, wäre so ein dritter Zugang zum Obertor entstanden.
5346	Nun ist WebOS wieder da, auf einem Live-USB-Stick, mit einem Ubuntu-12.04-Unterbau und für gewöhnliche PCs.
5347	Es wurde spät bei ihm gestern, viele Gin Tonics.
5348	Die Behörden hatten jedoch eine ständige Besetzung des Platzes verboten und im Voraus gefordert, dass die Demonstrationen jeden Abend um 22.00 Uhr endet.
5349	Der Raczeks-Verbindungsbruder Christian J. Becker hatte Weidner als "einer der Köpfe einer rechtsextremen Bewegung aus Burschenschaften, NPD und Kameradschaften" bezeichnet.
5350	Der Test verrät, ob sich das lohnt.
5351	Zu den Verlierern gehörten auch die Papiere der Elektronikkonzerne Toshiba und Panasonic, mit einem Abschlag von 3,3 beziehungsweise 3,6 Prozent.
5352	Ein Sprecher des Militärrates der Rebellen in Damaskus sagte: "Es gibt keine Zusammenstöße direkt am Flughafen.
5353	Röttger wurde in der 74. Minute vom Magdeburger Daniel Halke gefoult, dabei fiel er unglücklich auf seine linke Schulter.
5354	Erstes sichtbares Signal der neuen Einigkeit ist das gemeinsame Vorgehen im Fall Sinkewitz.
5355	Breloer räumte ein, dass die Hauptperson um „zehn Prozent zu freundlich besetzt“ sei, doch habe er diesen Akzent mit Bedacht gesetzt – auch, weil Thomas nunmehr telegener als in natura wirke.
5356	Seit fünf Jahren steht die amerikanische Investmentbank Goldman Sachs für sämtliche Exzesse und Entgleisungen der Finanzspekulation.
5357	Er gab an, als Chefredakteur keine Kenntnis von illegalen Praktiken seiner zum Medienkonzern von Rupert Murdoch gehörenden Zeitung gehabt zu haben.
5358	Die Frage nach dem Gesundheitszustand des Mannes, der einen verbrecherischen Krieg vom Zaun brach und sechs Millionen Juden ermorden ließ, beschäftigt Mediziner, Psychiater und Historiker seit mehr als 60 Jahren.
5359	Dass sie Kulturträger allererster Ordnung sind, wird vergessen.
5360	«So etwas wie diese Loks wird es nie mehr geben», schwärmt Michael Burger.
5361	Gefahren wird auf dem Auto Club Speedway über eine Distanz von 12 Runden.
5362	Größter Vorteil gegenüber dem iPhone 5 32 GB (Testergebnis: 1,88; Preis: 789 Euro): Es funkt auf allen deutschen LTE-Frequenzen.
5363	Die bezahlten Heeres-Freiwilligen sollen in Niederösterreich und Salzburg stationiert werden.
5364	Das Auto knallt in die Betonmauer.
5365	Der Eisenerz- und Kupferausstoß legte auf Grund der steigenden Produktion auf den Hauptminen des Unternehmens Kolomela und Los Bronces zu, während der Platin- und Diamantenausstoß sank.
5366	Vielmehr sehen Experten in unserer aktuellen Studie die Gefahr, dass günstige Banken, die unter der Grenze liegen, das Limit zum Anlass nehmen, ihre Zinsen zu erhöhen.
5367	Ich bin auch noch Hausmann, Präsident des Grand Prix von Bern und Lehrbeauftragter an der Uni Freiburg.
5368	Was Ihnen Freude macht, das machen Sie gerne.
5369	Die Botschaft in Berlin warf der Bundesregierung darum in einer Presseerklärung vor, eine "systematische Kampagne gegen Aserbaidschan" zu führen und dabei mit "Verleumdungen und Täuschungen" zu arbeiten, um dem Image des Landes zu schaden.
5370	Warum täuschen wir uns selber so oft darin, was uns blockiert und wie wir weiterkommen könnten?
5371	Aufschlag in Flushing Meadows: Bei den US Open, dem vierten Grand-Slam-Turnier des Jahres, versammeln sich wieder die Top-Stars der Tennis-Szene.
5372	Bei der neuen Privatisierung soll das Eigentum an die besten Käufer zum besten Preis verkauft werden.
5373	Allerdings bleiben ja noch jede Menge anderer Maßnahmen, um kurzfristig zu unterstützen und die Rezession abzufedern.
5374	Einige Fragen blieben noch offen.
5375	Zu den Sparmassnahmen zählen ein zehnprozentiger Abbau der Angestellten in der öffentlichen Verwaltung.
5376	Doch die Physiker nutzen lieber Linux, da es diese Aufgabe am besten erledige.
5377	"In meiner Position ist die Frage, ob Mann oder Frau, egal.
5378	Neue Flagship-Stores in New York und Schanghai sollen der in Teilen noch immer als altmodisch und schwer wahrgenommenen Marke ein modernes Gesicht geben.
5379	Schließlich bleibt ein zentraler Sinn der Feier, dass die Sportstadt Hamburg eine gute Visitenkarte abgibt.
5380	Ein Ersatzzimmer zu mieten sei fast unmöglich, sagt Katerina.
5381	Die Firma sei durch langfristige Aufträge abgesichert, so Geschäftsführer Richard Geißler.
5382	Es ist wahrscheinlich alles ein großes Missverständnis.
5383	Auf diesem Weg wurde der Hintergrund in einer fahrenden S-Bahn nahezu vollständig unterdrückt, ein im Büro im nebenbei laufendes Radio war erst dann beim Gesprächspartner zu hören, als das Gerät unnatürlich laut eingestellt wurde.
5384	Mit seinen hartnäckigen Nachforschungen setzt er nicht nur seine Liebe zu Isabelle, sondern auch sein Leben aufs Spiel.
5385	Obama droht Syrien mit einem Militärschlag.
5386	" Das war eine Anspielung darauf, dass in Athen mehrere Menschen nach Mückenstichen am West-Nil-Fieber gestorben waren.
5387	So erstaunt die Feststellung, dass sich unter den 15 Tracks des Albums kein einziger offensichtlicher Clubhit findet, nur auf den ersten Blick.
5388	Dort erscheint eine weitere Konsolidierung wahrscheinlich und wird es gelten, den Aufwand so zu reduzieren, dass das Geschäft seine Kapitalkosten verdient.
5389	An Leistungssport ist im Moment nicht zu denken", sagte der Pole.
5390	Ausgangs einer langgezogenen Rechtskurve rutschte er auf der nassen, schlüpfrigen Fahrbahn nach links weg, kam von der Fahrbahn ab und stürzte mit seinem Krad eine ca. 5-6 m steile Böschung hinunter.
5391	Zwischen 2005 und 2007 durchleuchtete er im Auftrag des Bundesrats die Verwaltung – mit dem unschönen Ende, dass sich Auftraggeber und Auftragnehmer öffentlich mit Vorwürfen eindeckten.
5392	Nachdem schon der Einkaufsmanagerindex für das verarbeitende Gewerbe in China gestern Morgen enttäuschte, blieb auch das US-Pendant dazu, der ISM-Index, am Nachmittag hinter den Erwartungen zurück.
5393	Kurzum: Ich sehe mit viel Vorfreude meiner Premiere in einem werksunterstützten Team entgegen.
5394	Um eine Depression wie in den 1930er-Jahren zu verhindern, müssen die meisten Länder somit bis auf weiteres mit höheren Staatsschulden leben.
5395	Weit über ein Viertel der deutschen Krankenhäuser sei in einer wirtschaftlich überaus prekären Situation, so der Verband.
5396	Doch sie sind da.
5397	Unter diesem in der Front wurde ein 120 mm großer Lüfter vormontiert, der das Kühlkonzept des Mini-ITX-Gehäuses verbessern soll.
5398	Beim Jahn spielte er im Aufstiegsjahr in die 2. Fußball-Bundesliga auch als Linksaußen und war mit neun Treffern maßgeblich am Erfolg beteiligt.
5399	«Die Aufnahmegebühren sind seit Jahren unter Druck, und viele Clubs suchen neue ­Mitglieder», sagt Raphael ­Weibel, Betreiber von Golf Emmental und Vorstandsmitglied im Schweizerischen Golfverband (ASG).
5400	Entlastung erhoffen sich die Netzbetreiber vom neuen Mobilfunkstandard LTE – das große Thema auf der heute in Barcelona beginnenden Mobilfunkkonferenz Mobile World Congress.
5401	Dabei könnten wertvolle Erfahrungen ausgetauscht werden.
5402	Dann kann man schneller durchspielen.
5403	Subotic nimmt die Hand im Strafraum zu Hilfe.
5404	Nach einem Papier der Führung des Rettungsfonds EFSF solle die erste Rate über 30 Milliarden Euro schon Ende Juli fließen.
5405	Altenberg (dpa) - Der vor einem Wechsel nach Belgien stehende Biathlet Michael Rösch hat bei den deutschen Meisterschaften den Sprint-Titel gewonnen.
5406	Die Tatsache, dass der gestrige Krimi auf einer wahren Begebenheit beruhte (so stands im Vorspann), lehrte einem das Grauen.
5407	Die Texaner schlugen die Cleveland Cavaliers mit 103:95.
5408	Stadt und Region Dossier: Gesamtverkehr Zürich Gestern, 06:00 Rund vierzig Prozent der Neuangestellten bei Tramführern waren im ersten halben Jahr weiblich.
5409	Dabei zog sich der BMW-Fahrer (28) leichte Verletzungen zu.
5410	Für die Sicherung von Unternehmensdaten bieten die zwei neuen NAS-Boxen Speicherkapazitäten zwischen 2 und 16 Terabyte.
5411	Kurz vor der Gedenkveranstaltung hatte Aiman Mazyek, Vorsitzender des Zentralrats der Muslime, ein klares Zeichen der sozialen Einheit gefordert.
5412	Ich bin sicher, dass auch Kimi konkurrenzfähig wäre.
5413	Am Montag waren bei einer Gasverpuffung in der Caritas-Behindertenwerkstatt in Titisee-Neustadt 13 behinderte Menschen und eine Betreuerin ums Leben gekommen.
5414	Schmitz habe gute Gründe, im Land zu bleiben, um mit seiner Familie zusammen zu sein und sein ansehnliches Vermögen nicht zu verlieren, so der Richter.
5415	Deutschland kommt mit 79 Punkten auf Platz neun innerhalb Europas und weltweit um einen Platz auf Rang 13 verbessern.
5416	Wie es in Ägypten nun weiter gehen soll, ist völlig offen, beide Seiten haben einander den Fehdehandschuh hingeworfen.
5417	Neben verzweifelten Menschen kommt auch Commander Shepard zum Einsatz, der in futuristischen Gefechtsszenen gegen die Reaper zu sehen ist.
5418	Seine Antworten seien sehr überzeugend gewesen.
5419	Jeder Kompromiss müsse im Übrigen auch Abgabenerhöhungen für Topverdiener miteinschließen.
5420	Diese hätten sich zusammengeschlossen, um sich für den Streckenbau in Jungbong einzusetzen.
5421	Den vollständigen Bericht zum Apple vs. Samsung-Patentstreit lest ihr unter theverge.com. Mehr zum Apple-Neuzugang wartet auf unserer iPad mini-Themenseite.
5422	Doch wir haben insgesamt um 1,1 Prozent zugelegt und dieses langsame, aber stetige Wachstum ist mir am liebsten.
5423	" In Zeiten eines mafiösen und korrupten Weltverbandes gilt die alte Fußballweisheit wohl kaum noch.
5424	Bei den neuen Windows-Tablets und -Smartphones werden dem Nutzer über die Live-Kacheln (Live-Tiles) gleich aktuelle Informationen angezeigt, beispielsweise der Inhalt einer Nachricht.
5425	Entscheidung rechtlich fragwürdigZweites hat die Entscheidung des Bundespräsidialamtes zugunsten Wulffs Kasse einen schalen Beigeschmack, weil sie von seinen engen Mitarbeitern und Vertrauten getroffen wurde.
5426	Dabernig: „Das hängt vom Einkommen ab. Bei Alleinstehenden geht es bis zu einem monatlichen B4ruttoeinkommen von 800 Euro.
5427	Geschäftsführer und Firmeninhaber ist Hessel Meijer.
5428	Warum nicht auch andere Länder?
5429	“ Der Offizier ist überrascht.
5430	" Mit den steigenden Kraftstoffpreisen sei ein weiteres Risiko hinzugekommen.
5431	Geoglobale Interessen als Keil zu Russland um mit der Einbeziehung der Ukraine in die europäische Integration Unabhängigkeit von der Monopolstellung zu Russlands Rohstoffen zu schaffen.
5432	Washington / dpa Zu höflich im Rededuell?
5433	Nach der offiziellen Lehrstellenbilanz des Bundesinstituts für Berufsbildung ist 2012 die Entspannung auf dem Lehrstellenmarkt ins Stocken geraten.
5434	Als erstes Krankenhaus der Region habe die Lindauer Klinik einen Vertrag mit der Stiftung „Aktion Knochenmarkspende Bayern“ (AKB) abgeschlossen.
5435	Die Fusion mache keinen Sinn und bedeute bloss, dass Geld in Millionenhöhe aus dem Fenster geworfen werde.
5436	Ter Stegen wurde bei seinem Debüt selten geprüft und war dabei stets auf dem Posten.
5437	Bisher sind 6200 Unterschriften zusammengekommen.
5438	Ihre besten Saisonleistungen zeigten Jonas Folger, Marcel Schrötter und Kevin Hanus, die auf den Plätzen elf bis 13 landeten und damit WM-Punkte gewannen.
5439	Der neue PES 2013-Patch 1.03 bietet Verbesserungen und Erweiterungen für den 2-on-2-Modus ab dem 20. Dezember.
5440	So etwas konnte sich Gramsci sicher nicht vorstellen.
5441	Doch nach einem Foul von Kemme war es vorbei mit der Freude.
5442	Denn schon bald könnte der Norweger einen Vertrag in der US-amerikanischen Profiliga NBA unterzeichnen – dank eines spektakulären Videos bei Youtube.
5443	Nichtsdestoweniger bliebe er bescheiden – niemals schwölle ihm ob seiner Allmacht der Kamm!
5444	So könnten Services oder Inhalte, die eher jüngere Nutzer ansprechen, gegen Werbung bereitgestellt werden.
5445	Am Sonntag darf Jahovic beim Auswärtsspiel in Sion aber noch nicht eingesetzt werden.
5446	Aber - jedenfalls gerade - fühlt es sich sogar ein bißchen gut an, nicht immer weiter "kämpfen" zu müssen.
5447	Gabriel lehnte zudem erneut das von Seehofer verlangte Betreuungsgeld ab. Insgesamt sei die CSU "machtvergessen und machtversessen".
5448	Doch über den Weg dahin gibt es sehr unterschiedliche Ansichten.
5449	Chris Ratcliffe/Bloomberg Im Juli kam ein neuer Bankenskandal ans Licht: Finanzinstitute hatten den wichtigen Interbankenzins Libor manipuliert.
5450	Jeder kann gute Präsentationen erstellen.
5451	Mr. William ( Bill ) Baird ist Direktor, Vizepräsident und Finanzvorstand des Unternehmens.
5452	Tiffert kam halbrechts im Strafraum zum Schuss.
5453	Dies sei auf den Ausbau des Angebots am Abend und am Wochenende zurück zu führen, so Bernmobil.
5454	Zusätzlich sollen Besucher die Möglichkeit haben, die neue Power-Grid-App für Smartphones zu testen.
5455	Rund 300 Personen sind jeweils geladen.
5456	Sie heißt Blanket Bay und liegt so einsam, dass man das Gras wachsen hört.
5457	Und wie sieht es mit der Deckung aus, wenn das abgeschlossene Zweirad vor dem Kino oder beim Bahnhof gestohlen wird – also beim Diebstahl auswärts?
5458	Nickel rutscht unter die Marke von 18.000 USD je Tonne und damit auf ein 3-Monatstief.
5459	Es waren ausgerechnet FBI-Agenten, die den CIA-Chef David Petraeus mit ihren Ermittlungen zu Fall brachten.
5460	Weniger überraschend war die Ankündigung von Paul Otellini, sich frühzeitig in den Ruhestand zu verabschieden.
5461	«Jetzt müssen wir uns wohl auf die Relegationsspiele gegen Fortuna Düsseldorf einstellen», meinte FC-Profi Christian Eichner.
5462	Die DUH hatte Rewe und Aldi vorgeworfen, die Kunden mit den angeblich umweltfreundlichen Tüten in die Irre zu führen.
5463	Im Gegenzug für den rabattierten Einstiegskurs ist mein maximaler Gewinn bei knapp zehn Prozent gedeckelt.
5464	Der ehemalige Teamchef Eddie Jordan hatte die Spekulationen über den spektakulären Fahrerwechsel angeheizt.
5465	Doch es wird passieren.
5466	Nach Informationen des Handelsblattes telefonierte er mehrmals mit Weidmann und Draghi, um zu vermitteln.
5467	Einen Urintest forderten die Ärzte, die hinter DrEd stecken, nicht an. Trotzdem erhielt die Test-Patientin nach nur wenigen Minuten ein Rezept für ein Antibiotikum.
5468	Mit eingezogenen Schultern stehen vier Menschen am Rand des Kraters.
5469	Es gelte, einen guten Mix für das Flaggschiff des „Vorarlberger Medienhaus“ zu finden: Klassische Themen sollen weiter gut besetzt sein.
5470	' Der Schlüssel zu einer zügigen Verabschiedung des Fiskalpakts liege daher bei der Koalition.
5471	Nach einer gemeinsamen Pressekonferenz ist ein Abendessen mit deutschen und russischen Wirtschaftsvertretern geplant.
5472	Berlin ist für uns wirtschaftlich nicht mehr interessant.
5473	FannyFranziska, so ihr Pseudonym auf der Partner-Plattform, erzählt gern, wie diese Geschichte dann weiter ging.
5474	Dabei entstand ein Sachschaden von 2500 Euro.
5475	Die Bank mit dem Bund als Großaktionär wird laut einem Bericht der «WirtschaftsWoche» auch für das kommende Geschäftsjahr keine Dividende zahlen.
5476	Sei ehrlich mit dir: War deine Berufswahl richtig?
5477	Eine Sprecherin der Munich Re sagte dazu auf Nachfrage: "Ich kann den Bericht so nicht bestätigen.
5478	Manche Orte werden künftig fix gekennzeichnet, und zwar mit nummerierten Markierungsnägeln.
5479	Regisseur Klaus Buhlert konnte unter anderen Dietmar Bär, Corinna Harfouch, Anna Thalbach und Thomas Thieme für die Mitarbeit gewinnen.
5480	Ein digitaler Comic von DC Comics gibt einen Vorgeschmack auf die Hintergrundgeschichte - Teil 1 ist kostenlos verfügbar.
5481	Gegen 10.30 Uhr wandert er zurück zu seinem Auto.
5482	Wer ist dazu legitimiert, die Verteilung wie vorzunehmen?
5483	Er gibt sich wie gewohnt locker und gelöst, erwähnt, dass er die Spiele geniessen müsse, «schliesslich haben wir uns mit etwas Glück bei letzter Gelegenheit qualifiziert».
5484	Bei sechs sich bietenden Gelegenheiten glückt ihm seinerseits dreimal der Servicedurchbruch.
5485	Da werden die Musikerinnen und Musiker mit ihren Pultlämpchen zu geheimnisvollen Mitakteuren.
5486	Vielmehr entscheidet das bekannte Festlegen der Höhe einer Flugbahn jetzt auch darüber, ob man einen sehr hohen Flop oder einen besonders flachen Punch schlägt.
5487	Die «Königlichen» legen sofort Beschwerde bei der Uefa ein.
5488	Ellwangen / pm Zu Schuljahresende veranstaltete die Schule Sankt Gertrudis einen Solidaritätslauf, bei dem etwa 800 Teilnehmer 10 148,23 Euro an Spendengeldern erliefen.
5489	Ted Ligety dominiert die technischen Disziplinen zusammen mit Hirscher und ist Svindal im Gesamtweltcup auf den Fersen.
5490	Ich empfehle deshalb, den FIFA Hauptsitz nach Nordkorea oder Iran zu verlegen, da passen die Brüder hin.
5491	Dem 39-Jährigen wird vorgeworfen, mehr als ein Jahr lang illegale Tabakwaren gehortet und an Zwischenhändeler weitergegeben zu haben.
5492	Soll die Suche nach dem Ideal einer realistischeren Strategie weichen?
5493	Im Rahmen einer Arbeitsgemeinschaft hat er Dienste angeboten, durch die man Internet-Aktivitäten verschleiern kann.
5494	Im Vorjahr sahen 95.000 Zuschauer das Rennen am Sonntag, diesmal rechnen die Organisatoren mit etwa 50.000.
5495	Damit reduziert Canonical den Pflegeaufwand während der Fünf Jahre, die Canonical als Support zusichert.
5496	Automatisches Tiering, da sind sich die Speicherhersteller einig, muss sein, wenn SSDs verwendet werden sollen.
5497	LG hat einen 5-Zoll-Bildschirm vorgestellt, der eine höhere Bildschirmauflösung als das Retina-Display des Apple iPhones besitzen soll.
5498	Die Investitionen jedoch sind gering: rund 100.000 Euro "kostet" die Herstellung solch einer Menge.
5499	Vernünftig: Da ist mir nichts vernünftiges bekannt.
5500	Unter den Patientinnen und Kundinnen für ästhetische Medizin - fast 90 Prozent sind Frauen - unterscheidet der Kölner Chirurg Hebold zwei große Gruppen: „Die einen wollen sich nur etwas jünger und fitter aussehen lassen.
5501	Unter den Teilnehmern verlosen wir wertvolle Preise, darunter die NAS LinkStation Pro Duo (LS-WVL) von Buffalo; das Business 4-in-1 Tinten-Multifunktionscenter von Brother mit DIN A3 Duplexdruck (MFC-J6510DW), fünf AVM FRITZ!
5502	Für sie verhandelt die Schweiz über eine Lösung.
5503	Die Minderheit der Roma, aber auch die jüdische Gemeinschaft klagen seit Monaten über zunehmende Anfeindungen und selbst tätliche Übergriffe.
5504	Der Aktien-Index MIB schloss 2,8 Prozent im Minus, Unicredit brachen um fast 9 Prozent ein.
5505	Düsseldorf / dpa Die Hoffnung stirbt zuletzt bei Hertha BSC.
5506	YUI 3.7.1 liegt auf dem Yahoo!
5507	Gemeinsam mit Rebellengruppen hat die südsudanische Armee den Kampf um eines der wichtigesten Ölfelder des Landes gewonnen.
5508	Ohnehin befindet sich die Weltwirtschaft in keinem robusten Zustand.
5509	Dass mit der Einführung der Ivy-Bridge-Prozessoren im 22-nm-Verfahren die aktuelle Generation noch nicht ausgedient hat, zeigen nun erste Daten zwei neuer Celeron-Prozessoren auf Sandy-Bridge-Basis.
5510	Der jetzige ManCity- und frühere Inter-Trainer Roberto Mancini kennt den 66-maligen brasilianischen Nationalspieler noch von damals.
5511	Zu weiteren Stellungnahmen war Pagel gestern nicht bereit.
5512	Ungewollte Bekanntheit erlangte sie bei der Wiederwahl von Horst Köhler zum Bundespräsidenten.
5513	Fehlende Anerkennung und Wertschätzung führten dazu, dass sich die Gruppe immer mehr ungewollt fühle.
5514	Firmenstandort ist der Innovationspark EsadeCreapolis, gegründet von der renommierten Business School ESADE.
5515	Der 20-Jährige erlitt leichte Verbrennungen und eine Rauchgasvergiftung, er musste ins Krankenhaus gebracht werden.
5516	Die Drogenkriminalität gilt neben dem leichten Zugang zu Schusswaffen als Hauptursache für die Gewalt und die hohen Mordraten.
5517	Der Grund für die Spaßoffensive: Am 3. Mai ist Weltlachtag.
5518	Die "rechtsextremen Demokratiefeinde" müssten wissen und auch täglich spüren, dass sie in der Gesellschaft nicht willkommen seien, sagte er und erneuerte seine Forderung nach einem Verbot der NPD.
5519	Im Slalom kam nur Wendy Holdener als 20. in die Wertung.
5520	Das aufgelassene Kali- und Salzbergwerk wird seit 1967 als "Versuchslager" für schwach- und mittelradioaktiven Abfall aus AKWs, Krankenhäusern und Forschungseinrichtungen genutzt.
5521	Die skizzierten Rahmenparameter machen Änderungen und Anpassungen innerhalb der Unternehmensorganisation unausweichlich.
5522	Investoren, die auf Silber oder Platin setzen, benötigen allerdings starke Nerven.
5523	Für das internationale Drehkreuz München seien „nachhaltig hohe Pünktlichkeitswerte und ein stabiler Betrieb langfristig nur mit einer dritten Bahn möglich.
5524	Welchen Effekt hat die Verpflichtung von Sam Michael auf das Team gehabt?
5525	Genommen wurden 45. Der Numerus clausus für den Studiengang Journalistik an der TU Dortmund lag im Wintersemester 2012 bei 1,6.
5526	DRS- Italienkorrespondent Massimo Agostinis gibt Antworten.
5527	Carlo Decurtins, Jurist beim Bündner Amt für Raumplanung, nennt etwa die Umnutzung altrechtlicher Wohnbauten zu Zweitwohnungen oder die rechtliche Wirkung projektbezogener Nutzungsplanungen, «ein sehr heikles, noch unbeackertes Feld», wie er sagt.
5528	Zugleich zeigte er sich zuversichtlich, gemeinsam mit den Grünen und dem SSW die neue Regierung zu stellen und zum Ministerpräsidenten gewählt zu werden.
5529	Im Januar erlag die kanadische Halfpipe-Fahrerin und Exweltmeisterin Sarah Burke nach einem Trainingssturz in Park City ihren Kopfverletzungen.
5530	Heidemann hatte danach mit Silber die erste Medaille für die deutschen Fechter gewonnen.
5531	Für alle anderen Solaranbieter aus China, die keine ausreichenden Akten vorgelegt hatten, wurde ein Strafzoll von fast 250 Prozent festgelegt.
5532	Auf der anderen Seite erwartet die Credit Suisse, die dem verwalteten Vermögen zufolge der viertgrößte ETF-Anbieter in Europa ist, weniger Querschüsse vonseiten der Regulierungsbehörden.
5533	In den USA ist das System robuster geworden, in Europa nur zum Teil.
5534	Noch am Sonntag deutete alles darauf hin, dass Borysiuk in der Rückrunde für die Pfälzer spielen würde.
5535	"Software wird für jeden Einzelfall konzipiert.
5536	Auch „96 Hours – Taken 2“ darf sich über reges Zuschauerinteresse freuen: 375 000 Tickets wurden am Startwochenende für Liam Neesons Kampf gegen albanische Schwerkriminelle gelöst.
5537	Weil wir in puncto Ballbesitz sicher nicht mit den Bayern konkurrieren wollen und können, müssen wir vor allem gut verteidigen und versuchen, durch Konter erfolgreich zu sein“, sagte der 59-Jährige.
5538	" Alle beteiligten Behörden müssten darauf hinwirken, dass in jedem Kernkraftwerk in Europa "die höchsten sicherheitstechnischen Standards eingehalten werden".
5539	Die Gewerkschaft im öffentlichen Dienst sei sehr stark.
5540	Es erscheinen im Raum darauf drei Spinnen.
5541	Im Bundesländer-Vergleich liegt das Burgenland auf dem fünften Platz, was den Anteil der Firmen- und Dienstautos betrifft.
5542	Ihr Kollege, Thomas Neumann, erklärte auf Anfrage der „SZ“, dass der Anruf erfolgt sei.
5543	Die Chance, reinen Tisch zu machen, hat er mit seiner von Taktik bestimmten Verteidigung vertan.
5544	So fühlt es sich eben an, wenn es nicht dein Tag ist.
5545	Gegenwind für die Börsen kam auch vom hohen Ölpreis.
5546	Wenn die Mediziner ihre Patienten mit manipulierten Daten auf der Warteliste für Spenderlebern nach oben gemogelt hätten, seien dadurch möglicherweise andere Kranke gestorben, sagte der Göttinger Staatsanwalt Andreas Buick am Freitag.
5547	Nun zeigt sich, dass die Kirchengemeinde diese Summe auch wirklich in die Hand nehmen muss.
5548	Wetzlar: Einbrecher in Optik-Firma - Bargeld sowie das Netzteil eines Laptops im Gesamtwert von rund 60 Euro ließen unbekannte Diebe aus einer Firma in der Friedenstraße mitgehen.
5549	Deren Aufklärung könne zu einer neuen nationalen Identität führen.
5550	Aber man sieht es.
5551	Klangcollage, -flächen, -wellen und Klangspuren füllen eine ganze Wand.
5552	Vielmehr gilt es laut Berset, eine echte Nähe zur Sphäre der Kultur zu finden sowie optimale Rahmenbedingungen für kulturelles Schaffen herzustellen.
5553	Das Odobo Play-Portal für Endkunden soll im ersten Quartal 2013 starten.
5554	Schon nach sechs Minuten wären die meisten anderen eingeknickt.
5555	Außerdem kommt es darauf an, welcher Gewinn gemeint ist.
5556	Wem das nicht spektakulär genug ist, der kann sich an eine Abfahrt im Pulverschnee wagen, oder sogar auf die Bobbahn von St. Moritz.
5557	Edgar“ findet man auch bei iTunes, für knapp 15 Dollar.
5558	Trotz der bestätigten prognostizieren Liquiditätskosten von 200 Mio CHF für das gesamte Programm seien die zusätzlichen Abschreibungen für Liegenschaft, Werk und Einrichtungen aber etwas besorgniserregend.
5559	Hier begannen die Jugendlichen zu randalieren und beschädigten neben einem Holzgeländer auch eine Lampe.
5560	Weder ich noch meine Frau sind in den Firmen von Iliyas tätig.
5561	Die Linse will nicht glauben, dass unter geprahlt durchschnittlich 25.000 online befindlichen Dschungeltouristen keiner für mich dabei ist.
5562	Leider benötigt etwa Google Maps auf Android-Geräten fast immer eine Online-Verbindung.
5563	Schreckt Sie das nicht auf?
5564	Titelverteidiger ist die Mannschaft des SV Daugendorf.
5565	Am Rande des Besuches demonstrierten rund 50 Umweltschützer, darunter acht Landwirte mit ihren Traktoren, gegen den Bau des Endlagers.
5566	Die Plätze fünf bis acht - für die Olympia-Qualifikation entscheidend - werden ebenfalls ausgespielt.
5567	Einige haben die Winterjacken anbehalten, als wollten sie gleich wieder weg.
5568	"Ich bin stattdessen dafür, die Milliarden-Überschüsse der Kassen zu nutzen, um die Praxisgebühr abzuschaffen.
5569	» Der Streit-Effekt sei dennoch zu spüren.
5570	Ihr Kursziel für die Aktie des steirischen Leiterplattenherstellers haben sie gleichzeitig von 9,00 auf 9,50 Euro erhöht.
5571	Diese Voraussetzungen sind hier nicht gegeben.
5572	Aufgrund der Auflösung von 960 x 640 Bildpunkten bei einer Pixeldichte von 326 ppi, einem Kontrastverhältnis von 800:1 und 500 cd/m² Helligkeit sollen die Darstellungen brillant und bis ins Detail gestochen scharf sein.
5573	Aus dem Wrack der gekenterten Costa Concordia haben Taucher eine Festplatte geborgen, die das Verhalten des Kapitäns zum Unglückszeitpunkt klären könnte.
5574	Aus diesem Grund habe auch die Gewerkschaft der Airline mit einer Klage gedroht.
5575	Hans Werner Kilz: Wulff-Anruf bei "Bild"-Zeitung "tiefer hängen"
5576	Doch bis heute sagte er unsere Verabredung, trotz aller Befürchtungen nicht ab. Aber auch nicht fest zu.
5577	Hinweisgeber melden sich bitte bei der Kriminalpolizei in Hofheim unter Telefon (06192) 2079-0.
5578	Dabei wird er auch erläutern, warum und wie offene Netzwerklösungen bei Unternehmen zu mehr Flexibilität und Agilität führen.
5579	Das Bruttoinlandsprodukt ist im zweiten Quartal um 0,4 Prozent zum Vorquartal geschrumpft.
5580	Die kriminellen Cops glauben zunächst, sie würden damit davonkommen, bis sie ihre Tat einzuholen beginnt.
5581	Gerade hat sie wieder eins fertig, wobei der Maestro ihr zu anderen Bleistiften für die Schatten riet und ihr zeigte, wie man das Auge des Drachen mit ein paar wenigen Strichen wütender/feuriger aussehen lässt.
5582	Zitat von rwkDa wird seit Jahren erklärt und vorgetragen und gezeigt und gehofft um den Verbrennungsmotor weg zukriegen und es geht nicht!
5583	Doch die Verschwörung existierte nur in den Hirnen einiger überforderter Verfassungsschützer in Dresden.
5584	Neben der Aktion in Aachen waren schon zuvor Räume der Bandidos in Herne und Bochum durchforstet worden, um eine Massenschlägerei zwischen Bandidos und Mitgliedern der Hells Angels aufzuklären.
5585	"Einen letzten Einsatz in der Nationalmannschaft bei einem Länderspiel hat er abgesagt, und den wird es daher auch nicht mehr geben.
5586	Cottbus (ots) - Die Rechtssicherheit für den neuen Euro-Rettungsschirm ESM und den Fiskalpakt für mehr Haushaltsdisziplin in Europa hängt weiter in der Schwebe.
5587	Die Hausherren setzten sich im Halbfinale mit 5:4 (1:0, 2:2, 2:2) gegen den HC Vitkovice aus Tschechien durch und treffen damit im Endspiel am Silvestertag auf die Auswahl kanadischer Profis.
5588	Da der 72-Jährige seinem Gegner unterlegen war, kam ihm dessen Ehefrau zu Hilfe und drückte dem Niederländer Erde in das Gesicht.
5589	Das IC3 nahm das zum Anlass, um allgemeine Empfehlungen zum Schutz vor Malware auf Smartphones zu geben.
5590	Die Kunden sind beim Offshoring weiterhin zurückhaltend und vertrauen lieber auf lokale Leistungen.
5591	Wer sie bei grenzübergreifenden Transaktionen nutzen will, müsste viel Geld in Informationen investieren oder, schlimmer noch, sich auf Ratingagenturen verlassen.
5592	Auch in Kairo entlud sich die Wut der Bürger nach den tödlichen Ausschreitungen im Stadion von Port Said in Gewalt.
5593	Aber auch danach, wie groß der öffentliche Anteil an der Verschmutzung ist.
5594	Hochrangige Vertreter der USA, Russlands und Europas haben Ischinger zufolge zwei Jahre lang einen entsprechenden Expertenbericht vorbereitet.
5595	Der Wert der gesamten Sammlung, die jetzt erstmals komplett in Großbritannien zu sehen ist, dürfte einen dreistelligen Millionenbetrag ausmachen.
5596	Zugleich wirken Italiens Parteipolitiker erstarrt im Ringen um das finanzielle und wirtschaftliche Überleben des Landes.
5597	Dabei war er sich sicher, dass die Flyers ein Heimspiel hatten.
5598	15 Bilder Hitman: Absolution (PC) im Test: Nicht nur grafisch ist das Action-Spiel von IO Interactive und Square Enix ein echter Leckerbissen.
5599	Von SPÖ, Grünen und AK gibt es heftigen Protest gegen den Deal.
5600	Der Vertrag schloss aus, dass die Politik sich ins operative Geschäft einmischt mit zusätzlichen Wünschen.
5601	"Gerade die Bundesrepublik mit ihren Grundentscheidungen zur Energie kann Hinweise geben, wie Gesellschaften sich verändern können", warb er.
5602	Manchmal fällt mir Seebär ein und meinte ihn damit.
5603	Es ist schon wahr, dass die Erwartungskomponenten bei Sentiment-Umfragen unter Unternehmern, Finanzmarktexperten, normalen Anlegern, den Bürgern oder Einkaufsmanagern in den letzten beiden Monaten steil gestiegen sind.
5604	Wir wünschen Euch viel Glück – schaut auch morgen wieder rein!
5605	Einfach die Füße stillhalten, wäre wahrscheinlich keine gute Idee, schließlich will keiner ein schleichendes Opel-Ende à la Saab erleben.
5606	VW-Markenchef Domenico Gaito betont den permanenten Sicherheitsvorteil: «4x4 bietet hohe aktive Sicherheit und zuverlässige Traktion auf praktisch allen Unterlagen.
5607	Im Jahr 2006 gelang es Yamanaka zusammen mit dem Japaner Kazutoshi Takahashi, diese Technik zu umgehen.
5608	Wieso hat Hildebrand dann im Dezember 75'000 Franken an die Berghilfe gespendet?
5609	Darüber hinaus organisiert JWO seine Geschäftsprozesse nach den Grundsätzen der Nachhaltigkeit und des Category Managements, um messbare Wettbewerbsvorteile und einen erlebbaren Zusatznutzen zu schaffen.
5610	In der Kategorie der über 50-Jährigen waren 134 Arbeitslose registriert, einer mehr als im Dezember.
5611	Distanzierung zur Weidners Aussage über die „juristische Rechtfertigung“ der Hinrichtung Dietrich Bonhoeffers sucht man in Tributschs Worten vergebens.
5612	Der Angeklagte wurde zu sieben Jahren Haft verurteilt - damit blieb die Kammer nur wenig unter der Forderung des Oberstaatsanwalts, der eine Gefängnisstrafe von siebeneinhalb Jahren gefordert hatte.
5613	Diese Banken, deren Transaktionen nicht der üblichen Finanzmarktregulierung unterliegen, haben einer Untersuchung zufolge im vergangenen Jahr rund 67 Billionen US-Dollar umgesetzt.
5614	Nach einem Computersicherheitsexperten wären Drohnen vermutlich leichter als Computer zu hacken, weil die Hersteller oft Kompromisse machen würden, um an Gewicht zu sparen.
5615	Von mehr Wettbewerb erhofft sich die SVP weitere Kostensenkungen.
5616	Michael Jacksons Bruder Jermaine twitterte, seine Mutter halte sich auf Anweisung ihres Doktors zur Kur in Arizona auf; sie habe nach einem leichten Schlaganfall eine kleine Auszeit nehmen müssen.
5617	«Auf der anderen Seite pflegte er ein heimliches Nachtleben.
5618	Die untere Begrenzung des Kanals verläuft auf Höhe des aktuellen Kurses bei rund 60,40 Euro.
5619	Nach bisherigen Erkenntnissen war es bereits im Zürcher Club Kaufleuten zu Streitereien und Rangeleien zwischen den Brüdern und Shivan Mohamed gekommen.
5620	"17 Euro im Monat sichern den Schulbesuch für ein Kind", rechnet der Shelter Now-Direktor vor. Er hofft auf Einzelspender, die diesen Betrag für mindestens ein Jahr zur Verfügung stellen.
5621	Weitere Geschäftsfelder sind Strom, Reisen und Handys.
5622	Während der jetzigen Bauphase ist die Strecke vom Käferbergtunnel zum Bahnhof Oerlikon nur einspurig befahrbar, was zu massiven Verkehrseinschränkungen führt – bei Störungen im Bahnbetrieb kann es zu einem Zusammenbruch kommen.
5623	Die Stimmbürger lehnten die Managed-Care-Vorlage mit 76 Prozent ab. Die Furcht vor einer Einschränkung der freien Arztwahl stand wohl für viele im Vordergrund.
5624	Einen halben Film lang ist "The Dark Knight Rises" die im Pathos ertrinkende Geschichte einer Wiederauferstehung, die allerdings einen cleveren Bogen zu "Batman Begins" schlägt.
5625	Die Regisseurin Kathryn Bigelow entwickelt sich zu einer Chronistin der US-Konflikte der Neuzeit.
5626	Nur drei Jahre nach dem Spatenstich wurde im Mai 1962 das erste Teilstück der Südautobahn (A2) zwischen Vösendorf und Leobersdorf eröffnet. 37 weitere Jahre dauerte es, bis bei Klagenfurt die letzte Lücke geschlossen wurde.
5627	Bevor Thompson die Paypal-Führung übernahm, war er als Technologie-Chef für die technische Ausstattung des Dienstes verantwortlich.
5628	Die Verwaltung hat versucht mit einem neuen Konzept den Veränderungen und den Rahmenbedingungen gerecht zu werden.
5629	Für den 12. November ist eine einstündige Verhandlung angesetzt, danach soll wieder eine Unterbrechung von mehr als einem Monat folgen.
5630	Sich bei einem Strandspaziergang den rauen Wind um die Nase wehen zu lassen und der Brandung zu lauschen, das ist Erholung pur.
5631	Der Vater hatte es vom Arbeitersohn zum Schriftsetzer gebracht und mithilfe der Guttempler seine Alkoholprobleme überwunden; als Sozialdemokrat war er 1918 an der Novemberrevolution beteiligt, den Demonstrationen gegen die Monarchie.
5632	Gleichzeitig richtete Alonso eine deutliche Ansage an die Truppe der Scuderia: "Manchmal passieren am Freitag Dinge, die nie wieder an einem Samstag oder Sonntag passieren.
5633	Sachdienliche Hinweise auf verdächtige Beobachtungen von Personen oder Fahrzeugen erbittet die Polizei unmittelbar an die Einsatzleitstelle unter der Notrufnummer 110.
5634	Reuters Gäste im Weißen Haus kommen regelmäßig in den Genuss des hausgebrauten Bieres.
5635	Das soll aber noch nicht alles sein, verspricht Laurino: "Darüber hinaus haben wir viele aufregende Ideen, wie Spieler ihre PS Vita als ein Werkzeug zur Hilfe einsetzen können, wenn sie gerade mitten in einem Gefecht sind.
5636	Khaled war zuvor bei TA Associates tätig, einem internationalen Private-Equity-Unternehmen, wo er von 2009 bis Mai 2012 die Technologiebranche betreute und maßgeblich an der Investition in Bigpoint beteiligt war.
5637	Seine Regierung sei 'nicht in der Lage, in einem Jahr und vier Monaten das Land von Grund auf zu reformieren', gestand Monti ein.
5638	Fußball: Nach wochenlangem Transferpoker unterschrieb Stürmer Julian Schieber, 23, vom VfB Stuttgart einen Vierjahresvertrag bei Meister Borussia Dortmund.
5639	Um die Macht in Mali an sich zu reißen, greifen Islamisten zu radikalen Mitteln: Sie vernichten Mausoleen, die auf der Liste der Unesco stehen.
5640	"Für diese Summe bekommt man nun einmal keine 25 Motoren mit kurzer Laufleistung", betont Phillips, der die ungewöhnliche Chevy-Aktion übrigens als "reine Vorsichtsmaßnahme" bezeichnete.
5641	Für Chinas Führung sind die Tibeter, die sich aus Protest gegen die Gängelung ihres Volkes selbst verbrennen, Fanatiker, die vom Dalai Lama zu ihren Taten angestiftet wurden.
5642	" Die Ehe zwischen Mann und Frau stehe unter besonderem Schutz, weil sie grundsätzlich auf die Weitergabe von Leben ausgerichtet sei: "In homosexuellen Beziehungen ist dies nicht der Fall.
5643	Im vergangenen Jahr hat der Spezialist für Datensicherheit und Datenverfügbarkeit bereits 800 neue Händler gewonnen.
5644	Bis Ende April hielt sich der Wert noch erfolgreich über der Marke von 32 Euro, die charttechnisch durch einen mittelfristigen Aufwärtstrend und eine horizontale Unterstützung hervorzuheben ist.
5645	Die Assistentin ist unsere Anlaufstelle.
5646	Wie toll er doch sei und wir haben alle eine Währung, Friede - Freude -Eierkuchen.
5647	Die Londoner feierten damit den zweiten Sieg im zweiten Match unter Interims-Coach Roberto di Matteo, der Andre Villas-Boas nachgefolgt war.
5648	Wie die Waffen nach Syrien kamen, ist unklar.
5649	Falls du interesse hast, schau da mal vorbei!
5650	Und der Internetriese Google dulde das Treiben.
5651	Dieser Beschluss wurde auch vom Parlament gutgeheissen, das sich auf positive Weise in vernetztem Denken übte – und was ist Raumplanung anderes als vernetztes Denken!
5652	Der Favorit hatte am Ende doch den längeren Atem.
5653	Denn jeden Tag schließen in Frankreich sechs Bistros. 170 000 sind bereits gestorben nach dem Zweiten Weltkrieg.
5654	Vibrato ist ein sparsam eingesetztes Gestaltungsmittel, Verzierungen werden improvisiert, Phrasen verdeutlicht – das alles aber mit einer Geschmeidigkeit, mit der eine neue Ebene erreicht wird zwischen »Correctness« und Freiheit.
5655	Aber was machen die Leute die das Spiel schon haben und trozdem am Premium Dienst interessiert sind?
5656	Dieser Verlust an Zutrauen hatte nicht etwa psychische Gründe.
5657	Droht Deutschland damit eine Immobilienblase?
5658	Die Visualisierungen werden vom. 2. Bis zum 13 April in der Stuttgarter Stadtbibliothek, Galerie b, präsentiert.
5659	Zudem verfügt das Gerät auch über das obligatorische GPS-Modul.
5660	Scott Dixon hatte das Rennen lange Zeit angeführt, doch wegen abbauender Reifen musste er Hunter-Reay im 236. Umlauf passieren lassen und fiel anschließend auf den vierten Platz zurück.
5661	Eine der meistverwendeten redundanten Komponenten ist das Netzteil.
5662	Deutschlands Basketballstar war beim wichtigen 117:110-Sieg gegen den direkten Play-off-Rivalen Houston Rockets mit 35 Punkten einmal mehr bester Werfer seines Teams.
5663	Warten, warten, warten: Mit einem Tag Verspätung fand am Montag (Ortszeit) das Daytona 500 statt.
5664	Die S&P-Analysten verweisen dabei vor allem auf die Probleme in Italien und Ungarn, mit denen die Alpenrepublik sehr eng verzahnt sei.
5665	Schließlich möchte der Vierbeiner nicht nur ausgeführt, sondern auch unterhalten werden.
5666	Die Spiele-DVD ist 3,1 GB groß und steht auf den gleichen Servern zur Verfügung.
5667	Er habe seine Schätzungen nun bis zum Jahr 2014 vorgerollt.
5668	Er versprach, dass die Regierung von Bangladesch für den Wiederaufbau der Tempel sorgen und die Menschen, deren Häuser zerstört wurden, entschädigen würde.
5669	Ich glaub, auch da hab ich eine große Spannbreite an Erfahrungen sammeln können.
5670	Der Umsatz des Verlags stagnierte 2011 bei 2,3 Milliarden Euro, der Nettogewinn bei 160 Millionen Euro.
5671	Einen Medion habe ich gerade, will ich auch kein zweites mal haben.
5672	'Kein Abkommen wäre (.
5673	Zehntausende paralympische Athleten benutzen sie.
5674	Damit lässt sich der Status der SEPA-Migration unkompliziert und schnell überprüfen – auch während der laufenden Umstellung der Systeme und Prozesse.
5675	Unter den originellsten Zusendungen haben wir zehn Gewinnerinnen gezogen und, stellvertretend für alle, eine wahre Super-Mama, -Oma und -Uroma in Sankt Marienkirchen an der Polsenz im Bezirk Eferding in Oberösterreich mit einem Blumenstrauß überrascht.
5676	Macht nichts, wir sind mit dem Taxi in der City und lassen einen letzten hektischen Weihnachtssamstag an der Bar im neuen Fabios entspannt ausklingen.
5677	"Und probeweise eine E-Bilanz", sagt Reuther.
5678	Die Hannover Rück strebe für das abgelaufene Geschäftsjahr nun einen Nettogewinn von 600 Mio. EUR an, statt der zuvor geplanten 500 Mio. EUR.
5679	Für Taucher ist das Verfahren jedoch nur bedingt geeignet.
5680	Konkretisiert wurde diese Zahl allerdings nicht.
5681	«Es ist aber noch keine Entscheidung gefallen», sagte Allofs.
5682	Dabei war es nur die USA auf der Welt, die ungefragt zwei Städte Hiroshima und Nagasaki mit seinen Zivilisten in noch weitere Himmelstiefen „moralisch“ verschickt hat.
5683	"Hoffentlich wird dies umgesetzt, seit elf Monaten hilft uns niemand", sagte er.
5684	Laut Verkehrsministerium bekommen beide Staaten voll die von ihnen angeforderten Sofortmittel - und mehr Gelder, auch für andere betroffene Staaten, würden folgen.
5685	Diese Differenz hat sich in den letzten zehn Jahren verringert.
5686	Normalerweise sind Verluste ein Alarmzeichen, bei Take 2 ist das wohl etwas anderes: Das Unternehmen hat mit Max Payne 3 zwar auch einen aktuellen Verkaufsschlager - aber erst demnächst steht ein potenzieller Blockbuster nach dem anderen an.
5687	Mesut Özil bestrafte das Nachlassen mit einer Doublette.
5688	Wer nicht bloß mit einem unbeschwerten Gewissen verreisen, sondern richtig mit anpacken möchte, kann selbst das: Volunteering oder neudeutsch Voluntourismus heißt der neueste Trend, der Urlaub und Mitarbeit in Umwelt- oder Sozialprojekten verbindet.
5689	Neue Suchfunktion auf Home.
5690	Auch im Hinblick auf die internationale Staatsschuldenkrise gibt es viel zu viele Staatsanleihen, die in den Depots der privaten und institutionellen Anleger liegen.
5691	China lässt sich den Umschlagplatz 4,7 Milliarden Euro kosten, bis 2020 soll der Welthafen fertig sein.
5692	"Das ist keine Lösung: Es wird weiter brennen.
5693	Und damit kann eigentlich so gut wie jeder beurteilen, wie es nun tatsächlich war.
5694	Insoweit stehen der 1,6-Liter-Motor mit 112 PS in der Version ohne Start-Stopp-System und das Zweiliter-Triebwerk mit 150 PS oder 163 PS (Automatikgetriebe) zur Wahl.
5695	Der republikanische Senator Lindsey Graham, Parteigenosse und Freund des Russland-Kritikers John McCain, sagte über al-Shater fast begeistert: „Er ist die graue Eminenz in Ägypten!
5696	Sie definieren die Venen durch den angenehmen Kompressionsdruck (medi compression).
5697	Er setzt in hohem Maße auf den Informationsaustausch der verschiedenen Sicherheitsbehörden – auch über das Gemeinsame Abwehrzentrum gegen Rechtsextremismus (GAR) mit Sitz in Köln und Meckenheim bei Bonn, das im Dezember eröffnet wurde.
5698	Wiedmer: Nein, nicht wirklich.
5699	Aufgrund des über den Erwartungen ausgefallenen Gesamtergebnisses des Baseler Healthcare-Konzerns zeigen sich sowohl die Konzernführung als auch die Analysten für die Zukunft zuversichtlich.
5700	"Wegen des gestrigen Wetters war es erneut kein einfacher Test", bemerkt Davies.
5701	Nach der Pause erklang die Sinfonie 88 von Haydn.
5702	Am Sonntag kann er wieder eingreifen.
5703	Sie wolle jedoch die drängendsten Fragen im Sinne einer Sofortmassnahme klären.
5704	Das Team des Kandidaten zog die notwendigen Lehren aus der Wahlschlappe der Partei Geeintes Russland während der Staatsduma-Wahlen im Dezember.
5705	Dem Chemiker Arthur Fry kam die Eingebung, als Lesezettel aus seinem Gesangsbuch herausfielen.
5706	350.000 Pfund wollen die beiden Gründer von Blitz Games auftreiben, um ihrer Schöpfung ein Comeback spendieren zu können.
5707	Nach Physiotherapeut Jan Velthuis gesellt sich auch Coach Joakim Nyström zur Mannschaft, Manager Ronnie Leitgeb ist Skifahren, Freundin Iveta Benesova spielt selbst.
5708	Früher war sie vergleichbar mit einem Türsteher.
5709	Nur – wie ernst ist es der Verkehrsministerin tatsächlich mit der Verlagerung der Güter?
5710	Von den siebzig Mitarbeitern mussten 25 gehen.
5711	Der Koupon wurde für die ersten fünf Jahre und zehn Monate auf 5,5 Prozent festgelegt.
5712	Am Sonntag finden österreichweit die Pfarrgemeinderatswahlen statt.
5713	Mit dem Hauch des Illegalen fängt er sie ein.
5714	Die Verschiebung der Berliner Flughafeneröffnung hat Air Berlin im Juni einen Rückschlag bei den Sanierungsbemühungen beschert.
5715	Durch den Zusatzinhalt wird der MOBA-Titel um die beiden Charaktere Thorin Eichenschild und den Großen Bilwiss erweitert.
5716	Hinter Sun Yang schlug Weltmeister Park Tae-Hwan in 3:42,06 Minuten als Zweiter an. Der Südkoreaner war nach einem vermeintlichen Fehlstart im Vorlauf zunächst disqualifiziert worden.
5717	Und wenn’s mal keine Konserve sein soll, dann besorgt die »Musikdirektorin« Ivana Stehliková gerne Opernkarten.
5718	Am 28. November präsentiert Kohl ein "Zehn-Punkte-Programm zur Überwindung der Teilung Deutschlands und Europas".
5719	Die Schweiz wird voraussichtlich sechs Drohnen kaufen - für 300 bis 400 Millionen Franken, wie armasuisse-Sprecher Kaj-Gunnar Sievert der Nachrichtenagentur sda am Montag sagte.
5720	Samuel, das ist ein Prophet aus dem Alten Testament, der 24-Jährige hebt es in seinem Buch hervor.
5721	Der Dow Jones (ISIN US2605661048/ WKN 969420) verliert aktuell 0,46 Prozent auf 12.718 Zähler.
5722	Bis zu fünf Spieler dürfen in drei Minispielen von Nintendo Land gleichzeitig antreten - das ist einer mehr als etwa bei Wii Party.
5723	Um eine Trennung sicherzustellen, soll ein Gremium geschaffen werden, dessen Mitglieder nicht mit den Leitzinsen befasst sind.
5724	Das Saubermann-Image ist dahin - und dann kommt auch noch Stronach, prangert die "Freunderlwirtschaft" in der Politik an und macht sich für "Wahrheit, Transparenz und Fairness" stark.
5725	Man muss das tun, will man gehört werden.
5726	Ansonsten habe ich aus dem Tierreich natürlich auch noch Mäuse anzubieten.
5727	"Griechenland ist pleite", sagt Finanzwissenschaftler Burghof: "Die Frage ist jetzt nur noch, wann die Politik es endlich aufgibt, diese Tatsache durch immer mehr Transferzahlungen zu verdecken.
5728	Das Unternehmen bietet innovative Lösungen auf Softwarebasis, mit denen Organisationen ihre Geschäftsziele erreichen und hohe Leistungen erzielen können.
5729	Das neue Feature “Tab an Gerät senden” bildet die Funktionen von Add-ons wie Chrome-to-Phone oder Fox-to-Phone nach.
5730	In Europa dämpft die Wirtschaftskrise die Konsumfreude.
5731	Egal, ob die Angereisten aus Spanien kommen oder aus Österreich.
5732	So führt Angela Merkel ihr Amt als CDU-Vorsitzende ehrenamtlich aus, sie ist hauptamtlich Bundeskanzlerin.
5733	Das Kreuz und die Auferweckung Jesu sind für Kamphaus der "Ursprung des Glaubens".
5734	Nach einem überzeugenden Start mit vier Pflichtspieltreffern war der 13-Millionen-Euro-Neuzugang Podolski sechs Liga-Partien ohne Tor geblieben.
5735	Zwischen sechs und acht Grad werden die Temperaturen wohl liegen, sagt der Wetterbericht, der Wind soll nur schwach wehen - alles Zutaten, die Klassezeiten zumindest nicht verhindern sollten.
5736	Ein beeindruckendes Werk, in dem sogar gelacht wird.
5737	Ich muss immer an Jean Ziegler denken.
5738	Es gibt einige Ausnahmesituationen, in denen dem Bundespräsidenten eine Reservemacht zukommt.
5739	Der momentane Abschlag auf die Bewertung im Vergleich zur Konkurrenz des Pharmakonzerns sei nicht gerechtfertigt.
5740	Wiederholt ist es jedoch vorgekommen, dass die Polizei erst sehr spät, bis zu Tagen später, informiert wurde.
5741	Das sei so gut angekommen, dass man sich auch für den 12. 12. einiges vorgenommen hat.
5742	Zum „Dank“ wurde ihr eine Halskette umgehängt und drei Ringe in die Hand gedrückt.
5743	Caracas zeigt im Kleinen, wie der von Chávez betriebene „Aufbau des bolivarischen Sozialismus“ auch im Großen jede vernünftige Planung und Organisation behindert.
5744	Insgesamt zeigt sich das Asha 311 besser ausgestattet – so versteht es sich nicht nur auf WLAN-Verbindungen.
5745	An die Darlegung dieser Gründe könnten keine überzogenen Anforderungen gestellt werden.
5746	Nach Informationen der «Berliner Morgenpost» handelt es sich um den Oberarzt der Neurologischen Klinik, Lutz Harms.
5747	Generell scheint der Wunsch nach ikonenhafter Vereinfachung von Markenzeichen ein Trend in der Branche zu sein.
5748	Nostalgische Fahrzeuge wie dieses, aber auch moderne Feuerwehrautos werden am Interlakner Feuerwehrfest zu sehen sein.
5749	1997: Die dritte Generation der Smallblock-Motoren mit dem Namen LS1 debütiert in der Corvette C5.
5750	Wenn das Wahlresultat 2014 erneut als unfair empfunden wird, könnten die Taliban davon profitieren.
5751	In der schwedischen Hauptstadt Stockholm sind am Freitagabend 26 Jugendliche beim Einsturz einer Konzert-Tribüne verletzt worden.
5752	Danach beweist sich Hamburg einmal mehr als Kreativstandort in Deutschland.
5753	Was ein Mensch von Gott glaubt, das kann gar nicht ohne Auswirkungen auf sein Fühlen, Denken, Reden und Handeln sein.
5754	Ich möchte nichts erzwingen, sondern nehme nur das, was die Verteidigung mit ermöglicht“, sagte Matchwinner Durant nach seinem ersten NBA-Finalspiel überhaupt.
5755	Eine Stopp-Buy-Order bei 14,20 Euro hätten die Experten empfohlen und dieser Kurs sei nun erreicht worden.
5756	Der HBW hat einen klaren Vorteil.
5757	Und wie sehen Sie die österreichischen Unis?
5758	Die CVP möchte auch diesen «Missstand» beheben.
5759	Fernziel von Netinera ist ein Marktanteil von rund 20 Prozent in Deutschland.
5760	Der Fall hat in ganz Tunesien für Aufmerksamkeit gesorgt.
5761	Jetzt spart er auf den Zement für rund 15 Quadratmeter Boden.
5762	Neue Zusammenstöße wurden aus dem südwestlichen Bezirk Salaheddin gemeldet.
5763	Die Feuerwehr konnte das Fahrzeug mit dem vorhandenen Gerät nicht bergen.
5764	Auch auf das umwelt- und klimaschädliche Abfackeln des Erdgases könne verzichtet werden.
5765	Da wird also was kommen.
5766	Eine Liste gab es nicht, das heißt, jeder konnte jeden wählen.
5767	Es wären vorwiegend Bauern gewesen, die selbst durch die Enteignung profitiert hätten.
5768	Nothilfe für Spanien in der Größenordnung von 300 Milliarden Euro?
5769	Filmemacher Nakoula war bereits am 15. September von einem Bewährungshelfer der Polizei vernommen worden.
5770	Nachdem sein Anwalt eingetroffen sei, habe man sich darauf geeinigt, dass die beschlagnahmten Akten und Geräte unter Verschluss blieben, bis allenfalls die Immunität aufgehoben sei.
5771	BRÜSSEL (dpa-AFX) - Spanien soll nach dem Willen der EU-Kommission mehr Zeit zum Sparen bekommen.
5772	Im vergangenen Jahr waren die Ausgaben der Privathaushalte trotz der Schuldenkrise um 1,5 Prozent auf fast 1,48 Billionen Euro gestiegen und hatten damit rund 58 Prozent des Bruttoinlandsprodukts ausgemacht.
5773	Er ist keine Spielerpersönlichkeit, die einen Klub prägen und führen kann.
5774	Offenbach (dpa) - Tief Maike befreit Deutschland vom Kühlschrank-Wetter und bringt zum Wochenbeginn allmählich wieder Temperaturen über Null.
5775	» Vielmehr könnten Rabatte an einen ausgewählten Kundenkreis gegeben werden.
5776	Nein, argumentierte das Erotiklager Rozier und Berentin.
5777	Assad unterstütze die in der Türkei als terroristische Vereinigung verbotene Arbeiterpartei Kurdistans (PKK).
5778	Zudem erhöhe sich so die Flexibilität im Vorfeld der Fälligkeit einer 325 Mio. Euro schweren Wandelanleihe aus dem Jahre 2007 im Juli 2012.
5779	Als ein Favorit gewannen Best Buy 1,94 Prozent auf 17,30 US-Dollar.
5780	Die UVP beträgt knapp unter 90 Euro.
5781	Der beschrittene Weg ist richtig, es liegt aber noch Wegstrecke vor uns. Diese Wegstrecke hat maßgeblich mit Konjunkturimpulsen und Veränderung der völlig zerstörten Zuversicht der Wirtschaftssubjekte in Griechenland zu tun.
5782	Die US-Regierung warnte nach einem Bericht der „Washington Post“ die syrischen Rebellen davor, nach einem Sturz von Assad staatliche Institutionen und die Armee vollständig zu zerschlagen.
5783	Gespendet wurde etwa eine Million Euro.
5784	Es sei nicht leicht, diese Harmonien zu singen.
5785	Egal ob Portraits, faszinierende Landschaften von den schönsten Teilen der Erde, Humorfotos, Reisebilder oder preisgekrönte Naturaufnahmen: Die Arbeiten entführen den Besucher in die Welt der Fotografie.
5786	Dieser Antrag ist ebenfalls unzulässig.
5787	Das noch genauer zu untersuchen und aufzudröseln, dafür hätte es einer wirklich tiefgreifenden, investigativen Recherche bedurft.
5788	Der Neubau der Bibliothek soll ja nicht zuletzt mit der Entwicklung der digitalen Medien Schritt halten.
5789	Zum 1. Januar 2006 entfiel das Steuersparmodell.
5790	Der russische UN-Botschafter Witali Tschurkin sagte, auch der Iran und Syrien sollten an den Beratungen der Syien-Aktionsgruppe teilnehmen, die im Juni in Genf Richtlinien für einen politischen Übergang in Syrien ausarbeitete.
5791	Genauer unter die Lupe genommen haben die Autoren sechs Programme, die allesamt versprechen, die eigene Fotosammlung hochauflösend mit Musik und Effekten in Szene zu setzen.
5792	Als Nachfolger von Jonker steht schon seit einigen Wochen Ex-Nationalspieler Mehmet Scholl fest.
5793	Am Donnerstag wird aber auch sie vielleicht eine Entscheidung fällen über das politische Schicksal von Christian Wulff.
5794	Der englische Fußball-Erstligist West Ham United ist der bevorzugte Bieter für die Nachnutzung des Londoner Olympiastadions, teilte Londons Bürgermeister Boris Johnson mit.
5795	Frau Bronfen: Haben Sie die Nacht auch vor dem Fernseher verbracht?
5796	Blickt man allerdings etwas genauer hin, so zeigen sich hinter der Palette der Verwertungs- und Investitionsangebote des Wealth-Managements doch die Schemen realer globaler Trends.
5797	Drei Stunden lang.
5798	Der 4,35 Meter lange und 1,56 Meter hohe Van könnte in gut einem Jahr als Einser GT auf den Markt kommen, folgte BMW seiner Namensgebung für Hochdachautos aus der Fünfer-Reihe.
5799	Deshalb seien sie nun nicht genügend Leute, um den Durchleuchtungsapparat zu bedienen.
5800	Bourdeaux beendet seine Debütsaison im ADAC GT Masters als starker Fünfter der Amateurwertung - Stallgefährte Georg Engelhardt als Achter.
5801	Wenn er sich solchen extremen Belastungen unterziehe, sei es, um "mich selbst zu treffen und kennenzulernen".
5802	"Wir müssen jetzt in der aktuellen Situation unbedingt den Ausbruch eines Flächenbrandes verhindern", warnt Aart De Geus, Vorstandsvorsitzender der Bertelsmann Stiftung.
5803	Der Verdächtige sitzt seit Mittwoch in Untersuchungshaft, weil er das Mädchen am Samstag in einem Parkhaus in der Innenstadt umgebracht haben soll.
5804	Seit neun Monaten arbeitet Lakshmi in einem Schönheitssalon in Bansdroni, einem schicken Viertel im Süden der Metropole Kolkata.
5805	Unten tief im Tal, gesäumt von grünen Buchenwäldern, schäumt die Zschopau über ein Wehr.
5806	Empfohlen werden diese Woche ein musikalischer Ostfriese, The Ukulele Orchestra of Great Britain, ein Hundeflüsterer und Neues von den Science Busters, die übrigens am 20.9. und 3.11. in München gastieren.
5807	Einen Wettstreit um die coolsten Tanzschritte lieferten sich Kurt Calleja aus Malta und Tooji aus Norwegen.
5808	"Die ursprüngliche Hypothese, nur doof und stark und arbeitslos, stimmte spätestens ab 1996 nicht mehr.
5809	Die Borussia hat sich dem Spiel der Bayern angepasst und verteidigt nun noch geschickter als in der ersten Viertelstunde.
5810	Der Dollar kostete damit 0,7561 (0,7577) Euro.
5811	Mit der Art und Weise, wie wir gespielt haben, nicht», analysierte der ehemalige und vielleicht wieder zukünftige Nationaltorhüter.
5812	Der Homescreen bietet mit einem Klick Zugriff auf die beliebtesten Bereiche.
5813	Die Italiener haben im Turnierverlauf Selbstvertrauen getankt und haben im Viertelfinale England im Elfmeterschießen aus dem Weg geräumt.
5814	International nachgefragt ist eine von Secusmart entwicklete Technik, die das Telefonieren und Versenden von SMS etc. abhörsicher macht.
5815	Vollkommene Kunst überfordert das Publikum, so die Idee.
5816	Trotz einer dicken Bandage am rechten Knie gab "Rafa" Entwarnung.
5817	Geduld und Unterstützung auf dem Weg zum Rechtsstaat sind angebracht.
5818	Der Rick Ross ist schon nicht doof.
5819	Die Netze halten dem rasanten Ausbau der Erneuerbaren - Stromanteil rund 20 Prozent - kaum stand.
5820	Eigenständig tragende Grundlage der Klageabweisung ist daneben, dass der vermeintliche Irrtum des Klägers nicht - wie in der genannten Vorschrift gefordert - offensichtlich wäre.
5821	Seine Partei sehe beim Thema Mindestlohn keinen Handlungsbedarf.
5822	Was ihm die gegenüber den Großen der Branche weiter zahnlose Bafin hoffentlich diesmal nicht durchgehen lässt.
5823	In den meisten sind dies die evangelisch-reformierte, die römisch-katholische und – mit Ausnahme der Innerschweizer Kantone – die christkatholische Kirche.
5824	Das 1945 gegründete "Lenkiewicz Cafe" zum Beispiel hat seinen Platz inzwischen unweit der Weichsel mit einem Hinterhof, in dem heute riesige Eisbecher serviert werden.
5825	Der Führungstreffer von Craig Bellamy (li.) war gegen den Senegal am Ende zu wenig für einen Sieg.
5826	Du kommst gar nicht an den Zünder.
5827	In der Koalition deutet sich ein Streit über das Elterngeld an. Mit Unionsfraktionschef Volker Kauder sprach sich am Freitag ein prominenter CDU-Politiker dafür aus, das Elterngeld und dessen Wirkungen zu überprüfen.
5828	Positiv bewertete der Hannover-Rück-Chef vor allem, dass der Abwärtstrend der Preise im 20 Milliarden Euro schweren Geschäft mit Kfz-Versicherungen in Deutschland nach Jahren beendet worden sei.
5829	Aubry ihrerseits verwies im Sender RTL darauf, dass die Wettbewerbsfähigkeit auch in Deutschland nicht allein von niedrigen Lohnkosten abhänge.
5830	»Wesentliches Ziel ist es, attraktive Geschäftsfelder zu identifizieren und die Profitabilität durch eine Ausweitung der Wertschöpfung zu steigern.
5831	An der Lok entstanden geringe Lackschäden.
5832	Zum Aufheizen wird viel Energie verbraucht.
5833	Früher wurden unter ihnen Märkte abgehalten und alle möglichen Waren gehandelt.
5834	Martin Kurecka: Der 45-jährige Wiener spielt seit 20 Jahren Darts.
5835	Der gesamte PC-Markt leidet momentan unter der Zurückhaltung der Kunden.
5836	Aber sie hat auch sehr viele sekundären Pflanzenstoffe, diese Antioxidantien, und die helfen zum einen eben, die Widerstandskraft von einem selber zu erhöhen.
5837	Aber der Stalin-Mythos speist sich heute auch aus anderen Gründen – aus Unzufriedenheit mit der Gegenwart.
5838	Welty: Deutschland diskutiert bei Minusgraden über die Erderwärmung, dazu Jochem Marotzke, Vorsitzender des Deutschen Klima-Konsortiums.
5839	Aber um zur Ausgangsfrage zurück zu kehren: in meiner Jugend wollte ich nach Amerika auswandern, der Idole wegen.
5840	Real Madrids portugiesisches Verteidiger-Raubein Pepe hat mit einem Brutalo-Foul in seiner Wahlheimat Spanien und vor allem auch im Fußball-Mutterland England für Aufruhr gesorgt.
5841	Dazu wurden sogenannte "mobile Wahlboxen" aufgestellt, das Prozedere wurde von einem eigens entsandten Team des russischen Generalkonsulats aus München überwacht.
5842	«Die Katastrophe der Concordia muss als Lehre für die Zukunft dienen.
5843	Messi – der „Picasso des Fußballs“Barcas Trainer Tito Vilanova hatte seine Spieler zuvor sogar davor gewarnt, nur auf den Torrekord zu schielen.
5844	Sind Inspektionen oder TÜV fällig, kümmert sich der Carsharing-Anbieter darum.
5845	Zudem kommen für den schnellen Mobilfunk-Standard LTE, der nach und nach auch in vielen Grossstädten verfügbar wird, weitere Smartphone-Modelle auf den Markt.
5846	Was man genau beachten muss, welche Geräte man braucht und was das kostet erklären wir in einer vierteileigen Serie, die Sie in den nächsten Tagen auf FOCUS Online lesen.
5847	Die Thermal Design Power (TDP) gibt der Chipriese mit jeweils 77 Watt an.
5848	Jetzt, im Fastenmonat Ramadan, wenn viele HeimbewohnerInnen länger schlafen, hat sie vormittags etwas Ruhe, um Verwaltungsaufgaben nachzukommen, für ihre KlientInnen mit Behörden oder Ärzten zu telefonieren.
5849	Die Mehrheit der Kliniken erreiche die Qualitätsvorgaben.
5850	Das hatte für einiges an Aufregung gesorgt und viele bisherige Nutzer zur sofortigen Aufgabe ihres Kontos bewegt.
5851	Weiter oben befinden sich ein Speicherpunkt und ein Farbmischer.
5852	Dies wiederum belastet die Profitabilität der Baumwollverarbeitung im Land erheblich.
5853	Zusätzlich zu den Daten über digitale Aktivitäten zählt Wolfram auch seine täglichen Schritte.
5854	Generell ist die Hardwareausstattung von Amazons erstem Kindle Fire im Vergleich zur Konkurrenz äußerst bescheiden.
5855	Spekulative Anleger, die jedoch einen fallenden Goldpreis erwarten, könnten mit dem Wave-XXL-Put der Deutschen Bank (WKN DX14XV; Hebel 3,24; Knock-Out-Schwelle bei 2.184,00 US-Dollar) auf ein solches Szenario setzen.
5856	China konnte mit 38 Prozent Umsatzsteigerung und einem Marktanteil von 41,4 Prozent seine Spitzenstellung am Kunstmarkt bewahren und damit die USA mit 23,5 Prozent und Grossbritannien mit 19,3 Prozent weit hinter sich lassen.
5857	Die Schwangere wurde für drei Nächte aufgenommen.
5858	Bei einer Mode-Gala im New Yorker Metropolitan Museum am Montag (Ortszeit) sorgte sie mit einer schwarzen, eng anliegenden Abendrobe aus Leder mit Alligatoren-Muster des Stardesigners Tom Ford für Aufsehen.
5859	Die Mitglieder kommen aus 15 europäischen Ländern, von Schweden und Lettland über Rumänien, Deutschland, Österreich und die Schweiz bis Italien.
5860	Der Handel der Droge habe sich zu einem «zentralen Geschäftsbereich krimineller Organisationen» entwickelt.
5861	Mit neuen Pflanzenschutz-Produkten, die seit 2006 auf den Markt gebracht wurden, will Bayer 2014 einen Umsatz von rund 1,5 Milliarden Euro erzielen.
5862	Von den 0,5 Prozent jährlichen Kosten werden mehr als die Hälfte an die besten Tipper ausgeschüttet.
5863	Für den "Politischen Romantiker" ist die Welt stets Anlass und Gelegenheit zugleich und folglich ein Fall für den Menschen.
5864	Hitzerekord in NordfrankreichDoch nicht überall in Deutschland gibt es strahlend blauen Himmel: Am Morgen habe es auf Sylt, in St.Peter-Ording und in Flensburg kurze Schauer und vereinzelt auch Gewitter gegeben, berichtete ein DWD-Sprecher.
5865	Horst Meyer, Vorsorgeexperte der Hannoverschen, rät: "Junge Familien sollten sich frühzeitig mit ihrer Vermögenssituation und den langfristigen Belastungen auseinandersetzen und sich privat absichern".
5866	Für den Obstbauer eine große Investition: Ein Hektar Hagelnetz kostet nach seinen Worten 25 000 bis 30 000 Euro.
5867	Vor fünf Jahren musste das Spiel Basel gegen Kloten wiederholt werden.
5868	Open Data wird dieses Prinzip genannt, das vorhandene Daten über Schnittstellen für alle Bürger verfügbar machen soll.
5869	Doch als der deutsche Archäologe Ludwig Borchardt vor genau hundert Jahren die Büste der Nofretete in Amarna entdeckte, ahnte er gleich, dass er auf Großes gestoßen war.
5870	Und was gefällt Ihnen besonders an sich selbst?
5871	"Das wird kein einfaches Spiel"
5872	Vor Gebrauch schütteln nicht vergessen!
5873	Der sozialistische Präsidentschaftskandidat François Hollande lehnte eine Entschuldigung ebenfalls ab und nannte die Debatte eine „nutzlose Polemik“.
5874	Die Volkswagen-Gruppe wird ein Antriebswerk in Kaluga in der Nähe von Moskau bauen.
5875	Und erst recht nichts, vor dem man sich fürchten muss.
5876	BRÜSSEL (dpa-AFX) - Flugreisende müssen nach Ansicht des Europaparlaments mehr Rechte bekommen.
5877	Nach einem Schnitzer nach Kurve 15 musste der zu langsam gestartete WM-Dritte seine Medaillenchancen endgültig begraben.
5878	Sie muss unter dem Druck von Ottakring ihre Zone ausweiten und will gleich bis zur Höhenstraße erweitern.
5879	Ramsauer: Dann hätten wir die zuständige Landesregierung informiert und aufgefordert, die Arbeit auf der Baustelle wieder in Gang zu bringen.
5880	Diese wiederum ist der Schlüssel für die bilateralen Verträge mit der EU.
5881	Mehr als 80 Häuser brannten dort nieder.
5882	Apples Store-Manager sollen ihre Mitarbeiter dazu anhalten, Fehler im Kartenmaterial zu melden, wobei Allen berechtigte Zweifel äußert, ob dies ausreichen wird, um das Problem in den Griff zu bekommen.
5883	Über jeden Kilometer Gleis fuhren pro Tag durchschnittlich 96,3 Züge.
5884	Nicht nur der Finanzen wegen, wird er dies contre-coeur tun: Er hätte die Geothermie gerne in seine Energiestrategie 2050 miteinbezogen.
5885	Heißt das aber, dass CDMA Kunden in Zukunft z.B. ein Europa per LTE erreichbar sind?
5886	Im Vorjahr waren es 290 Millionen Euro.
5887	Da wurde gesagt, dass sie bis jetzt noch nichts gefunden haben.
5888	Deutschland stehe endlos lange in Startlöchern und bringe beim Thema eHealth nichts zustande, wurde unisono von den Referenten beklagt.
5889	Das Torverhältnis spricht ebenfalls für den Gast, denn die Schwaben schossen bisher 22 Tore und kassierten nur deren 15. Schiedsrichter der Partie ist Brych aus München.
5890	Die Menschen sollten sich fragen, ob bisherige Sparmaßnahmen zu Wachstum und mehr Arbeitsplätzen geführt hätten, sagte Damas.
5891	"Ich bin unglaublich zufrieden damit, den Vertrag bei Mücke Motorsport unterschrieben zu haben und freue mich auf die Zusammenarbeit im Jahr 2013", sagt Gilbert, der im Londoner Stadtteil Twickenham lebt.
5892	Diese könne nicht alleine über das Schicksal Europas entscheiden, so Parteisprecher Hamon.
5893	Das Redmonder Unternehmen wird zwar keine aufsehenerregenden Aktionen gegen SOPA und PIPA durchführen, gegenüber der 'Seattle Times' teilte Microsoft aber mit, dass man die Gesetzesvorlage "in ihrer derzeitigen Form" ablehne.
5894	Aber wir müssen die Gefahren dieser neuen Welt realisieren“, meint der Autor.
5895	Die Grünen seien auch bereit, gewisse Ausnahmen zu akzeptieren, wenn das Gesamtziel der Initiative nicht infrage gestellt werde, sagte die Waadtländer Nationalrätin.
5896	Der unterlegene ägyptische Präsidentschaftskandidat Ahmed Schafik hat einen Tag nach der Einleitung von Korruptionsuntersuchungen das Land verlassen.
5897	Ich nehme aus unseren Gesprächen mit, welchen Stellenwert das private Wohlergehen seiner Mitarbeiter für den Klub besitzt“, sagte Schmadtke.
5898	Grossverdiener sollen mehr in die Arbeitslosenversicherung einzahlen.
5899	Die Viennale würde das Stadtkino gerne noch bis Ende des Jahres für das Filmfestival erhalten.
5900	Letztmals ohne Medaille blieben die Teams des Deutschen Volleyball-Verbandes (DVV) 1999.
5901	Zuvor arbeitete sie als Juristin in der Personalabteilung der Flachglas Aktiengesellschaft und in einem Dortmunder Anwaltsbüro.
5902	Außerdem ist eine Webcam mit 1.30 Megapixel integriert.
5903	In der Zeitenliste verlor Hayden 0,634 Sekunden auf Pedrosa, und Dovizioso 0,916 Sekunden.
5904	Schuld sind all jene, die das zugelassen haben, dass jemand ohne Geld sondern nur mit Versprechungen eine Fussball-Mannschaft übernommen hat.
5905	Ermöglicht wurde dies durch eine Regelung, die alle Parteien verpflichtete, abwechselnd Männer und Frauen auf ihre Listen zu setzen.
5906	Im Club Zukunft feiert die Gruppe bis in die Morgenstunden.
5907	Bewegend, ehrlich, mitfühlend und ohne Pathos: Angela Merkel wählt auf der Gedenkveranstaltung für die Opfer der Neonazi-Mordserie die richtigen Worte.
5908	Hannover 96 muss wegen unsportlichen Verhaltens eine Strafe von insgesamt 70.000 Euro bezahlen.
5909	Wir in Tschechien bemühen uns intensiv, die notwendigen Reformen durchzubringen – und erleiden dabei Kollateralschäden.
5910	In den Unterlagen sind zudem zwei Entwürfe von Samsung-Smartphones mit Windows Phone 8 zu sehen, die die Namen Odyssey und Marco tragen.
5911	Für deutsche Bankaktien wie Commerzbank, Deutsche Bank oder Aareal Bank könnte es daher noch einmal spannend werden.
5912	Mit dieser personellen Ausrichtung hatten die Bayern die Möglichkeit, defensiv je nach Spielsituation umzustellen.
5913	Von Schenck stand dem Aufsichtsrat seit dem Börsengang im November 2005 vor.
5914	Mit dem Urteil folgte das Strafgericht dem Begehren der Staatsanwaltschaft.
5915	Ein interessantes Detail: Allein der Spieleanbieter Zynga (Mafia Wars, Farmville) steuerte zuletzt 12 Prozent zum Facebook-Umsatz bei.
5916	Die Rennwagen sollen am Dienstag in der Hauptstadt Manama eintreffen.
5917	Mein Traum war zerstört.
5918	Max lebt mittlerweile in Sao Paulo und arbeitet dort für eine Sicherheitsfirma.
5919	Dann können Sie mir ja ein Bier schenken.
5920	Letztere sind ein Grund dafür wieso dieses Exponat nicht im Londoner NCP Car Park steht.
5921	Das hat den Vorteil, dass nur die Logindaten für Twitter erforderlich sind und dort auch nur eine Applikationsanmeldung notwendig wird.
5922	Unterdessen gab sich sein Rivale Mitt Romney siegessicher: Der Caucus in Iowa werde einen Prozess in Gang setzen, der ihn zum republikanischen Präsidentschaftskandidaten machen werde, sagte er vor Anhängern in Marion.
5923	Die Wissenschaftler werteten finnische Kirchenbücher aus dem 18. und 19. Jahrhundert aus.
5924	Jeder zweite Rentner in Deutschland treibt laut einer Umfrage selten oder nie Sport.
5925	Und dann fährt er in Seoul in der Straßenbahn, fremde Menschen drängen sich aneinander, während draußen schillernde Neonreklamen vorbeiflirren.
5926	Dass sich der Rundfunkratsvorsitzende des RBB, Hans Helmut Prinzler, klar für Reim ausgesprochen hatte, haben offensichtlich potenzielle Kandidaten für den Intendantenposten als Vorentscheidung verstanden.
5927	Prompt wehrten sich Eltern, die in der Petition den Versuch sahen, «ihnen ihre Kinder wegzunehmen».
5928	Aber es wäre natürlich das i-Tüpfelchen.
5929	Dort war es immer der Teamkollege, den man schlagen musste.
5930	Der Preis für ein Barrel Leichtöl der Sorte WTI steigt um 4,46 US-Dollar auf 82,15 Dollar.
5931	Was kann die Halbzeit-Show?
5932	FrankfurtEs war zwar nur ein kleiner Hoffnungschimmer, aber immerhin.
5933	Dieses hat er sich während seiner Zeit bei der Gruppe für eine Schweiz ohne Armee (GSoA) erworben, wo er in den 90er-Jahren an den Kampagnen zur Armeeabschaffung und gegen die Anschaffung der F/A-18-Kampfjets mitgewirkt hat.
5934	Wann die Kampagne lanciert wird, wollte die Pressestelle auf Anfrage nicht sagen.
5935	Ein US-Appellationsgerichts hatte vergangenen September entschieden, dass die von Psystar angebotenen Mac-Nachbauten Apples Urheberrechte verletzen.
5936	Der Preisaufschlag, der für Bio-Produkte und regionale Vermarktung zu bekommen sei, sei da eine lohnenswerte Überlegung.
5937	Viele Unfälle sind auf den schlechten konditionellen Zustand der Wanderer zurückzuführen.
5938	Die Recherchen von «Sacramento Bee» lösten zudem eine Kettenreaktion aus.
5939	STUTTGART (dpa-AFX) - Anleger börsengehandelter Fonds haben in der vergangenen Woche am deutschen Aktienmarkt Gewinne mitgenommen.
5940	So wird beispielsweise Rohöl, das durch das Schweizer Unternehmen in einem Drittland raffiniert wird, nicht in der Statistik berücksichtigt.
5941	Eine einheitliche Oracle Client-Server-Lizenz, die auch technisch nicht geteilt werden kann, sondern nur als Ganzes Verwendung findet, ist nicht teilbar.
5942	Die Auslegung könne sich zwar ändern, aber die Verfahren liefen zunächst weiter beim EPA, sodass sich die Spruchpraxis nicht grundsätzlich ändere.
5943	Motorsport-Magazin.com - Nach dem Übersee-Auftakt der Formel 1 heulen die Motoren am kommenden Wochenende mit dem Rennen in Barcelona erstmals in dieser Saison wieder auf europäischem Boden auf.
5944	So wurde bekannt, dass die Behörden in Tripolis die Freie Syrische Armee mit leichten und Schusswaffen versorgen, darunter auch mit Stinger-Raketen vom Typ Igla, die Russland früher geliefert hatte.
5945	Und Santa hält noch mehr Überraschungen parat: Wer davon träumt, im Weihnachtstruck zu fahren, kommt im Truck-Filmstudio voll auf seine Kosten.
5946	Doch nun soll der Goldboom die ganze Welt einnehmen.
5947	Israel hat zwölf radikale Siedler aus dem Westjordanland ausgewiesen.
5948	"Der Marcel ist ein verdienter Sieger, ich bin Zweiter.
5949	Auf Xetra®-Schlusskursbasis notierte der Deutsche Leitindex schließlich zu 7.276,51, was einem Verlust von 148,60 Punkten bzw. 2 Prozent entsprach.
5950	Nur 17 Prozent sprechen sich dafür aus.
5951	Beim dritten Sieg im dritten Rennen schaute die Konkurrenz um die Österreicher Peter Penz/Georg Fischler (+0,364) und die Vizeweltmeister Toni Eggert/Sascha Benecken (beide Ilsenburg/+0,564) in die Röhre.
5952	Spätestens seit der britische Ökonom Thomas Malthus vor gut 200 Jahren pessimistisch das Bild vom Tisch gezeichnet hat, der nicht für alle gedeckt sei, sind Prognosen zum Bevölkerungswachstum weltweit ein emotionales Politikum.
5953	Die neuen Spieler haben sich in kurzer Zeit bereits prächtig integriert, wodurch Vogel trotz Abwesenheit der drei Olympiafahrer Fabian Frei, Fabian Schär und Mohamed Salah sowie des verletzten Philipp Degen die Qual der Wahl hat.
5954	Herbert Hrachovec ist außerordentlicher Professor am Institut für Philosophie der Universität Wien.
5955	Die Vorschläge der Europäischen Agentur für Flugsicherheit zur Änderung der EU-Regeln würden 11, in Ausnahmefällen auch 12 bis 13 Stunden erlauben.
5956	Bonn (ots) - Mecklenburg-Vorpommern - das Tourismus-Boomland im Nordosten.
5957	Dem „Cicero“-Bericht zufolge will die SPD auch die Kür ihres Kanzlerkandidaten vorziehen.
5958	Das teilte das Zollfahndungsamt in dem Stadtstaat mit.
5959	Von „Schiebung“ war die Rede.
5960	Auch mit dem 4-4-2-System hat Favre bislang keinen Frieden geschlossen.
5961	Ein weiteres Verfahren wegen des Vorwurfs der Unterschlagung von mehreren Millionen Euro in ihrer Zeit als Vorsitzende eines Energieunternehmens wurde am Samstag auf den 21. Mai verschoben.
5962	Aber offenbar haben einige Hollywoodstars da so ihre Probleme.
5963	Mithilfe von Clone Terminator können Sie Laufwerke nach identischen Dateien durchsuchen und all jene löschen, die Sie nicht benutzten.
5964	"Grundsätzlich ist es immer ein Problem, wenn man die Ziele nicht erreicht", betonte der 54-Jährige.
5965	Zu wem passt er?
5966	Ziel sei es, dass der Standard angewandt werde, wie ihn die OECD festgelegt habe, sagte der Direktor des OECD-Zentrums für Steuerpolitik.
5967	Um das Auto doch noch in Gang zu bringen, versuchte er es auf einer leicht abschüssigen Straße anrollen zu lassen und dann den Gang einzulegen.
5968	Het apparaat zelf moet worden aangesloten via een losse USB-kabel.
5969	Am Samstagmorgen hatten die Hunde der Suchmannschaft mehrfach angeschlagen.
5970	Werbung: Die Buchmacher bei bet365.com gehen von einer klaren Angelegenheit aus.
5971	Jetzt soll das Sanierungskonzept mit insgesamt 23,7 Millionen Euro Neukapital eine Insolvenz des Fonds verhindern.
5972	Eine kaputte Fensterscheibe hat sie ebenfalls zu beklagen.
5973	Der HP t510 begnügt sich hingegen mit einem 1GHz Dual Core CPU und einer VIA ChromotionHD 2.0 Grafikkarte.
5974	Auf die Frage, wo das Problem sei, sagte Amon, da müsse man die SPÖ fragen.
5975	Die unabhängige Organisation wird die freie JavaScript-Bibliothek und damit zusammenhängende Projekte verwalten und weiter entwickeln.
5976	Es ist zu erwarten, dass neben der Automobilbranche viele weitere Branchen insbesondere europäische Märkte weiter erschließen.
5977	Bis jetzt muss jede Kasse mit jedem Krankenhaus einen Vertrag haben – unabhängig davon, wie gut oder wie teuer es ist.
5978	“ Der niederländische Coach besitzt beim DFB-Pokal-Sieger noch einen Vertrag bis 2013.
5979	Nun werden nach und nach alle Blumentöpfe in der Stadt bepflanzt, ebenso der Kirchplatz, die Bischofschlossanlage, der Kreisverkehr, Hänsel und Gretel-Brunnen und der Friedhof.
5980	Die Schadenshöhe ist zurzeit nicht bekannt (N1411691).
5981	“ Kiels Fiete Sykora zollte derweil dem Gegner Lob.
5982	Zudem habe sie die syrische Führung bei einem Besuch am Samstag in der Hauptstadt Damaskus aufgefordert, zehn weitere Hilfsorganisationen zuzulassen.
5983	Unser Unternehmen produziert derzeit zehn Prozent des Stroms mit Kernenergie, ein Verhältnis, das wir langfristig beibehalten wollen.
5984	An einem Blumenkübel vor einer Bäckerei in der Motzstraße hob der Hund sein Bein und erledigte sein „Geschäft“, wobei er auch einen darunter liegenden Teppich beschmutzte.
5985	Für Treskow soll ein Nachfolger gesucht werden.
5986	Dem entgegen steht nur der phantasielose Totalausfall "Pale Horse", mit seinen nervenden und klischeebeladenen Paukenschlägen.
5987	" Sie hat in Hamburg Examen gemacht, war hier auch Referendarin.
5988	30 Millionen Euro pro Jahr verlangte er von McLaren, der Rennstall allerdings wollte weniger als die Hälfte zahlen, von zwölf Millionen Euro im Jahr wurde berichtet.
5989	Die Pkw-Variante leistet als V-Klasse mit Ottomotor 105 kW/143 PS bis 128 kW/174 PS und mit Diesel 75 kW/102 PS bis 90 kW/122 PS.
5990	Die Verantwortlichen in Magdeburg werden langsam ungeduldig, denn sie müssen längst für die kommende Saison planen.
5991	Alles Gründe, die zu der Entscheidung geführt haben", meinte die zweimalige Weltmeisterin.
5992	Hannover - Die Autobauer scheinen sich weltweit einig zu sein, dass das E-Auto in Zukunft eine große Rolle spielen wird.
5993	Schließlich könne man sich seine Kollegen selten aussuchen.
5994	Es hat nie ein Problem gegeben“, so Rechtsanwalt Hans Georg Mayer.
5995	Die Bakterien tun in der Tiefsee prinzipiell dasselbe wie grüne Algen an der Meeresoberfläche, auch wenn letztere die Lichtenergie der Sonne nutzen.
5996	Auf eure "Unique Content" Artikel freue ich mich schon.
5997	Die EZB hätte dann bereits ab dem 1. Januar die Möglichkeit, auf eigenes Bestreben die Verantwortung für jedes beliebige Kreditinstitut zu übernehmen, insbesondere, wenn dieses öffentliche Hilfe erhält oder beantragt hat.
5998	Sun Pharmaceutical Industries verteuerten sich bei den indischen Pharmawerten um 0,96 Prozent.
5999	Bei diesem Manöver stürzt der Leichtkraftradfahrer und zieht sich leichte Verletzungen zu.
6000	Die Tiefsttemperaturen liegen zwischen 9 Grad im Raum Aachen und -7 Grad entlang der Oder.
6001	Doch wie soll man jemanden integrieren, der kein "normales" Familienleben kennt; der nie gelernt hat, auf die Bedürfnisse anderer einzugehen?
6002	Nach Angaben des BDL spiegelt sich die Steuer auch in den Wachstumsraten der Flughäfen wider.
6003	Wie ließe sich eindrucksvoller und zugleich beiläufiger belegen, dass der Mensch immer anders war und sich doch immer gleich blieb, als mit solch einem Meisterstück!
6004	Der West-Berliner Grützke teilt damit das Schicksal der gleichfalls stigmatisierten Ostkünstler, mit denen ihn, außer dem politisch-gesellschaftlichen Rahmen, immer viel verbunden hat.
6005	Es ist aber gut möglich, dass die Ticketpreise – insbesondere auf der Gegentribüne – etwas zu hoch angesetzt sind.
6006	Schuld daran war allerdings nicht etwa die grafische Qualität des neuen Ego-Shooters, sondern eine von Electronic Arts (EA) mitgelieferte Spionage-Software mit dem Namen "Origin".
6007	Klare Sektortrends zeichneten sich am ersten Handelstag des Jahres nicht ab. Tagesgewinner waren die Automobilwerte, die um 3,4% zulegten.
6008	Hintergrund ist auch der zunehmende Fachkräftemangel im Osten.
6009	Wir sehen sowohl im Pflanzenschutz als auch in der Saatgut-Technologie vielversprechende Projekte.
6010	Zu den unbürokratischen Ländern zählt er auch Nigeria.
6011	"The Torch" heißt die Riesentaschenlampe, die Doha jede Nacht in Regenbogenfarben taucht.
6012	Google, das für das Projekt Roboterexperten eingestellt hat, berichtet von bereits über 300.000 Testkilometern auf privatem Gelände, seit 2010 das erste Fahrzeug fertig war.
6013	Die Anklage stützt ihre Beweisführung vor allem auf die Anwesenheit von Moosmanns Lebensgefährten am Tatort, die der Bürgermeister "bei seinen Berichten über den angeblichen Brandanschlag ausgespart" habe.
6014	Wie del Toro in einem Interview mit den Kollegen von IGN verriet, hat gleich das erste Entwicklerstudio, welches man das bisherige Material gezeigt hat, den Auftrag angenommen, das Spiel zu Ende zu entwickeln.
6015	Gemeinsam musizierten Linz und Bunea zwei Stücke von Josef Rheinberger und das katalanische Weihnachtslied „El Cant dels Ocells“ (Gesang der Vögel) von Pablo Casals.
6016	Die Roger-Federer-Festspiele an den Swiss Indoors in Basel haben auch ihre Schattenseiten.
6017	Sie war unmittelbar vor dem Einlangen der Anzeigen mit ihrer Sanierungsfirma in die Pleite geschlittert; die Überschuldung wurde mit 3,5 Millionen Euro angegeben.
6018	Wie stark der Arbeitsmarkt von der Konjunkturschwäche erfasst wird, hängt davon ab, wie rasch sich die konjunkturellen Rahmenbedingungen wieder verbessern.
6019	Bei der Verkostung des saftigen und erfrischenden Inhalts verspürt man eine leichte Säure und die geschmackliche Kombination zwischen Aromen von Banane, Zitrone und Passionsfrucht.
6020	Mit dem M3 GT2 treten die Münchener seit Jahren in der American-Le-Mans-Series (ALMS) an. Dennoch plädiert BMW-Motorsportdirektor Jens Marquardt dafür, einen solchen Schritt nicht zu überstürzen.
6021	Beim letzten Rennen in Valencia gelang dem Deutschen mit dem fünften Rang das bisher beste Ergebnis seiner Formel-1-Karriere.
6022	Lange, viel zu lange wurde über massivste Gewalt gegen Frauen in dem schon bald bevölkerungsreichsten Land der Welt hinweggesehen.
6023	Paris (aktiencheck.de AG) - Andy Perkins und Peter Knox, Analysten der Société Générale, stufen die Aktie des schwedischen Unternehmens Ericsson (ISIN SE0000108656/ WKN 850001) weiterhin mit "hold" ein.
6024	Aber das lässt sich nicht mit einem Dreisatz berechnen.
6025	Eine Show der Mercedes-Benz Fashion Week in Berlin: Die Textilimporte schwächeln.
6026	Nicht zuletzt Timoschenkos Vorwurf, in der Haft schwer misshandelt worden zu sein, hatte in den vergangenen Tagen zu scharfer Kritik an der ukrainischen Regierung seitens der EU sowie westlicher Regierungen geführt.
6027	" Die Planung des perfekten Tages hat sich die 27-Jährige persönlich zur Aufgabe gemacht: "Die Hochzeit ist Avrils Baby.
6028	Nun gibt es 300 Millionen Euro mehr für die Kassenärzte.
6029	Die Europäische Union bestätigte am Mittag, dass neue Gespräche über das umstrittene Atomprogramm Teherans geplant sind.
6030	Der Algorithmus der ORTEC Laderaumoptimierung erweitert SAP TM 8.1 um die optimale Beladung von verschiedenen Laderäumen unter Berücksichtigung von Restriktionen wie Achslast, Gewichtsbeschränkungen, Gefahrgutvorschriften und Stapelbarkeit.
6031	» Interessant sei, dass Ueli Maurer den Bericht aus dem Jahr 2008 plötzlich doch wieder gekannt haben soll.
6032	Motorsport-Magazin.com - Marvin Kirchhöfer (18, Leipzig, Lotus) hält die Spannung im Kampf um die Meisterschaft des ADAC Formel Masters aufrecht.
6033	Kurz vor Ende rettete Posprich auf der Linie und Keeper Miller musste noch einmal alle Reflexe aufbieten, und hielt den letztendlich knappen, aber verdienten Markdorfer Sieg damit fest.
6034	Das Bundesinnenministerium will zu Überwachungssoftware und -Hardware bei der europäischen Polizeibehörde Europol wenig sagen.
6035	Das heißt, wenn sie sich entscheiden einen Hof zu übernehmen, sagen sich viele: ‚Am Besten kann ich weiter Bauer bleiben in der biologischen Landwirtschaft.
6036	Er sagte dem Magazin, es sei fraglich, warum "eine Stadt wie München" zwei Transplantationszentren benötige.
6037	'Die Firmen bewerten ihre aktuelle Lage zwar etwas weniger günstig als im Vormonat.
6038	Achten Sie darauf, dass der PC dazu auch eingeschaltet sein muss.
6039	Die Transaktion unterliegt noch der Zustimmung der Aktionäre an der ausserordentlichen Generalversammlung vom kommenden 2. Juli.
6040	Da nahm ich doch lieber die Heckenschere.
6041	Zur Blüte kam sie dann leider nicht mehr.
6042	Dahinter verbirgt sich eine Bankrotterklärung an die eigene Kreativität.
6043	Das Volumengeschäft, in dem Leifheit Umsätze in erster Linie in Frankreich und den USA erzielt, zeigte sich in beiden Ländern wie auch in Deutschland schwächer als im Vorjahr.
6044	Wien–Innsbruck auf der Autobahn sollte aber kein Problem sein.
6045	Wie in der Originalvorlage geht es auch in dieser Aufführung um ein kleines Gespenst.
6046	Für die grafische Darstellung sind X.org 7.7 und X-Server 1.13.0 verantwortlich.
6047	Seine zwei aussichtsreichsten Mitbewerber sind Francisco Lu Olo Guterres von der linken Fretilin-Partei und der ehemalige Armeechef Taur Matan Ruak.
6048	Wir haben uns entschieden, der wachsenden Nachfrage nach Drehratensensoren und der zunehmenden Verbreitung bewegungsgesteuerter Anwendungen besser gerecht zu werden.
6049	Im Rahmen von Contractinglösungen verkaufen wir Nutzenergien wie Wärme und Kälte.
6050	Zudem würden steigende Ölpreise zu geringeren Förderanteilen aus so genannten Production Sharing Agreements führen, bei denen die Erlöse nach einem festen Schlüssel aufgeteilt würden.
6051	Gegessen habe er in einem Restaurant, in dem sonst "Prominente wie Mario Adorf, Udo Jürgens und Peter Maffay" verkehrten.
6052	Er hat auch den Siemens-Industriechef Heinrich Hiesinger als neuen Vorstandschef zu Thyssen-Krupp geholt.
6053	Wer kein passendes Ticket mehr ergattert, kann sich die Entscheidungen auch am "Hechlplatz" beim Public-Viewing ansehen, meinte Rebhandl.
6054	Operativ verdiente die Bank im dritten Quartal 216 Millionen Euro, nach 451 Millionen drei Monate zuvor und einem Verlust von 855 Millionen vor einem Jahr.
6055	Brüssel – Mit dem Beginn des neuen Jahres tritt der europäische Fiskalpakt für mehr Haushaltsdisziplin in Kraft.
6056	Vielleicht ist ihnen in einer Zeit der ideologisch aufgeladenen Positionen etwas verloren gegangen, was bürgerliche Politik in der Schweiz früher geprägt hat: Ein Sinn für das Machbare.
6057	Und um dieses Ziel zu erreichen sind die auf diesen Portalen publizierten Meldungen ein tolles Instrument - zumindest bei Suchbegriffen, die nicht sehr stark umkämpft sind.
6058	Northrop Grumman gaben um 0,5 Prozent nach.
6059	Deutschlands Judoka haben bei den Europameisterschaften im russischen Tscheljabinsk einen Traumstart hingelegt und drei Bronzemedaillen gewonnen.
6060	Die Lage auf dem wichtigen Arbeitsmarkt habe sich verbessert und die Verspannungen auf den Finanzmärkten hätten sich etwas gelöst.
6061	Ein erstes Rezept fürs Regieren lieferte Polit-Profi Clooney gleich mit: "Persönliche Skandale müssen raus aus der Politik, sonst gibt's bald keine Politiker mehr", forderte er.
6062	Er wünsche sich eine breite gesellschaftliche Debatte.
6063	Eine solch hohe Arbeitslosigkeit über einen so langen Zeitraum hinweg habe es zuletzt während der 'Großen Depression' (von 1929 an) gegeben, schreibt die OECD in einer am Dienstag in Washington veröffentlichten Studie über die US-Ökonomie.
6064	Die geforderte ausgedehnte Einsichtnahme in das Strafregister ist eine Empfehlung der Expertenkommission im Fall Cain, die die Landesregierung nach dem gewaltsamen Tod des Dreijährigen eingesetzt hat.
6065	Der letzte Flug dauerte 13 Stunden und 29 Minuten.
6066	Serbien hat Russland bereits im Jahr 2008 um einen Kredit in Höhe von einer Milliarde Dollar ersucht.
6067	Er betonte aber, die Bundeskanzlerin unterstütze Schröder weiterhin bei ihrem Vorhaben zur Durchsetzung eines Stufenplans.
6068	Der Leist Bern Nord befürchtet, dass der autofreie Sonntag im rot-grün dominierten Breitsch für Wahlpropaganda missbraucht werden könnte.
6069	Das letzte PHP Update auf Version 5.3.8 ist mittlerweile knapp vier Monate alt. Wie immer heißt es auf PHP.
6070	Ich werde mit Nein stimmen und fände es auch falsch, die Fraktionsdisziplin aufzuheben.
6071	Das Rating für langlaufende Staatspapiere in Fremdwährungen wurde um zwei Stufen auf "A+2 zurückgenommen.
6072	Auch wird die Miete nicht mehr bezahlt, was Obdachlosigkeit zur Folge hat.
6073	Am Samstagabend wird die Königin bei einer Gala im Kopenhagener Konzerthaus noch einmal groß gefeiert.
6074	LazyJSON funktioniert ausschließlich mit JSONP auf Remote-Seite.
6075	' Bei der Förderung der energetischen Sanierung dürften keine Abstriche gemacht werden.
6076	"Wir sind sehr froh, dass sich Eric Lux und Adrian ausgesprochen haben und dieses Thema jetzt abgeschlossen ist", meinte der Deutsche.
6077	Im Training der Moto2 herrschte deshalb reger Fahrbetrieb.
6078	Was der Insider über das Rendezvous berichtet, schmeichelt Bo wenig: "Der war kein Gentleman.
6079	Unsere erste Version des Coanda-Systems verschlingt ziemlich viel Leistung.
6080	Jeder Kommentar wird zudem in den Google+-Suchresultaten angezeigt, wenn eine andere Person nach demselben Begriff sucht.
6081	Der BN erinnert an die Vorgänge um die Hintere Insel und die Steigwiese.
6082	Die Kanzlerin will im Bundestag in einer Regierungserklärung ihre Vorstellungen zum weiteren Zusammenwachsen der EU darlegen.
6083	Verivox, Betreiber des gleichnamigen Verbraucherportals für Kunden von Energie- und Telekommunikationsanbietern, möchte am liebsten alle seine mehr als 250 Mitarbeiter für die interne soziale Collaboration-Plattform "Veriworld" begeistern.
6084	Bis Champagner verspritzt werden durfte, mussten 20 lange Runden absolviert werden.
6085	Einem Bericht der griechischen Zeitung „Ekathimerini“ zufolge verhandelt die EIB mit griechischen Kreditnehmern über Vertragsklauseln für den Fall eines Austritts aus der Eurozone.
6086	Wie der Software-Spezialist betont, konnte er mit den beiden zwei erfahrene Manager und Branchenkenner gewinnen.
6087	Konkret erwartet das Entwicklerstudio, das Update ab Donnerstag an die Spieler des Action-Rollenspiels auf PC, PlayStation 3 und Xbox 360 auszuliefern.
6088	Jetzt ist sie läuferisch schon in starker Verfassung und auch das Schießen geht Schritt für Schritt besser.
6089	Allerdings hatte Hidschab als Premier kaum Einfluss.
6090	Schramm unterstützt das Vorgehen ihres Verlages gegen illegale Kopien ihres Buches, wie sie der Zeitung "Die Welt" sagte.
6091	" Der Kapitalmarkt ventiliert ebenfalls: Der Risikoaufschlag auf italienische Staatsanleihen steigt, die Börsenkurse fallen.
6092	Die Branche leidet unter schwierigen Marktbedingungen und hohen Energiepreisen.
6093	Zweijährige Anleihen hielten sich unverändert bei 99 30/32 Punkte und rentierten mit 0,27 Prozent.
6094	"Die Landwirtschaft in ihrer bisherigen Form ist ein Auslaufmodell", sagt Hartkemeyer.
6095	Das Auto ist komplett demoliert, die Frau ist verletzt, sie blutet.
6096	Manchester (SID) - Trikot-Rekorddeal von Manchester United: Der englische Vizemeister und Rekordchampion lässt sich seine Trikotwerbung künftig mit knapp einer halben Milliarde Euro entlohnen.
6097	Nach Angaben der UN setzt das Regime derzeit Kampfpanzer, Artillerie und Kampfhubschrauber in Wohngebieten ein.
6098	Die Metropole hat mit den Banken Zinsabsicherungsgeschäfte in Millionenhöhe abgeschlossen.
6099	Zudem wollte er den Ort besichtigen, wo 14 Mitglieder einer Familie während des achttägigen Konflikts im November in ihrem Haus durch eine israelische Rakete getötet worden waren.
6100	Obwohl es in dieser Partie für Ambri nur noch um die goldene Ananas geht, tun sich die Sportfreunde von Kevin Schläpfer lange Zeit schwer.
6101	Gleichzeitig können Teilnehmer gemeinsam Dokumente betrachten und sicher in der Cloud speichern, als ob sie im selben Büro wären.
6102	Wir haben das in den letzten 100 Jahren geschafft - die Einführung der Pensionsversicherung war ein sehr erfolgreiches Projekt zur Weiterführung und Weiterentwicklung der Gesellschaft, und wir werden auch die Pflegesituation bewältigen können.
6103	Die Halle wurde schon seit längerer Zeit nur noch als Lagerraum genützt.
6104	Rom - Domenico Criscito gehört zu einer Reihe von Verdächtigen im Wettskandal, gegen die die italienische Polizei am Montagvormittag eine Großrazzia durchführte.
6105	"Dann bin ich ins Sandwich zwischen Bruno und Paul gekommen.
6106	Ein Geheimdienstmitarbeiter, der ungenannt bleiben wollte, sagte, sieben weitere Aufständische seien bei dem Angriff am Donnerstag verletzt worden.
6107	Gleichzeitig fällt im Februar bei Vodafone der Startschuss für das erste UMTS-Netz hierzulande.
6108	Die Ehrung sollte dem Potsdamer, der kürzlich mit seinem Label Wunderkind sein Comeback in Paris feierte, am Donnerstagabend bei einem Festakt in Berlin überreicht werden.
6109	Um diesen Erfolg kontinuierlich auszubauen, hat sich Europas führender Hausgerätehersteller klare Ziele gesetzt: bis 2015 soll der Absatzanteil supereffizienter Geräte europaweit auf 35 Prozent gesteigert werden.
6110	Ihre Mutter, Marketa Alstenbergen, ist eine hochverdorbene eastblockhurette und ihr Vater Horst Alstenbergen ist der Oberzuhälter über die Landesgrenzen hinaus.
6111	Aber nur, wenn die Bedingungen stimmen.
6112	Zur Fotostrecke » Motorseitig stehen drei Diesel mit Leistungen zwischen 75 und 110 PS sowie ein 114-PS-Benziner zur Wahl.
6113	Die für schwere Betrugsfälle zuständige Abteilung der britischen Kriminalpolizei bestätigte am Dienstag.
6114	Manche Erlasse aus Straßburg hätten im Unterhaus, der gesetzgebenden Instanz Großbritanniens, gar keine Chance, was ironisch ist, weil doch das Straßburger Gericht angeblich die Demokratie stärken helfen soll.
6115	In den darauf folgenden Minuten ließen die Aalener ihren angeschlagenen Gegner allerdings wieder zurück ins Spiel kommen.
6116	Deutschland war bei der 32. Europameisterschaft in der Zwischenrunde gescheitert.
6117	Diese begrüssten ihr Idol mit freudigem Johlen, während nur wenige Meter von ihm entfernt ein halbes Dutzend Londoner Polizisten dem Treiben machtlos zusahen.
6118	Der eigentliche Star ist der neue Hongqi H7, der außer der schwarzen Lackierung und der roten Kühlerfigur nicht viel mit dem L7 gemeinsam hat.
6119	Audio: ORF-Redakteur Franz-Michel Hinteregger hat nachgefragt, woher der Gutachter des Landes, Andreas Molin vom Lebensministerium seine Informationen über das Atomkraftwerk bezogen hat.
6120	Im Fachblatt "Nature" berichten die Wissenschaftler, dass sie zwar tatsächlich eisenhaltige Zellen in der Schnabelhaut identifizieren konnten.
6121	Beim Parallelrennen dürfen nach aktuellem Stand in den FIS-Ranglisten Hirscher, Mario Matt und Manfred Pranger an den Start gehen.
6122	Die EU-Kommission rechnet mit einer Rezession in der Euro-Zone, die Arbeitslosigkeit steigt.
6123	Außerdem weitet der russische Ölkonzern Lukoil sein Engagement in der Meisterschaft immer weiter aus.
6124	Die Polizisten konnten den Verdächtigen noch in dem Haus festnehmen.
6125	Dann könnten die Rating­agenturen in letzter Konsequenz auch zu sehr hohen Schadenersatz-Zahlungen verdonnert werden und finanziell arg in Bedrängnis kommen.
6126	Seinen ersten und bislang einzigen Sieg hatte der schon mehrfach an beiden Knien verletzte Hudec am 24. November im heimischen Lake Louise errungen.
6127	Mitglieder der Sportteams vergaben über die vergangenen Jahre jede Saison, offenbar zum Zwecke der Stärkung des Teamgeists, Punkte für verbriefte sexuelle Kontakte zu vorher "gedrafteten" (also bewusst ausgewählten) Mitschülerinnen.
6128	Wir bräuchten da einen anderen Schlag.
6129	Es drang in das Haus ein stellte den Schützen im Stiegenhaus.
6130	Es siegte Tim Hoster (Reitverein Altheim), der auf Queens einen Null-Fehler-Ritt über den Parcours brachte.
6131	Der Fund des verdächtigen Kuverts hatte am Dienstagmorgen zu einen Großeinsatz der Feuerwehr am Münchner Marienplatz geführt.
6132	Die mobilen Abacus-Lösungen beinhalten als Neuheit ähnlich wie bei Facebook eine so genannte Timeline, über welche Arbeitsstunden, Spesen oder Fahrten grafisch eingetragen werden können (siehe Screenshots).
6133	Hier geht es darum, ob die Notenbank künftig wieder am freien Markt mit Anleihekäufen intervenieren will.
6134	Für andere ist es ein reines Fortbewegungs- und Transportmittel.
6135	Maldeghem betont, das neue Abo sei eine Möglich, auch völlig neue Zuschauer und Zuhörer zu gewinnen.
6136	"Wenn man hier ist, kommt alles wieder hoch.
6137	Die Wanderung führt – auf verschlungenen Wegen – zu einer Hütte, wo es eine von ihm selbst entwickelte Bündner Grillwurst gibt, kombiniert mit Bogenschiessen.
6138	Biels Import Tyler ­Seguin (20) ist glücklich, in der Schweiz zu sein, und staunt letzte Woche: «Das härteste Training, das ich seit einer ­Weile gehabt habe.
6139	Ref Zimmermann pfeift die erste Hälfte ab und bittet die Spieler zu Kuchen und Kaffee in der Garderobe.
6140	Dem Mormonen Mitt Romney geht es ebenfalls in erster Linie darum zu beweisen, dass er ein wahrhaft konservativer Politiker ist.
6141	Ausschlaggebend in Spiel sechs war im ersten Drittel eine fünfminütige Überzahl der Gastgeber, nachdem New Jerseys Steve Bernier Kings-Verteidiger Rob Scuderi brutal gegen die Plexiglasscheibe gecheckt hatte.
6142	Den zweiten Angreifer konnte das Opfer nicht näher beschreiben.
6143	Stolperfallen in Augsburg Neu eröffnet und schon auf Gewährleistung angewiesen: Die Stadtbibliothek Augsburg,.
6144	Teil 2: Wer ist schuld am Krisenausbruch?
6145	Die Bar heißt John-Wayne-Bar.
6146	Sie schloss bei Minus 13 Prozent.
6147	Es besitzt einen 4,5 Zoll großen Touchscreen ausgestattet mit einer Auflösung von 1280 x 720 Pixel.
6148	Anhänger der Heimmannschaft von Banja Luka hatten Mitte der zweiten Hälfte beim Stand von 1:0 für Sarajevo einen Schiedsrichter-Assistenten mit einem harten Wurfgegenstand getroffen.
6149	Jetzt hat die Stadt Linz neue Beweise eingebracht.
6150	In der Heimat ihrer Eltern fremdeln sie.
6151	Der künftige Profi vom FC Arsenal wäre dann der zehnte deutsche Nationalspieler, der Aufnahme in den Hunderter-Klub findet.
6152	Die neuste Studie des Think tanks Avenir Suisse zeigt, dass die mittleren Löhne zwar real gestiegen sind, aber weniger stark als hohe und tiefe Gehälter.
6153	Für die Investoren müsse sich der Bau neuer Kraftwerke aber auch lohnen.
6154	So hat die Lichttochter von Siemens vor einiger Zeit mit „Emotionalize your light“ im Netz dazu aufgerufen, neue Ideen für Leuchten vorzustellen.
6155	Die vom IWF geplante "Brandschutzmauer" dürfe nicht die Reformanreize untergraben.
6156	Das abgeschlagene Schlusslicht Queens Park Rangers wartet weiter auf den ersten Sieg der Saison.
6157	Am 11. Mai präsentiert die DJane ihr neues Album «Miami WMC 2012» im Du Théâtre.
6158	Schauen Sie den Glass Steagall Act von 1933 an, der wohl auch mit Hilfe von Populisten eingeführt wurde.
6159	Lehrer, die von Schule zu Schule eilen, um Lücken zu schließen.
6160	Doch fragt sich, wer in der kommenden Woche den Berliner Kreis eigentlich repräsentieren soll.
6161	Die Frage, die sich zwangsläufig stellt, ist die: "Wie sichert man etwas, das man nicht sieht?
6162	Eumetsat betreibt gegenwärtig die Satelliten „Meteosat-8“ und „Meteosat-9“.
6163	Fünf Sterne, die sie sich verdient hat.
6164	Die Lösung wurde laut Beschreibung auf Basis von Coremedia entwickelt.
6165	Kollegen und Freunde konnten ihm aus eigener Muskelkraft nicht helfen.
6166	Dabei stand es zwischenzeitlich schlecht um dem Hersteller: In der Wirtschaftskrise vor vier Jahren waren die Verkäufe der kostspieligen Motorräder eingebrochen.
6167	Gespräche in andere Schweizer Mobilfunknetze kosten 34 Rappen pro Minute.
6168	Stuttgart (ots) - "Der Atomausstieg ist grob fahrlässig" konstatierte Dr. Astrid Petersen, Vorsitzende der Kerntechnischen Gesellschaft e.V. (KTG) auf der Jahrestagung Kerntechnik 2012 in Stuttgart.
6169	Viele Teilnehmer und auch die Organisation der Dakar hatten erwartet, dass es auf dem Neuland der Marathonrallye zu einigen Irrfahrten kommen könnte.
6170	Die Chance auf QE3 bei dem folgenden Treffen im September liege bei rund 60 Prozent.
6171	Welcher Staat hat denn als einziger in Europa noch die Kraft, für die Verluste Südeuropas einzustehen?
6172	Im Release soll sich die Amazon-Funktion dann ganz deaktivieren lassen.
6173	Auch die Bereitschaft zu größeren Anschaffungen bleibt weiterhin auf einem hohen Niveau.
6174	Wechselhafte Marktbedingungen: SMARTRAC startete mit der klaren Erwartung in das Geschäftsjahr, dass sich die außergewöhnliche Marktdynamik von 2010 zu einem gewissen Grad abschwächen würde.
6175	Es handele sich lediglich um „food for thought“ (Denkanstöße), die keinen „politischen oder legislativen Einfluss auf die Arbeit der Kommission“ haben, so ihr Sprecher Michele Cercone.
6176	Berdych bleibt beharrlich dran und gleicht zum 40:40 aus.
6177	Der Uno-Sonderbeauftragte Kofi Annan hat seine Mission abgebrochen.
6178	Aufgrund des Tarifstreits sind die NHL-Profis seit Mitte September ausgesperrt und alle Spiele bis zum 30. Dezember sowie das Winter Classic am 1. Januar gestrichen.
6179	Nach den Ergebnissen der Samstagsspiele ist der TSV 1860 der einzige Verein, der die Bayern an diesem Spieltag noch von ihrem Thron stoßen kann.
6180	Und das trotz Aktenzeichen XY, Hinweisen aus der Bevölkerung und Hunderten von Medienberichten, auch viele in der Schwäbischen Zeitung.
6181	In Baden-Württemberg weiß man wohl nicht, ob man nach der Entscheidung der Jury jubeln oder trauern soll.
6182	"Aufgrund der starken Expansion von momox benötigen wir immer neue Logistikkapazitäten.
6183	Die Kanzlei wies stets warnend darauf hin, dass eine gewählte Lösung mit US-Recht kollidieren könne, ein auch aus Haftungsgründen normaler Vorgang.
6184	Bei der Unfallaufnahme stellten die Beamten Alkoholgeruch in der Atemluft der Mercedes-Fahrerin fest.
6185	Die Universität Harvard hat deshalb vor einigen Wochen an ihren wissenschaftlichen Stab appelliert, zukünftig vor allem in frei zugänglichen Open-Access-Journalen zu veröffentlichen.
6186	Nach dem Start von den Plätzen vier und fünf sollen sich Mark Webber und Sebastian Vettel ans Heck der McLarens klemmen und möglichst vorbeiziehen.
6187	Die Angabe der E-Mail-Adresse ist optional, wer sie angibt, erhält die Nachrichten der Feuerwehr auch in seinem Postfach.
6188	Laut einer Mitteilung des Höchsten Militärischen Revolutionsrates sieht er sein Hauptziel darin, „das Land vom Regime von (Präsident) Bashar al-Assad zu befreien“.
6189	Nun sind Demonstranten aus ganz Florida und den Nachbarstaaten angereist.
6190	Scholz begrüßte die Athleten im Rathaus.
6191	Der Jahreshauptversammlung war eine vom Chor und seinem Präses, Stadtpfarrer Karl-Heinz Berger selbst gestaltete Vesper in der Kirche des Klosters Gorheim vorausgegangen.
6192	» Damit ist der deutsche Finanzminister Wolfgang Schäuble endgültig aus dem Rennen, der lange als Junckers Nachfolgefavorit galt.
6193	Wenn es um die “Wiederherstellung des Wettbewerbs” gehe, sei das ja für alle von Vorteil.
6194	Er gilt als einer der engsten Vertrauten des früheren Präsidenten Lula da Silva.
6195	Die grossen roten Buchstaben, in denen der Schriftzug gehalten ist, lenken die Aufmerksamkeit automatisch auf das halbseitige Inserat im Anzeiger.
6196	"Wir freuen uns, dass Aydan Özoguz sich mit uns als Hamburgerin in Berlin dafür einsetzt, dass das Zusatzprotokoll der UN-Kinderrechtskonvention von allen Ländern ratifiziert wird.
6197	Die Hinweise zur Android-Version sind nicht eindeutig: bei den wichtigen Funktionen wird Android 4.2 genannt, im technischen Datenblatt dagegen Android 4.1.2.
6198	Auf dem iPod touch, iPhone und iPad gibt es über 200 neue Funktionen wie Facebook-Integration, Navigation und 3D-Karten.
6199	«Diese Art von Druck muss man stets bewältigen.
6200	Nach Auffassung der Richter handelte es sich zwar um eine "erhebliche Pflichtwidrigkeit", durch die aber das Vertrauen nicht völlig zerstört worden sei.
6201	Diese wurde noch während der Nachtstunden, zum Schutz der Beamten, durch eine Fachfirma vorgenommen.
6202	Schon Anfang Januar hatten etwa 400 Demonstranten ihrem Ärger über Wulff Luft gemacht und ihm vor dem Schloss Bellevue «den Schuh gezeigt».
6203	Barnier: Die G 20 haben Anfang 2013 als Datum vorgegeben.
6204	Wenn man am LHC keine Abweichung vom Standardmodell sehen würde, würden wir bei der Suche nach neuer Physik im Dunklen tappen.
6205	Das Seco hat die Blockierung der bereits erteilten Bewilligungen nun aufgehoben.
6206	Laut Gesetz muss künftig ein Beauftragter für Transplantationen in jeder dazu berechtigten Klinik Entnahme und Vermittlung von Organen überwachen.
6207	Mit anderen Worten: Merkel habe ihren Kandidaten missbraucht aus egozentrischen Gründen.
6208	Matthias Malmedie, der als Moderator durch die rasante Show führte, war als Hot Wheels Fan seit Kindertagen kaum zu bremsen: "Ich hatte das Glück, mein Hobby zum Beruf zu machen.
6209	Auf ökologisch heikles Terrain begibt man sich, wenn man den eigenen Garten für kältere Abende ausstatten will.
6210	Bereits während der Spiele lief die redaktionelle Produktion auf Hochtouren.
6211	Wie das in der Praxis aussehen sollte, zeigt das Musterangebot auf www.meine-heizung.de.
6212	Ohne die Begrenzung steigen die Gehälter signifikant an.
6213	Die letzten Umfragen deuten jedoch eher auf ein Drei-Parteien-Parlament hin, da sowohl Linkspartei, Piraten als auch FDP an der Fünfprozenthürde zu scheitern drohen - die Liberalen liegen in Umfragen derzeit bei vier Prozent.
6214	Die US-Geheimdienste räumten jedoch ein, dass Amerika seinen Status als Supermacht Nummer eins verlieren werde.
6215	Sie kann vermutlich weitere wichtige Angaben zu dem Sachverhalt machen.
6216	Janko kam in dieser Saison auf unglaubliche 39 Liga-Tore.
6217	Erstmals wird zum Beispiel der Kino-Kassenschlager "Avatar" ausgestrahlt.
6218	Can absolvierte in dieser Spielzeit acht Einsätze für die Münchner Zweitvertretung und erzielte dabei zwei Tore.
6219	Die aktuelle IBM-Chefin Virginia "Ginni" Rometty will den Anteil des lukrativeren Softwaregeschäfts am Umsatz weiter deutlich ausbauen.
6220	Im Rahmen des Sparpakets will Schäuble den Angaben zufolge nicht nur den Bundeszuschuss zum Gesundheitsfonds der Krankenkassen um zwei Milliarden Euro kürzen.
6221	Die Akzeptanz des Flughafens Zürich ist in Süddeutschland weit grösser als bislang angenommen.
6222	Einige von ihnen bringen die Religion und ihren Propheten mit dem modernen Terrorismus und mit Selbstmordanschlägen in Verbindung.
6223	Viele Männer sehen ihre familiäre Hauptverantwortung nach wie vor in der ökonomischen Sicherung der Familie.
6224	Doch nun ist der Prozess wieder ins Stocken geraten.
6225	"Cosmopolis" ist ein unheimlicher, zäher, wüster Film geworden, der vielleicht erst in vielen Jahren als das anerkannt werden wird, was er heute schon ist: ein Meisterwerk.
6226	In diesem bleibt es spannend.
6227	Stefanie Mirlach und Alexandra Singer zogen sich bei einem Zusammenprall schwere Verletzungen zu.
6228	Zwar steigen bei Zeitungen Online-Werbeeinnahmen, aber noch ersetzen sie nicht die Ausfälle im Print.
6229	Die von den Antragstellern erstmals in der Klagebegründung zur Diskussion gestellte Trasse, die der noch im Planungsstadium befindlichen Küstenautobahn A 20 folgen und dann die Weser queren soll, ist ebenso wenig eindeutig vorzugswürdig.
6230	Denn ruhig ist es in Hawemanns Inszenierung nie, der Zuschauer wird ständig von Worten wie mit Gewehrsalven beschossen, die vor allem Schmidtke in seiner Erzählerrolle in Richtung Publikum schleudert.
6231	Für den Zeitraum Januar bis September 2012 betrugen das Handelsergebnis und das Ergebnis aus Sicherungszusammenhängen insgesamt -24 Mio. EUR.
6232	Bei HVs im Ausland dürfte es wohl noch etwas dauern, bis die Onlinemode Einzug hält.
6233	Meine Mannschaft hat sehr viel Perspektive“, meint Olsen: „Holland ist der große Favorit.
6234	Benutzer können in der neuen Version direkt auf Dateien in der Cloud zugreifen und sie dort speichern.
6235	Berlin (ots) - Die verspätete Veröffentlichung des Fluglärm-Gutachtens für den neuen Berliner Großflughafen hat ein parlamentarisches Nachspiel.
6236	Sich darauf einzulassen lohnt sich und um so schöner ist es, wenn sich einem dabei immer wieder neue Details erschließen und Einflüsse von Bands wie The Cure, Duran Duran und sogar Musikerinnen wie Sade wieder mehr als deutlich zu hören sind.
6237	Parallel zu der bis Ende 2017 befristeten Zusatzfinanzierung würden «neue sozialverträgliche Sanierungsmassnahmen eingeführt mit dem Ziel, die Rechnung der IV auf Dauer ins Lot zu bringen».
6238	Nach dessen Angaben waren anfangs 50 Prozent der Rechner in US-Behörden und Unternehmen verseucht.
6239	Der Multimillionär räumte am Dienstag vor Journalisten in South Carolina ein, dass er nur rund 15 Prozent Einkommenssteuer zahle.
6240	Im Burgenland hat die Getreideernte bereits begonnen.
6241	Wer einen ernst gemeinten Versöhnungsversuch nach der Trennung startet, rettet den Splittingvorteil für ein weiteres Jahr.
6242	Dies aufgrund der "positiven Erfahrungen in den letzten Jahren", wie es in einer Mitteilung vom Freitag heisst.
6243	Hamburg - Es sei eines seiner schlimmsten Probleme, dass er keine Freundin finde, hat Sultan Kösen, der größte Mann der Welt in der Vergangenheit einmal gesagt.
6244	Zwar hat Russland neben seinem schwankenden Energiereichtum zwei gewichtige Argumente, um sich weiterhin für eine Weltmacht zu halten.
6245	Und trotzdem: Marco Reus stünde ebenfalls bereit.
6246	Die Studie von Andreas Lundh und Kollegen erscheint in der Dezember-Ausgabe der "Cochrane Library" (sobald online).
6247	Notwendig sei, "Erinnerung, Gerechtigkeit und Wiedergutmachung.
6248	Das Team von Coach Peter Krüsmann zog auf 64:53 davon.
6249	Der Bundesregierung hielt er vor, in der Krise zu unentschlossen und rein nach nationalen Interessen zu agieren.
6250	Die Finanzdirektoren wollen nicht mehr länger zuschauen, wie das Bankgeheimnis gegenüber dem Ausland bröckelt und die Kantone so gegenüber dem Ausland schlechter gestellt werden.
6251	"Vor allem, weil der private Konsum schwach bleibt und die negativen Auswirkungen der Krise in Europa auf unser Finanzsystem wahrscheinlich anhalten werden.
6252	Ich hatte schon oft so ein starkes Bauchgefühl, dass ich etwas machen will.
6253	Vor diesem Hintergrund feilen die EU-Spitzen an einem neuen Sparpakt.
6254	Industrie, Behörden und Verbraucher sollen vom Beginn von Forschungsprojekten an über das Vergaberecht enger zusammengebracht werden.
6255	Wer in der Branche investiere, habe das Recht auf längerfristigere Lizenzen.
6256	Haider war nach einem Besuch in einem Klagenfurter Szenelokal selbst ins Auto gestiegen und mit hohem Tempo in den Tod gerast.
6257	Die «Eroberung der Jungfrau» wurde zum Symbol, in dem sich Zukunftsglaube, Machbarkeitsdenken und Technik­euphorie einer ganzen Epoche vereinten.
6258	4Players: Ah, jetzt sieht man die Hauptfigur.
6259	Bei den All-In-One-Systemen mit integriertem Touchscreen ist die Verfügbarkeit von Geräten mit Windows 8 noch eingeschränkter.
6260	Tec Limited freut sich, ankündigen zu dürfen, dass Algae.
6261	Nach einer fast dreijährigen Verhandlungsphase mit der Vermögensverwaltung der DB wurde im Januar der Kaufvertrag durch Paul Ewald und Kassierer Wolfgang Spitzer in Stuttgart unter Dach und Fach gebracht.
6262	Die Änderungen dürften aber nur in Details liegen.
6263	Vor genau 100 Jahren versank die Titanic im eisigen Meer.
6264	“ Mittlerweile sind die Einträge gelöscht.
6265	Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sicherte Italien ungeachtet der jüngsten Misstöne Solidarität im Kampf gegen die hohe Staatsverschuldung zu.
6266	Washington – Nach der Mordserie an Afroamerikanern in Tulsa im US-Bundesstaat Oklahoma haben die mutmasslichen Täter offenbar gestanden.
6267	In der Schweiz erzielte Beljanski bisher 54 Treffer in 20 Spielen.
6268	Doch ein anderer Anwalt zieht im Hintergrund die Fäden.
6269	Am 23. März ist Hauptversammlung - dann erfolgt vermutlich eine Abrechnung der Aktionäre mit der Verwaltung, nachdem der Kurs von acht Euro je Aktie beim Börsengang auf aktuell rund fünf Euro abgesackt ist.
6270	EM-Start So werft ihr Olympia weg!
6271	In Anbetracht der Größe der Gesellschaft und des Handelsumsatzes mit Aktien der Gesellschaft halten Vorstand und Aufsichtsrat eine Zulassung der Aktien im Segment 'Mittelstandsbörse Deutschland' für angemessen.
6272	Der Kabelnetzbetreiber hat die Verschlüsselung für 55 Sender des digitalen TV-Angebots bereits am Mittwoch abgeschafft.
6273	Mit acht Jahren können die Kinder in die Jugendfeuerwehr wechseln und von dort mit 18 Jahren in den aktiven Dienst wechseln.
6274	Style.com mit Sitz in New York wurde im September 2000 gelauncht.
6275	Eine von vielen Fans erhoffte PC-Fassung des Actionspiels wird damit zumindest in Aussicht gestellt, scheint aber wie beim Vorgänger deutlich zeitverzögert zu erscheinen – ein Markt dürfte in jedem Fall vorhanden sein.
6276	Die ganze Geschichte von der Klinik wie es gerade läuft und was passiert ist.
6277	Gelassener nahmen es die Spieler, die mit dem 1:0 von Jean-Pierre Dumont die passende Antwort lieferten.
6278	"In einigen Tagen" geht die Prüfung der Vorwürfe gegen den Kammerdiener in eine wichtige Phase", erläuterte Lombardi.
6279	Gut möglich, dass die Cancellaras gestern am frühen Montagabend in Ittigen auch vor dem Fernseher sassen und «GZSZ» schauten, die Serie ist bei ihnen eine Art Familienritual.
6280	Angemeldet wurde diese vom Hosting-Anbieter Webfusion LTD.
6281	Wie der KURIER berichtete, wird Telefonieren im EU-Ausland wird ab Sonntag deutlich billiger.
6282	" Trotzdem wird der dunkelblaue KV-Chevrolet mit der Startnummer 8 beim Heimrennen ganz besonders im Fokus stehen.
6283	Gegen Sechstligist Schönberg trafen dreimal Ivica Olic (28./30.
6284	Mofaz warf ihm vor, das Koalitionsabkommen gebrochen zu haben, und drohte mit dem Austritt.
6285	Das iPhone 5 wirkt federleicht, obwohl es nicht in einem billig wirkenden Plastikgehäuse steckt.
6286	Fast nichts macht beim Fußball so viel Spaß, wie Prognosen zu erstellen, sei es über Meisterschaft oder Abstieg, die Verweildauer von Trainern (und Sportchefs) oder den weiteren Karriereverlauf von Spielern.
6287	Die Kommunikationssatelliten ermöglichten zudem, neben dem Zeitsignal weitere Daten zu übertragen, etwa zum Wetter, schreiben die Forscher um Ji Haifu in einem Aufsatz, der als Preprint auf dem Dokumentenserver Arxiv veröffentlicht worden ist.
6288	Zlatan Ibrahimovic bewahrt Paris St. Germain am ersten Spieltag mit einem Doppelpack vor einer Niederlage.
6289	Ja,wenn es denn so sein soll,so soll es denn so sein.
6290	Entsprechend zurückhaltend reagierte die Führung in Peking auf den Test. "Wir sind nicht Konkurrenten, sondern Kooperationspartner", sagte der Sprecher des Außenministeriums, Liu Weimin, am Donnerstag.
6291	Damit muss nun das Höchstgericht entscheiden, ob die bei Grassers Treuhänder im April 2011 beschlagnahmten Akten den österreichischen Ermittlern übermittelt werden dürfen.
6292	Die Provider wiederum geben den Versendern ausführliche Rückmeldungen zu noch bestehenden Lücken im System.
6293	Der persönliche Datenschutz ist dabei gewährleistet.
6294	Dominique Ducret, der damals als Verwaltungsratspräsident amtete, wurde hingegen von allen Anschuldigungen freigesprochen - wie schon im erstinstanzlichen Urteil.
6295	Die Metallergewerkschaft ProGe und die Angestelltengewerkschaft GPA hatten in der ersten Runde 5 Prozent gefordert.
6296	Miroslav Klose ist als einziger Stürmer aufgeboten.
6297	Aus dem breiten Markt hat u.a. Galenica (+0,7%) den Erfolg der zulassungsrelevanten Studie für den Produktkandidaten PA21 zur Behandlung von Hyperphosphatämie bei Patienten mit chronischer Niereninsuffizienz gemeldet.
6298	An den amerikanischen Kinokassen tat sich "Cloud Atlas" bislang eher schwer.
6299	Zur Klärung der Schuldfrage werden Unfallzeugen gesucht.
6300	Die Regelung wird im Bürgerlichen Gesetzbuch verankert.
6301	Andererseits würde es den Investoren, die derzeit Schutz in der Schweiz suchen, zeigen, wie sie selbst ihr Portfolio strukturieren können, um die finanziellen Risiken einzudämmen.
6302	Nach der Achterbahnfahrt in 2011 dürften eine steigende industrielle Nachfrage und ein zunehmendes Investoreninteresse den Silberpreis nachhaltig steigen lassen.
6303	Der sagt über ihn: "Wenn er aussteigen würde, würde er sehr fehlen.
6304	Der Musiker selbst hatte von fast 13.000 Unterschriften gesprochen.
6305	Wegen ihrer urtümlichen Eigenschaften werden die Borstenwürmer von manchen Wissenschaftlern als "lebende Fossilien" bezeichnet.
6306	Demnach streifte das Flugzeug das Gebäude und ging in Flammen auf.
6307	EPFL-Präsident Patrick Aebischer ist ein Sohn des Künstlers.
6308	Gmünd) für eine Familie mit vier Kindern: am Mittwochabend brach im Schuppen ein Feuer aus; im Schuppen lief ein Stromaggregat, außerdem war dort Benzin gelagert.
6309	Zudem würde die Sozialkompetenz gestärkt, wenn gute Schüler die Schwächeren mittragen.
6310	Die meisten Todesopfer der Krawalle vom Mittwoch waren Anhänger des beliebtesten und erfolgreichsten ägyptischen Fußballvereins.
6311	Aue verliert trotz Überzahl Der SC Paderborn konnte Erzgebirge Aue in Unterzahl durch ein Tor von Philipp.
6312	Der Ausverkauf der Ware in den Schlecker-Filialen verlaufe planmäßig, hieß es bei der Insolvenzverwaltung im baden-württembergischen Ehingen.
6313	Nur in Griechenland liegt die Quote höher.
6314	Heute geht es weiter aufwärts – und das obwohl aus den USA sehr unterschiedliche Signale kommen.
6315	Dieses war aber durch Einmaleffekte positiv beeinflusst worden.
6316	Die genaue Ausgestaltung der Krisenfonds wollen die Finanzminister des Euroraums an diesem Freitag in Kopenhagen beschließen.
6317	BERLIN (dpa-AFX) - Trotz Fachkräftemangels bilden immer weniger Betriebe in Deutschland Lehrlinge aus.
6318	Außenministerin Clinton erkannte die 29 Empfehlungen der Kommission an. In einem Schreiben an den Kongress teilte sie mit, dass das Außenministerium mit der Umsetzung dieser Empfehlungen beauftragt worden sei.
6319	Im Speziellen und ohne Begrenzung der allgemeinen Begriffe "Ressource" ist dies nicht das Gleiche wie der Begriff „Reserven".
6320	Die Umsatzentwicklung in seinem Verantwortungsbereich in Europa lag laufend erheblich über dem Branchendurchschnitt.
6321	Der Filmmanager sorgte zuletzt mit dem Verkauf seiner Beteiligung an der Kinokette Cinemaxx für Aufsehen.
6322	Wenn es überhaupt größere Bewegungen geben wird, dann gehen die eher nach unten", sagte David Lennox, Analyst bei Fat Prophets in Sydney in einem Telefoninterview mit der Nachrichtenagentur.
6323	Manchester entschied durch die Tore von Pablo Zabaleta (42. Minute) und Yaya Toure (44.) bereits kurz vor der Pause die Partie.
6324	Der Satz wäre damit genauso wichtig oder unwichtig wie historische Prognosen, ob jemand ein wiedervereintes Deutschland erlebt, einen türkischen Kanzler oder einen DAX über 20.000.
6325	Jetzt verkauft der 31-Jährige Policen.
6326	Andere Firmen verschwinden ohne Pleite aus Deutschland.
6327	Niemand kann im Voraus sagen, wann sie erreicht sind.
6328	Berlin/Stockholm - Forscher haben eine Art Jungbrunnen entwickelt: Hautzellen eines Menschen werden zu jungen Nervenzellen umgewandelt.
6329	Dieser verlassene Zeitungsladen liegt genau auf der Grenzlinie zwischen einem protestantischen Viertel und einer katholischen Gemeinde.
6330	Seine Bau-Ideen skizziert er und durch seiner geschickten Hände Arbeit entstehen Unikate von besonderem Reiz.
6331	Auch dafür erhielt er Platin.
6332	Die Fortsetzung der Rally kommt damit in greifbare Nähe!
6333	Es gibt Bereiche, welche die Mitteparteien einer weitgehend ähnlichen Lösung zuführen wollen, und da scheint mir eine Zusammenarbeit nahe liegend.
6334	" ein Geheimnis zur Show verrät?
6335	Zu den bislang auf der Abschussliste stehenden Schädlingen kommen ab August die Malware-Familien Win32/Matsnu und Win32/Bafruz.
6336	Auf organischer Basis - hier werden durch Akquisitionen und Wechselkursschwankungen verursachte Effekte herausgerechnet - stieg der Umsatz noch um 5 Prozent.
6337	Die Mint-freundlichen Schulen erfüllen einen bundesweit einheitlichen Kriterienkatalog, der eine besondere Initiative und Schwerpunktbildung in denen zum Mint-Bereich gehörenden Fächern erfordert.
6338	Die gezielte Tötung eines palästinensischen Extremistenführers hat einen blutigen Schlagabtausch zwischen Israel und den Palästinensern im Gazastreifen ausgelöst.
6339	"Ich komme aber an den Fakten, an den hohen Verlusten nicht vorbei", sagte der Insolvenzverwalter.
6340	Die Zahlung soll aus der Reserve für Kapitaleinlagen erfolgen, was für natürliche Personen mit Wohnsitz in der Schweiz steuerfrei ist, teilt PEH am Montagabend mit.
6341	"Er will seinen Einfluss nutzen, um gute Taten für die Gesellschaft umzusetzen, aber nicht nach einem politischen Amt streben.
6342	Das wirkt im Vorfeld, als könne so etwas nicht das geringste Problem sein.
6343	So denken sich die einen dann, dass sie ohnehin keine Chance auf Fördergeld haben.
6344	Das Sonnenlicht versorgt sie nicht nur mit Energie, sondern steuert auch viele Entwicklungsschritte vom Keimen über die Blattentwicklung bis hin zur Knospenbildung und dem Blühen.
6345	Über die für Sonntag angesetzte Begegnung Lok Leipzig - FCR Duisburg soll an diesem Freitag entschieden werden.
6346	Und der Mann, der alles richten könnte, Oskar Lafontaine, sitzt im Saarland und schweigt.
6347	Für Bauherr Seitz steht neben der Vermarktung auch die Gestaltung des Wiedemannbaus in besonderem Fokus: „Das ist für mich eine Herausforderung als Architekt.
6348	Carlos kommt zum Kopfall und setzt diesen neben das Tor.
6349	Erst im letzten Versuch konnte Vizeweltmeister Marc Marquez (Suter) seinen Rückstand auf 0,203 Sekunden reduzieren und sich auf Platz zwei schieben.
6350	Die aktuellen Bewertungen sind für den Investor via Finanzportale, Banken und E-Broker erhältlich.
6351	" Für die Abteilung Attacke hofft die Eintracht auf eine erneute Ausleihe von Erwin Hoffer.
6352	So soll unter anderem das Budget für die Onlinerekrutierung aufgestockt werden.
6353	Behalten Händler Recht, dann dürfte der DAX am Mittwoch schwächer aus dem Handel gehen.
6354	Dieser entsteht in Zusammenarbeit von Rockstar Games, Remedy Entertainment und Marvel.
6355	Wegen Lawinengefahr auf verschiedenen Abschnitten werden die Züge noch immer über Zürich und Bern umgeleitet.
6356	Die Entscheidung kam für die Mitarbeiter in Saarbrücken wohl plötzlich, aber auch nicht ganz unerwartet.
6357	Trotzdem füge ich manchmal einem Tier Schaden zu, zum Beispiel wenn es ums Überleben geht.
6358	FRANKFURT (awp international) - Nach den teils heftigen Verlusten der vergangenen Tage hat sich der deutsche Aktienmarkt am Mittwoch wieder etwas gefangen.
6359	Da war er noch eine Einwechseloption, doch Toni Kroos kam. Dabei hatte Reus eine gute Bewerbung für mehr als nur eine Reservistenrolle abgegeben, als er beim Vorbereitungsspiel in der Schweiz (3:5) sein erstes Tor für Deutschland schoss.
6360	Erster Auftritt seit dem ZapfenstreichEs ist demnach Wulffs erste Rede vor größerem Publikum seit dem sogenannten Großen Zapfenstreich anlässlich seines Ausscheidens aus dem Amt des Bundespräsidenten am 8. März.
6361	Mehrere Schwestern und Pfleger seien nötig gewesen, um die „wild um sich schlagende“ Patientin ruhig zu stellen.
6362	Das können zum Beispiel Fehlentwicklungen beim Gehör oder bei der Ernährung sein", erläuterte der FDP-Politiker.
6363	Mit Sorge beobachtet der Zürcher Ethnopsychoanalytiker, wie dieses durch fehlende Erziehung in der Vorpubertät brüchiger wird.
6364	Für die Steckdosenleiste verlang Aldi Süd 12,99 Euro.
6365	Veröffentlichung bitte unter Quellenangabe "obs/Novego AG".
6366	Abu Dhabi (SID) - Die Siegparty in der Wüste ist für Golf-Superstar Tiger Woods ins Wasser gefallen.
6367	Für das Storage bietet Dell drei Slots, wo drei Festplatten mit bis zu 1000 GB kombiniert werden können.
6368	Vor seiner Zeit bei der ALBA SE (vormals INTERSEROH SE) gründete Rob Nansink 1990 das niederländische Unternehmen Europe Metals BV.
6369	Im zweiten Quartal reduzierte sich diese Kernkennzahl des MDAX-Konzerns zwar um 39 Prozent auf 87 Millionen Euro.
6370	Die Polizei hat nun eine dritte Person – Linda Thanassi (51) – festgenommen.
6371	Gütersloh - Am 10. Mai ist der Tag des Schlaganfalls.
6372	Zum einen weil Dir / Euch vermutlich sehr, sehr schnell die rationalen Argumente gegen die Lehrerin ausgehen würden.
6373	Labrador Iron ist das letzte Unternehmen im Trough, das bislang zum Produzenten aufgestiegen ist und nach Meinung der Experten ein potenzielles Übernahmeziel.
6374	Und was würde nicht besser dazu passen, als eine in Amerika, genauer in Cleveland, spielende Geschichte zweier Freunde, die Jazzmusiker werden wollen.
6375	Schon jetzt gibt es harsche Kritik an den Plänen.
6376	Moskau - Gegen internationale Proteste hat das russische Parlament erstmals den Weg für eine gesetzliche Sperrung von Internetseiten freigemacht.
6377	Wer sich etwas tiefer in die Materie einarbeiten will, kann das Javascript-API einsetzen.
6378	Jede Woche gibt die Polizei einige Standorte bekannt, an denen sie die Geschwindigkeit kontrolliert.
6379	Ümit Korkmaz stand erneut nicht im Kader.
6380	Spanien sei der Markt, auf dem Schlecker «den größten Erfolg» erzielt habe. 2011 habe der Umsatz 320 Millionen Euro betragen.
6381	Außerdem wechselt der bisherige Scania-Chef Leif Östling in die VW-Zentrale nach Wolfsburg und leitet künftig das Geschäftsfeld Nutzfahrzeuge.
6382	Die FDP droht an der Fünfprozenthürde zu scheitern.
6383	Laube muss grundlegend und langfristig neue Aufbauarbeit leisten, um die abgewanderten Zahnärzte zurückzuholen und in anderen Märkten neue von Nobel zu überzeugen.
6384	Weltmeisterin Cathleen Martini aus Oberbärenburg kam mit Anschieberin Kristin Steinert auf Rang vier und baute damit ihre Führung in der Weltcup-Gesamtwertung weiter aus.
6385	CSU-Chef Horst Seehofer ließ am Wochenende aufhorchen mit seiner Forderung einer strikten Begrenzung des deutschen Beitrags bei Anleihekäufen der Europäischen Zentralbank.
6386	Der neue Alienware X51 Gaming-PC von Dell ist in einem Slimline-Tower-Gehäuse verbaut und bietet nicht nur tolle Multimedia-Features, sondern auch eine Top-Leistung.
6387	Das Publikum dankte mit stehendem Beifall für ein außergewöhnliches Konzert, dessen Spendenerlös krebskranke Kinder und ihre Familien unterstützt.
6388	Schade, dass die letzten Zehntel nicht kamen", musste der Heppenheimer frustriert eingestehen.
6389	Es ist dies der übliche gönnerhafte Ton, der in der Linkspartei gegenüber Frauen gepflegt wird.
6390	Also, den Käse zum Beispiel..
6391	Dort wachse der Markt langsamer als zuletzt - «langsamer als einige von uns erwartet haben».
6392	Bei allen Herausforderungen: Die Frage von Moderator Frank Reitmajer von der Netzgesellschaft Ostwürttemberg, ob die Energiewende zu schaffen sei, beantworteten alle gleich: „Absolut!
6393	Als ich das verschmierte Make Up des Mädchens betrachtete, das sich am Nebentisch die Seele ausweinte, erinnerte ich mich an meine eigene Jugendzeit, als Spasshaben am Wochende anders ausgesehen hatte - irgendwie mehr nach Spass.
6394	Der Unfall fällt mitten in die Vorbereitungen zur Einnahme der letzten Hochburg der somalischen Shabab-Miliz.
6395	«Etwas, was wir natürlich auch nie vorhatten», so René Erne, dessen Vereinigung weiter mit dem Apfel werben darf.
6396	So selbstverständlich wie heute war Majewskis künstlerischer Zugang zu Spielen nicht immer.
6397	Das Wirkprinzip war in einer Studie mit 120 über 65-Jährigen erfolgreich.
6398	Aufgenommen in Brighton fühlt sich der Wedding Present- und Cinerama-Frontmann seit vielen Touren und Reisen auch in Deutschland zu Hause.
6399	Eine Studie der Deutschen Bank zeigt, dass seit der Krise die deutschen Leistungsbilanzüberschüsse mit diesen Ländern drastisch zurückgegangen sind.
6400	Für Lkw galt Schneekettenpflicht auf der S 16.
6401	Damit war sie am Ende auch noch hinter Veronique Hronek, die später mit der hohen Startnummer 47 noch auf den starken 19. Platz fuhr.
6402	Vom mehrjährigen Abkommen mit der Airbus-Mutter EADS mit einem Volumen von rund 2 Mrd. Dollar, werde auch das Werk in Siders profitieren, hiess es damals.
6403	Sie können versuchen, mit vollem Schwung auf die andere Seite zu springen.
6404	Inzwischen teilte er ihr schriftlich mit, dass er sich nach Abschluss des Verfahrens melden werde.
6405	Nach einer Besichtigungstour bei den involvierten Firmen Airbus, GKN und Rolly-Royce zeigte sich das Expertenteam enorm beeindruckt vom aktuellen Entwicklungsstand.
6406	Auf Platz eins der Liste steht der Amerikaner Jason Derulo mit "Don't Wanna Go Home", einer Wumm-Wumm-Version von Harry Belafontes "Banana Boat" oder auch "Theo, mach mir ein Bananenbrot".
6407	Clinton kündigte in einer Erklärung an, alle Empfehlungen der Experten umzusetzen.
6408	Der Technologiekonzern Siemens streicht wegen ausbleibender Aufträge für Windkraft-Anlagen in den USA rund 615 der 1.650 Stellen in dem Bereich.
6409	Der festinstallierte IPod dient als Datenbank aller Musikwünsche.
6410	Testen Sie hier, ob Sie sich in der Welt der social media wirklich so gut auskennen, wie Sie glauben.
6411	Gefährlich kann ihm die emotionale Nähe nicht mehr werden – wegen der historischen Ferne.
6412	Die Bank will sich bislang nicht äußern.
6413	Doch da er im Nebenraum den nordfranzösischen Polizeivize Lagarde in inniger Unterredung mit einer überaus jungen Geschäftsfrau antraf, die schon sehr früh Karriere gemacht haben muss, war er beruhigt.
6414	Diese 12 000 Euro Aufschlag, den die Online-Bank von seinem Konto einbehielt, will der Hesse jetzt zurück.
6415	In den sechziger Jahren hatte ich einen ähnlichen BH von meiner Mutter bekommen und ihn nicht tragen wollen, weil er so steif war und die Brust zu einer penetranten Silhouette formte.
6416	» Mit seinem zu Recht als Standardwerk beschriebenen Buch hofft Feinstein, den politischen Diskurs über konventionelle Waffen und damit auch die Antikriegsbewegung neu zu befeuern.
6417	Raffaele Sannitz beförderte die Scheibe allerdings mit dem Schlittschuh ins Tor; ob es sich hierbei um eine Kickbewegung handelte, liess sich nicht abschliessend beurteilen.
6418	Auch die Margen hätten sich verbessert.
6419	Griechenlands Regierungschef Papademos hatte zuvor erklärt, dass die Verhandlungen bereits Ende dieser Woche abgeschlossen werden könnten.
6420	Deutschland stagniert, China reformiert die Wirtschaft.
6421	Für Maria Elander, DUH-Bereichsleiterin für Kreislaufwirtschaft, ist das ein enttäuschendes Ergebnis: "Der Baumarkthandel verfehlt auf diese Weise nicht nur eine solide Kundenberatung, sondern auch den praktischen Umweltschutz.
6422	Der Konservative Kubilius, der seit 2008 in einer Koalition mit Liberalen regiert, warb nach seiner Stimmabgabe noch einmal für seinen Kurs: „Diese vier Jahre waren besonders hart.
6423	Die amerikanische Drohnenflotte flog im Jahr 2004 Einsätze mit einer Gesamtdauer von 71 Stunden.
6424	"Ich glaube, wir konzentrieren uns ein wenig zu sehr auf Gewalt, weil wir einfach wissen, wie es geht.
6425	Das Decken-Kompetenz-Center funktioniert also als Netzwerk-Plattform, auf der sich Fachunternehmer, Architekten, Planer, Industrie und der Trockenbau-Fachhändler begegnen.
6426	Der jahrelange Rechtsstreit um den Goldhasen aus Schokolade ist beendet: Der Oberste Gerichtshof in Wien sieht die Markenrechte von Lindt & Sprüngli verletzt.
6427	Diesen hatte Microsoft schon vor einiger Zeit versprochen, doch in der jüngsten Pressemeldung ist hiervon erneut keine Rede.
6428	Denn trotz seiner angeschlagenen Gesundheit rackert sich Akihito unermüdlich ab.
6429	Auch viele Russen und andere europäische Ethnien bleiben den Feiern fern, vermutlich weil sie Nauryz als ein religiöses Fest betrachten.
6430	Der britische Einzelhandelsumsatz ist im Januar gegenüber dem Vormonat um 0,9 % gestiegen.
6431	Unabhängig davon, welche Partei aus juristischer Sicht im Recht ist, sind solche Diskussionen nach Ansicht von Stellar Data Recovery problemlos vermeidbar.
6432	Denn alle hätten gerne ein paar Krümel des riesigen Werbekuchens, den der Salzburger Milliardär Jahr für Jahr verteilt.
6433	Der 46-Jährige schlug eine Prostituierte zusammen und wollte eine weitere mit Falschgeld abspeisen.
6434	Bedient wird das Galaxy Y Duos über einen 3,14 Zoll großen TFT-Touchscreen, der eine vergleichsweise geringe Auflösung von 240 x 320 Pixeln liefert und bis zu 262.144 Farben darstellt.
6435	Beim Aufeinandertreffen in Leopoldshöhe setzten sich die Gastgeber mit 51:32 durch und haben nach zwei Wettkämpfen die Führung in der 2. Liga übernommen.
6436	Seine Frau bereitet er aber offenbar seit Jahren geduldig darauf vor, das Familienerbe in seinem Sinne zu verwalten.
6437	Damit handele es sich um den 36. Mai in Folge, der global gesehen über dem Temperaturdurchschnitt des 20. Jahrhunderts gelegen habe, heißt es in der NOAA-Mitteilung weiter.
6438	Ein Ring am Finger von Teenie-Star Miley Cyrus hat zu Gerüchten geführt, die junge Schauspielerin und Sängerin hätte sich mit ihrem Freund und Kollegen Liam Hemsworth verlobt.
6439	Unterdessen, fiel der US Dollar gegenüber dem Euro und dem Britischen Pfund, mit einem 0.56% Gewinn des EUR/USD, welches 1.3213 erreichte und mit einem 0.29% Anstieg des GBP/USD, welches 1.5874 erreichte.
6440	Aber es sind noch Spiele zu spielen und nächste Woche haben wir einen direkten Konkurrenten.
6441	In diese Richtung gehen auch meine Planungen", erklärte Metzelder im Gespräch mit dem "RevierSport".
6442	Kräuter präzisierte heute, welche Änderungen er sich im Parteiengesetz wünscht.
6443	Untersucht wurden diese Woche Baustellen in Liebenfels, Maria Rain und Klagenfurt.
6444	“ Bei Vorliegen entsprechender Kriterien kann ein Bildungsgutschein ausgegeben werden.
6445	Er war wenig geschickt, Villeneuve konnte weiterfahren und wurde Weltmeister, Schumacher wurden wegen Unsportlichkeit alle Punkte aberkannt.
6446	Ergebnisse sollen im ersten Quartal 2013 vorliegen.
6447	Gleiches gilt für Werte in allgemeinen Verwaltungsvorschriften, die nach dem Bundes-Immissionsschutzgesetzes erlassen worden sind und den Stand der Technik wiedergeben (dazu gleich).
6448	Die deutschen Nationalspieler Christian Ehrhoff und Alexander Sulzer haben mit den Buffalo Sabres im Rennen um die Play-off-Plätze in der NHL zwei wichtige Punkte eingefahren.
6449	Der 40-jährige Brite wirkte zuvor bereits bei der IRTA und als Technischer Direktor in der Moto2.
6450	Uns fehlen mit Steffen Weinhold, Stefan Kneer und Max Holst gleich drei Spieler.
6451	IhrPlatz-Insolvenzverwalter Werner Schneider war für eine Stellungnahme zunächst nicht erreichbar.
6452	Pläne sind in den Touristenbüros erhältlich.
6453	Syngenta wiederum profitierte von der defensiven Ausrichtung.
6454	Zocker setzen weiter auf eine Erholung, doch die Gefahr ist groß.
6455	Aviatiker erinnern sich an einen harten Zwist mit der Pilotengewerkschaft CCP, in dem Suter die Contenance zum Schaden der Crossair verlor.
6456	Doch Schweinereien kann auch die einfache Arbeiterin erleben, wie ausgerechnet eine norddeutsche Wurstfabrik bewies: Angeblich wurden Bewerberinnen von dem Betrieb, der 270 Millionen pro Jahr umsetzt, zum Schwangerschaftstest gebeten.
6457	Zum 24. Mal in Serie steht der Appenzeller als Startkeeper im Tor der Ducks.
6458	Gegen zusätzliche Gebühren können die Kunden TomTom HD Traffic buchen.
6459	«Das zeigt, dass Spitzenforschung in Deutschland breit und vielfältig aufgestellt ist.
6460	Mehr als drei Mal überfuhr der Israeli in der Castrol-Edge-Kurve die Streckenmarkierung.
6461	Es gebe vorab auch keinen vollständigen Hinweis, wofür die weitergegebenen Daten verwendet werden.
6462	Dann ist es Patrick Bengondo, der für Winti auf 2:1 erhöht.
6463	Auf der Internetseite black-block.de lobt ein Aktivist das Gewaltpotential der Szene: „Im Handlungsdiskurs zwischen Linksradikalen und Staatsmacht bildete sich tatsächlich der Eindruck, dass Steinewerfen und Autos abzufackeln nützlich sein kann.
6464	Kein Geringerer als das Physikgenie Albert Einstein soll in den Wirren der letzten Kriegstage das sagenumwobene Bernsteinzimmer vor den Nazis versteckt haben.
6465	Im Weiteren gebe es auch keine Fälle von anderen Sportlern, die nach dem Verzehr von Fleisch in Spanien positiv getestet wurden.
6466	Zum Vergleich: 2010 gab es im Lindauer Krankenhaus 401 Geburten.
6467	Dass es frühzeitige Absprachen mit der Deutschen Bank gegeben hätte, die das Paket als Sicherheit für ein Kirch-Darlehen hatte, verneinte sie jedoch.
6468	Die deutsche Kanzlerin Angela Merkel weist ihren Innenminister Hans-Peter Friedrich in die Schranken.
6469	Der Konzernumsatz soll hingegen leicht steigen.
6470	Um das Verwachsen von Mensch und Maschine mit Macht voranzutreiben, gründete er 2007 mit Kevin Kelly die Internetseite quantifiedself.
6471	Der Gewinn aus dem Minenbetrieb stieg um 9 % auf 11 Mio. USD aufgrund eines Anstiegs der erzielten Preise.
6472	Wer weiterhin interessiert ist, an den Beta-Events teilzunehmen, der kann sich weiterhin auf der offiziellen Webseite registrieren.
6473	Diese sehe wie seit längerem geplant strengere Warnhinweise auf Zigarettenpackungen und das Verbot von Geschmackszusätzen vor, schreibt "Bild" unter Berufung auf den Kommissionsentwurf.
6474	Über Nacht waren ca. 20 Einsatzkräfte im Einsatz, die Zahl der benötigten Einsatzkräfte für den heutigen Vormittag konnte am frühen Morgen bereits reduziert werden, so dass aktuell auch ca. 20 Einsatzkräfte im Einsatz sind.
6475	Auf dem Display ergänzen virtuelle Animationen der Produkte und deren Anwendung die reale Welt.
6476	“ Man fühle sich aber zu diesem Schritt gezwungen, um sich vor der Konfiszierung zu schützen.
6477	» Und danach versanken die Kollegen Albrecht und Berthod in Nostalgie – mit 28 Jahren!
6478	Bosbach nutzte seine Redezeit indes auch um für die umstrittene Vorratsdatenspeicherung zu werben.
6479	Die Niedersächsische FDP wählt ihn auf dem Landesparteitag mit 88 Prozent der Stimmen zum Spitzenkandidaten für die Bundestagswahl und feiert seine Rede mit stehenden Ovationen.
6480	« Das mag übertrieben erscheinen.
6481	Die Ratingagentur Moody’s habe Finnlands Spitzenrating bestätigt, weil das Land sich für seine Rettungskredite Pfänder habe geben lassen, sagte Sinn der Düsseldorfer „Wirtschaftswoche“.
6482	Beide Mannschaften sind ohnehin primär defensiv ausgerichtet.
6483	Die betreffenden zehn Sicherheitslücken hätte der Duqu-Schädling bisher ausnutzen können.
6484	Kunden wollen begeistert werden, dafür müssen Unternehmen auf der emotionalen Ebene punkten.
6485	Das 570 Gramm schwere Tablet nutzt Android 4.0.
6486	"Vorgeschrieben für eine Kotierung im Hauptsegment der SIX sind 25%.
6487	Wie heute in den frühen Morgenstunden festgestellt wurde, stahlen unbekannte Täter von einer Zugmaschine das Kennzeichenpaar DH-LB 126. Die Nummernschilder wurden offenbar gewaltsam abgerissen bzw. herausgebrochen.
6488	An Themen sollte es nach dem Saisonstart nicht gemangelt haben.
6489	Ecclestone rechnet vor: "Im schlimmsten Fall müsste die Regierung für ein Rennen in London 31 Millionen Pfund (umgerechnet 50 Millionen US-Dollar oder knapp 39 Millionen Euro) pro Jahr in die Hand nehmen.
6490	Das Team ist absolut intakt und mental richtig gut drauf.
6491	Unklar ist, wie viel Vattenfall für das Abschalten seiner Meiler Krümmel und Brunsbüttel geltend machen will.
6492	Ein deutsches Duo war in dieser Entscheidung nicht am Start.
6493	Mit einem Marktanteil von 60 Prozent wird sie immer vor uns an Grenzen stossen.
6494	Auf seinem Internetauftritt hat Zimmerman einen Account des Online-Bezahldienstes Pay Pal verlinkt: «Ich versichere euch, jede Spende ist willkommen.
6495	Der Bundesgerichtshof hat gestern richtig geurteilt, weil Recht nicht immer das eigene Denken ersetzt.
6496	Schade nur, dass Microsoft bei seinem Windows noch kein "format c:" eingebunden hat.
6497	Zusätzlich steht Ihnen mit Avast Free Antivirus ein residenter Virenschutz zur Verfügung, der im Hintergrund aktiv ist und permanent nach Bedrohungen fahndet.
6498	Zum Aufgebot der insgesamt sechs Keynote-Speaker gehört Carsten K. Rath.
6499	Er geht sogar soweit, dass er „seiner Verlobten“ das Brautkleid seiner verstorbenen Mutter anzieht und mehrmals versucht, sie wach zu küssen.
6500	Wie aber soll eine Mega-Konferenz, die prinzipiell alles im Konsens beschließen will, überhaupt entscheidend vorankommen?
6501	Dieses Verfahren erhöht die Staatsschuld des betroffenen Landes, weswegen eine direkte Bankenrefinanzierung durch den ESM aus Sicht der jeweiligen Länder lukrativer wäre.
6502	Tony Martin will ein Trostpflaster für seine bisher verpatzte Saison - Judith Arndt endlich Gold.
6503	Ein sehr knappes Resultat könnte Neuauszählungen in einzelnen Staaten erzwingen, außerdem drohen die Auswirkungen des Hurrikans Sandy die Wahl zu behindern.
6504	Dies ist der höchste Wert seit Juni.
6505	Die Finanzen der Vereine könnte der Skandal hart treffen.
6506	Bei den Gefechten seien zwei Dutzend Regierungssoldaten getötet worden, teilte die Syrische Beobachtungsgruppe für Menschenrechte mit.
6507	Als Reaktion auf den Angriff in Homs stürmten Demonstranten die syrischen Botschaften in Berlin, Athen, Kairo, Kuwait, London und Canberra.
6508	Was ich erlebe, muss ich loswerden.
6509	Freitag steigerte zunächst seinen persönlichen Rekord auf 223,5 Meter und flog im Finale mit 230 Metern so weit wie noch kein Deutscher vor ihm.
6510	Noch mehr: Sie sind nicht einmal dazu in der Lage, einen solchen Pfad gemeinsam zu beschreiten.
6511	Doch die Sängerin machte eine gute Figur, als sie ihren Paso Doble eröffnete und an einer Pole-Stange auf die Bühne schwebte.
6512	Es stellte sich jetzt heraus, dass etwa 2800 Euro nach dem Urlaub abgebucht wurden.
6513	Jetzt liegt die Auflage konstant bei knapp 100.000.
6514	KairoÄgyptische Ärzte kämpfen um das Leben des schwer kranken früheren Staatspräsident Husni Mubarak.
6515	Den gestrengeren Erzieherpart übernahm Ségolène.
6516	Und die Landwirte sichern sich als Energiewirte langfristig - in der Regel über 20 Jahre - einen stabilen Absatz für ihr Produkt Rohbiogas.
6517	Ob der engste Führungszirkel wieder neun Mitglieder haben wird, erschien zunächst unklar.
6518	"Ohne bessere Konjunkturdaten dürften weitere Kursanstiege in den kommenden Wochen schwieriger werden", sagt der Händler eines US-Brokers.
6519	Das Gericht in San José hätte das Verbot Ende Juni nicht allein auf der Grundlage erlassen dürfen, dass Samsung wahrscheinlich Patentrechte verletzt habe, urteilte das Gericht nun.
6520	Diese störten wiederum das fragile Gefüge innerhalb der südafrikanischen Gewerkschaftslandschaft empfindlich.
6521	Dieser sieht eine Waffenruhe und einen politischen Dialog zwischen dem Regime von Präsident Baschar al-Assad und der Opposition vor. Aktivisten meldeten am Mittwochmorgen Angriffe der Regierungstruppen auf Chan Scheichun.
6522	"Das Treffen am Sonntag ist ein ausnehmend wichtiger Termin. Es geht um die Regierungsfähigkeit der Koalition", sagte Seehofer der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
6523	Der Druck der Abnehmer und Verbraucher wird inzwischen immer größer.
6524	Nach Ansicht der Experten könnte die weltgrößte Volkswirtschaft über diese sogenannte "Fiskalklippe" in eine Rezession stürzen.
6525	Der Motor leistet 110 PS - so viel wie der allererste Golf GTI - und wuchtet ein Drehmoment von 175 Newtonmetern auf die Kurbelwelle.
6526	Die Sterneninsel ist vermutlich 13,3 Milliarden Lichtjahre entfernt, wie die US-Raumfahrtbehörde Nasa am Donnerstag (Ortszeit) in Washington berichtete.
6527	Bsirske Wir wollen für die Azubis die garantierte Übernahme bei erfolgreich absolvierter Ausbildung – zumindest da, wo nach Bedarf ausgebildet wird.
6528	Im breiten Markt könnte die Gewinnwarnung der Zehnder Gruppe (kein vorbörslicher Kurs) vom Freitag die Aktie des Bauausrüsters belasten.
6529	Monti forderte die Euro-Partner zum Handeln auf.
6530	Einzeln bekämpft werden die Außerirdischen in rundenbasierten Taktikgefechten: Der Spieler landet mit einer Handvoll Soldaten am Ort einer Alien-Entführung oder eines UFO-Absturzes.
6531	Liegt das Problem darin, dass die Schweizer Milliarden bieten, die Deutschen aber Gerechtigkeit wollen?
6532	Der DAX-Konzern veröffentlicht eine enttäuschende Prognose.
6533	Wird der Departementswechsel das politische Klima in Worb entspannen?
6534	Hinweisgeber werden gebeten sich bei der Polizeistation in Limburg unter 06431-91400 in Verbindung zu setzen.
6535	Zwei Spieltage vor Saisonende gewann der BVB gegen Borussia Mönchengladbach 2:0 (1:0) und holte den noch nötigen Sieg.
6536	Dadurch sind die Trucks auf den Geraden gleich schnell, man muss sich also einen Vorteil auf der Bremse verschaffen und auch den Kurvenausgang optimal erwischen, um der Konkurrenz die entscheidenden Zehntelsekunden abzunehmen.
6537	Bei den Greuthern sind mehrere Spieler verletzt, trotzdem wird Stuermer Onuegbu auswärts wohl noch nicht einmal auf der Bank Platz nehmen.
6538	Mein Weg ist perfekt aufgegangen. 2004 (Platz 19 in Athen) war ich schon sehr zufrieden, mich überhaupt qualifiziert zu haben. 2008 (Platz 6 in Peking) hatte ich eine Aussenseiterchance auf eine Medaille.
6539	SeaBright zu myNews hinzufügen Was ist das?
6540	Mit diesem Erfolg ist den Schweizern ein wichtiger Schritt in Richtung Ligaerhalt gelungen - dieser ist das primäre Ziel des Teams.
6541	"Ich bekomme regelmäßig Anfragen von Casting-Shows und verweigere jedes Mal die Erlaubnis, meine Musik dort zu nutzen.
6542	Zurueck heist nicht gleich Besinnung, aber schon Veränderung.
6543	Der DAX baute daraufhin seine Verluste aus und rutschte zeitweise unter die Marke von 6650 Zählern, ein Minus von 1,6 Prozent gegenüber dem Vortag.
6544	Drei Monate nach der Entführung hat Sonja K. ihre Tränen meist unter Kontrolle.
6545	Das hat dieser Methode in den 1970er-Jahren den Vorwurf eingebracht, ein eurozentristisches Weltbild zu vermitteln.
6546	Der Mann sei zwei Monate zuvor wegen Verhaltensproblemen und Wutanfällen von der Uni verwiesen worden, sagte Jordan weiter.
6547	Ist als Service nur in virtualisierten Umgebungen zu empfehlen.
6548	Im Vergleich zu 2010 verfünffachte sich der Überschuss nahezu.
6549	Auffallend dabei ist, dass Apple offenbar den Geschmack der Kunden nicht nur bei den Geräten selbst trifft.
6550	Denn es gab eine ambitionierte, unverkrampfte Lektion in Sachen Demokratie, beispielsweise mit Workshops und Planspielen.
6551	Der Nigerianer Edo ersetzt ihn.
6552	Derzeit sind in Deutschland drei Solarfuel-Anlagen in Betrieb.
6553	Schmidt grinst nur: „Das ist ein richtig gutes Fahren, absolut stressfrei!
6554	Wenn man versucht, die betreffenden Adjektive zu umschreiben, kommen übrigens meist anschauliche Texte dabei heraus, die Nutzern dann auch etwas bringen – und der Werbung.
6555	Juan Vegarra, Chairman und CEO von Vena Resources, sagt dazu: „Der Zinkpreis bleibt hartnäckig unter 1 Dollar das Pfund, auch wenn die Experten weiterhin von positiven Veränderungen ausgehen.
6556	Stefan Tittel, CEO von Masterpayment, zur Senkung der streetpay-Preise: 'Auf Basis der Erfahrungen, die wir in den ersten Wochen nach Launch von streetpay gemacht haben, konnten wir unsere Prozesse umfangreich und konsequent optimieren.
6557	Christian Ried, Gianluca Roda und Paolo Ruberti eroberten einen verdienten dritten Rang in der Klasse GTE-Am.
6558	Das Analysehaus Warburg Research hat die Einstufung für Balda nach Quartalszahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 7,80 Euro belassen.
6559	Der Prozess sei deswegen zu annullieren.
6560	“ Er hatte damals in Madrid das Gefühl, „dass nicht alle bei uns zu 100 Prozent bei der Sache gewesen sind“.
6561	Während einer Probezeit, die längstens für die Dauer von sechs Monaten vereinbart werden darf, kann das Arbeitsverhältnis grundsätzlich mit einer Frist von zwei Wochen und zu jedem beliebigen Termin gekündigt werden.
6562	Mit dem topfitten Dally, der zuletzt drei Spiele in Folge gute Leistungen gebracht hat, sind die Dragons brandgefährlich.
6563	Er bröckelt aber angesichts der leichteren Tendenz in Asien ab.
6564	Man müsse Kinder bedingungslos annehmen, skizzierte Wilhelm Schiele als Vorsitzender des Fördervereins Aufwind eine der Grundüberzeugungen Lindenbergers.
6565	Die GdF will in Frankfurt kräftige Lohnerhöhungen für die Berufsgruppe durchsetzen, die den Maschinen ihre Parkpositionen zuweist.
6566	Gnome Outreach Program for Women Das Gnome Outreach Program for Women richtet sich an Frauen, die im Rahmen eines Praktikums an einem freien Softwareprojekt mitwirken wollen.
6567	Da man zum Ausgleich die Teilnehmerbeiträge nicht erhöhen will, appellierte sie an die Politik, auf höhere Landeszuschüsse hinzuwirken.
6568	Diese Bedingungen konnte und wollte die Praktiker AG nicht erfüllen und hat sich daher nur endlich entschieden, auf den Geldgeber Anchorange zu verzichten.
6569	Warum man es sich besser gut und dreimal überlegt, was man sich in die Haut brennen lässt.
6570	Die Aktien der Deutschen Bank gaben um 3,52 Prozent nach und waren damit Schlusslicht im Leitindex.
6571	DEKRA und Hülkenberg verbindet seit vielen Jahren eine intensive Partnerschaft.
6572	Der Stellenabbau erfolge unabhängig von einer neuen strategischen Ausrichtung der Bank, welche die beiden Vorstandschefs Anshu Jain und Jürgen Fitschen im September ankündigen wollten, schreibt die Zeitung.
6573	Der internationalen Justiz warf er in seiner letzten Stellungnahme vor der Festlegung des Strafmasses vor, Konflikte in Afrika aus einer rein westlichen Perspektive zu beurteilen und zudem mit zweierlei Mass zu messen.
6574	Von den 7 Expeditionen musste nur Apollo 13 abgebrochen werden, und alle Mondfahrer kamen unbeschadet zurück, auch von den Vorbereitungsflügen.
6575	Auch mein Gewicht, der Sprit und alles kann eine Rolle spielen", schloss er ab.
6576	Das wiederum verhindert Online-Partien.
6577	Auf dem Tisch steht geblümtes Porzellan.
6578	Mit zahlreichen Regulierungsinitiativen regiert die Politik auf die Sorgen der Nutzer um ihre Daten.
6579	Jetzt sorgen sich viele über die Fortsetzung wirtschaftlicher Reformen.
6580	Den Engpass an hochqualifiziertem Personal können wir nur schließen, wenn wir solche Leute in unsere Länder holen.
6581	Nie beklagte er sich, nie forderte der bescheidene Star Sonderrechte.
6582	Dazu kämen große Ersparnisse durch die Vermeidung von Engpässen.
6583	Wie aus einer Pressemitteilung hervorgeht, soll die Fabrik mit einer Fläche von 10.000 Quadratmeter Mitte 2013 fertiggestellt werden und wird rund 140 Mitarbeiter beschäftigen.
6584	Künftig soll diese als neuer Geschäftsbereich Asset & Wealth Management (AWM) fungieren, der gleichwertig neben der Investmentbank (CB&S), dem globalen Zahlungsverkehr (GTB) und dem Privatkundengeschäft (PBC) steht.
6585	Silber ist aktuell gehörig unter Druck und dürfte unterhalb von 30,80 $ weiter bis auf 29,93 $ einbrechen.
6586	Selbst nach der Entdeckung des Wracks 1985 hüllte sich Belfast weiter in Schweigen.
6587	Auch der Umsatz fiel deutlich höher aus.
6588	Eine Großstadt der Schweiz direkt am Rheinknie mit einer wunderbaren schönen Altstadt.
6589	Allerdings sind beide Länder seit Jahrzehnten Mitglieder in der Nato.
6590	"Für Jain und Fitschen ist die Strategie alternativlos", sagt Merck-Finck-Experte Becker.
6591	Die Kandidaten treten meist als "Unabhängige" an, wodurch deren politische Einordnung manchmal schwierig ist.
6592	Sowohl der heutige Regierungschef Raila Odinga, der damals Oppositionsführer war, als auch der amtierende Staatschef Mwai Kibaki hatten sich zum neuen Präsidenten erklärt.
6593	In Cannes feierte die restaurierte Fassung samt neuem Soundtrack 2011 Premiere - Méliès wäre 150 Jahre alt geworden.
6594	Sehen Sie das Video auf www.dotcomguy.com.
6595	Dies werde auch für eingescannte Textdokumente möglich sein wie Zeitungsartikel.
6596	Manchmal gibt es für das Geld aber auch ganze neue Level oder Missionen, zum Beispiel bei "The Elder Scrolls V: Skyrim".
6597	Die jüngste EU-Verordnung EMIR, die schon im Frühjahr in Kraft treten könnte, dürfte diese Anstrengungen befördern.
6598	Haben sie doch quasi.
6599	Letzter gegen Vorletzter: Fürth gegen Augsburg ist ein vorgezogenes Abstiegs-Endspiel.
6600	Die Staatsanwaltschaft hatte ihre Ermittlungen bereits im Dezember 2011 eingestellt.
6601	Strengere Regeln für sogenannte Schattenbanken und undurchsichtig operierende Institute lassen ebenso weiter auf sich warten wie weltweit ähnliche Vorschriften, wie angeschlagene Grossbanken saniert und notfalls abgewickelt werden können.
6602	Eine erfolgreiche zweite Amtszeit von Barack Obama wäre dazu schon eher geeignet.
6603	Wer den knorrigen Westfalen jedoch näher kennt, der weiß: Wenn Langeneke sich heute im Vorfeld der Partie ganz sicher für etwas nicht die Bohne interessiert, dann ist das sein Alter.
6604	Wissenschaftler und Medien forderten daraufhin den Rücktritt des Staatsoberhauptes.
6605	In den allgemeinen Badminton-Regeln ist recht genau definiert, wann der Tatbestand des Unsportlichen Verhaltens erfüllt ist und welche Konsequenzen das zur Folge hat.
6606	Wir alle kennen die Horrorfilme der fünfziger und sechziger Jahre.
6607	Francioni kritisierte das Brüsseler Verbot vom Mittwoch: «Die Entscheidung der EU-Kommission basiert auf einer realitätsfremd verengten Marktdefinition.
6608	Zwar fehlen dem BMC auf die Rundenzeiten der beiden Topteams in der Klasse V5 noch gute 10 Sekunden, mit den restlichen Fahrzeugen kann man unter optimalen Bedingungen locker mithalten.
6609	Er gibt sich überrascht.
6610	Aber Schwarzenegger war natürlich keine Maschine, er war ein Mann mit Gefühlen.
6611	Mehrere Personen, die Angehörige verschiedener Camorraclans waren, sind in den vergangenen Monaten ermordet worden.
6612	Das Game geht an Karlovic, es heisst 3:3.
6613	Damit ist 2012 Schluss, meint Tobias Kiessling, CTO der intelliAd Media GmbH, Anbieter einer Lösung für Multichannel-Tracking.
6614	Spieler erforschen die Stadt, beschützen Zivilisten, entwickeln ihre Fähigkeiten weiter und entdecken atemberaubende Kräfte.
6615	Die Aufsichtsbehörde wollte sich auf Anfrage nicht dazu äußern.
6616	Auch China habe Unterstützung für den Sechs-Punkte-Plan erklärt, sagt Annan im Anschluss.
6617	Josef Ackermann kam an der Spitze der Deutschen Bank mit rund 9,4 Millionen Euro auf den zweiten Platz.
6618	Im Inneren des Galaxy Mini 2 werkelt ein 800-MHz-Prozesor, dem 512 MB Arbeitsspeicher zur Seite stehen.
6619	Ab Donnerstag muss der Konzern laut Gesetz börsentäglich über die Zahl der angedienten Aktien informieren.
6620	Und der Youngster ist heiß auf die Meisterschaft.
6621	Die beiden Skilegenden Rosi Mittermaier und Christian Neureuther laden zusammen mit den Schneeschuhmarken Tubbs und Atlas zu einem besonderen Wintererlebnis ein.
6622	Der Rentenindex Rex stieg um 0,03 Prozent auf 133,83 Punkte.
6623	CDU, CSU und FDP kamen bei der Bundestagsentscheidung über die neuen Milliardenhilfen für Griechenland auch nur relativ knapp auf eine eigene einfache Mehrheit.
6624	Ein Rechenbeispiel: Der Libor soll für Transaktionen von rund 350 000 Mrd. $ die Basis sein.
6625	Der macht das schon.
6626	Nur weiß das kaum jemand.
6627	Einen ähnlich schweren Unfall übersteht Peter Dumbreck 2004 in Zandvoort.
6628	Details wie beispielsweise technische Daten des Sensors oder mögliche Erscheinungstermine gibt es noch nicht.
6629	Nicht-akademische Fernkurse vermitteln das nötige Wissen.
6630	Im Verwaltungsbau in Friedrichshafen wurde 1962 eine Großrechenanlage installiert, die mit vier Magnetbandeinheiten arbeitete.
6631	US-Präsident Barack Obama hatte die Grenze zunächst bei 250.000 Dollar gezogen.
6632	New York (dpa) - Apple will nach Medienberichten die Produktion elektronischer Bücher deutlich vereinfachen und damit den Markt der Lehrbücher an Schulen und Universitäten aufmischen.
6633	Deutschland-Fans lieben den Autokorso nach Spielen der Nationalelf.
6634	Cameron war niemals hier in Mafalala.
6635	Sprechen Sie mit der Bank über die optimale Höhe der Hypothek.
6636	Seitdem ist der Kontakt zwischen beiden nicht mehr abgerissen.
6637	Für das kommenden Börsenjahr 2013 erwarten Analysten ein Plus von bis zu zehn Prozent für den PX.
6638	Er habe nur zugestimmt, weil er nicht in einem Verein bleiben wollte, der ihm in solch einer Situation die Trennung anbiete, anstatt für ihn zu kämpfen: «Meine Situation wäre ja nicht besser geworden.
6639	Mit einem starken Benzinermotorausgerüstet werden mindestens 24.200 Euro für den Kompaktklässler fällig.
6640	Sollte es dazu kommen, würde Zypern den Antrag wohl in der zweiten Monatshälfte stellen, so seine Vermutungen.
6641	Friedrich lobte Zwanziger dafür, dass er während seiner Amtszeit wichtige soziale Prioritäten auf die Tagesordnung brachte: "Er hat gezeigt, dass der DFB nicht nur ein Fußball-Verband, sondern auch ein starkes Stück Gesellschaft ist".
6642	Für ihre Arbeit erhalten sie Kost und Logis.
6643	Außerdem besucht am Sonntag der Nikolaus den Weihnachtsmarkt und bringt 600 Geschenke für die Kinder mit.
6644	Das wird nicht gehen.
6645	Die Hausbewohner bemerkten den Einbruch nach einer zweitätigen Abwesenheit.
6646	Welcher von über einhundert Filmen war Ihr wichtigster?
6647	"Basiert auf einer wahren Geschichte".
6648	Solingen / dpa Sechs Originalzeichnungen der expressionistischen Dichterin Else Lasker-Schüler hat die nach ihr benannte Gesellschaft mit öffentlichen Mitteln erworben.
6649	Es folgen zwei Konten bei rheinischen Sparkassen.
6650	"Fußballer sind Athleten und Sexsymbole in einer Person, was sich die Werbewirtschaft zunutze macht.
6651	Vor diesem Hintergrund habe er das Kursziel nach oben geschraubt, schrieb der Experte weiter.
6652	Interessant sind auch Mischmodelle wie etwa bei der Postbank oder der Targobank.
6653	Auf das Jahr hochgerechnet kletterte sie um 3,6 Prozent auf 894'000.
6654	Der japanische Konzern Mitsubishi ist zwar nun bereit, sich mit knapp 600 Millionen Euro an Netzanschlüssen zu beteiligen.
6655	Bereits seit April 2011 kooperiert 'Börse Online' mit dem Zentrum für Value-Investing e.V.. Unter dem Titel 'European Value Investor' veröffentlichte das Anlegermagazin bislang ein Mal im Monat vier Seiten zum Thema wertorientierte Geldanlage.
6656	Trotz des ersten Saison-Dreiers bleibt der MSV aber Schlusslicht.
6657	Für eine Präsenz in Europa braucht man mehr Geld als in einem einzelnen Land wie den USA.
6658	Der Wahlkampf im Saarland kann beginnen: Der Landtag hat sich aufgelöst.
6659	Auch sollte man nicht vergessen, dass Mo Yan in einer sehr armen nordchinesischen Bauernfamilie aufwuchs, die Schule früh verlassen musste und erst bei der Armee eine höhere Ausbildung erhielt, die ihm die Tätigkeit als Berufsschriftsteller ermöglichte.
6660	Jetzt will der Betreiber des Solariums vor Gericht ziehen.
6661	«Schäden am Milchgebiss haben später häufig Schäden der bleibenden Zähne zur Folge», erklärte der Autor der Studie, Professor Thomas Schäfer vom Institut für Sozialmedizin, Epidemiologie und Gesundheitssystemforschung in Hannover.
6662	" Schmidt antwortet mit der bei ihm üblichen Sachlichkeit: "Beinahe täglich denke ich an meine Freundin Ruth Loah.
6663	Die Entscheidung sei allein aus Sorge über die Sicherheit der Botschaftsmitarbeiter getroffen worden.
6664	Der Preis für ein Fass der US-Sorte WTI (West Texas Intermediate) fiel etwas stärker um 35 Cent auf 105,93 Dollar.
6665	Je früher langsamer gefahren werde, umso besser für die Unfallstatistik, die Wohnqualität und die Luft.
6666	Vor der Kamera stehen neben Andrea Sawatzki und Axel Milberg auch die österreichischen Jungschauspieler Anna Rot und Manuel Rubey die sich durch das amüsante Beziehungschaos kämpfen.
6667	Türkei-Schwerpunkt mit wenig Erfolg?
6668	Bankia hat zehn Millionen Kunden.
6669	AFP Der Volvo XC-60 Pewano des Südafrikaners brannte nach einem Unfall aus.
6670	Diesbezüglich laufen also alle weiteren Anstrengungen um bessere Fertigungsqualität im Stammwerk Rüsselsheim ins Leere: Der nächste Astra wird in England gebaut werden und außerdem dort, wo heute schon der GTC entsteht, im polnischen Gleiwitz.
6671	12.03.2012 · Bundeskanzlerin Angela Merkel ist zu einem unangekündigten Truppenbesuch in Afghanistan eingetroffen.
6672	Und Roman Josi, der während des NHL-Lockouts für seinen Heimklub antritt, meint: «Wir haben so viele gute Spieler im Team, da darf es nicht sein, dass wir so inkonstant spielen.
6673	"Die Totalüberwachung des öffentlichen Raumes schafft nicht mehr Sicherheit", sagt Volker Beck, Parlamentarischer Geschäftsführer der Grünen-Bundestagsfraktion.
6674	Jeff sei nicht ausreichend über Samsungs Mobilers-Aktionen informiert worden, räumte Samsung jetzt bei einem Treffen mit Jeff ein.
6675	Lediglich Holger Schell weist verletzungsbedingt einen Trainingsrückstand auf.
6676	Der Angriff passt in die Reihe der Hooligan-Attacken abseits des Fußballplatzes in diesem Monat.
6677	Nach Annans Worten hat ihm die syrische Regierung am 25. März schriftlich bestätigt, dass sie den Plan akzeptiere.
6678	Eine Person musste mit dem Heli ins Spital geflogen werden.
6679	Momentan bin ich in einer ganz neuen Rolle, eine, die ich noch nie hatte, aber es macht Spaß.
6680	" Auch hier: Warum mache ich etwas?
6681	Allmendinger bekam das Penske-Cockpit erst zu Saisonbeginn 2012, als Ex-Champion Kurt Busch nach einigen Ausrastern gehen musste.
6682	Ich hatte herausgefunden, der junge Mann, den ich Abdul nennen möchte, wolle auspacken.
6683	Die nächsten neun Fahrzeuge, die dann 1952 auch hauptsächlich in den Rennen eingesetzt wurden, entstanden dagegen rationeller und unter Verwendung von Pressteilen im Werk Sindelfingen.
6684	Damaskus/Beirut / dpa UN-Beobachter haben nach dem Massaker von Tremseh Untersuchungen in dem zerstörten syrischen Dorf gestartet.
6685	Der Zuwachs verengt den Spielraum der Zentralbank, die Geldpolitik zu lockern, um die nur noch langsamer wachsende Wirtschaft anzukurbeln.
6686	Eine ambulante Behandlung sei nicht möglich.
6687	Bei immerhin 41 Prozent der Unternehmen gibt es Online-Bewerbungsformulare oder -systeme.
6688	Damit stieß der Apple-Mitbegründer allerdings auf wenig Gegenliebe.
6689	Christoph Lagemann vom Linzer Institut für Suchtprävention warnt: "Jeder Zweite, der auf Geldautomaten spielt, ist abhängig.
6690	Schon jetzt gibt es einen Medienwirbel um den 200. Geburtstag des Schriftstellers, der die Ankündigungen der Olympischen Spiele im kommenden Sommer weit in den Schatten stellt und zeigt, wie hervorragend dieser Autor gealtert ist.
6691	Wären die Risiken nicht zu verantworten gewesen, hätten spätestens die Reformrabbiner einen anderen Weg gefunden.
6692	Damals wurde die Diskriminierungsklausel aufgehoben, die verbot, dass Händler für Waren oder Dienstleistungen, die mit Kreditkarte bezahlt werden, höhere Preise verrechnen dürfen.
6693	Daten der International Nickel Study Group (INSG) zeigten ein etwas anderes Bild. Demnach könnte der Angebotsüberschuss bei Nickel bis Oktober 2012 etwa 60.000 Tonnen betragen haben.
6694	Und die Politik schaut zu, statt die Beschäftigten vor Diskriminierung zu schützen", findet die Politologin.
6695	Doch hinter Gitter muss er trotz Untätigkeit nicht.
6696	Lucien Favre muss bei Mönchengladbach um seinen torgefährlichsten Spieler bangen!
6697	Genau das erledigt die iTunes Synchronisierung.
6698	Nach vielen Jahren in den Niederungen des deutschen Fußballs rüttelt der bis in die Oberliga abgestürzte Traditionsverein am Tor zur ersten Liga.
6699	Schmidt geht in seiner Bewertung sogar noch weiter.
6700	Dabei sind Pensionsfonds mächtige Spieler auf den Finanzmärkten: Rund 20,1 Billionen Dollar haben sie der OECD zufolge im Jahr 2011 verwaltet.
6701	Das Landgericht Braunschweig bestätigte gestern auf WAZ-Anfrage, dass sich weitere Investoren der im September eingereichten Klage angeschlossen haben.
6702	Der US-Konzern macht seit Jahren in Indien Geschäfte und hofft darauf, nach der anstehenden Liberalisierung des Einzelhandels im großen Stil expandieren zu können.
6703	Demnach solle die Zahl der Erwerbstätigen im laufenden Jahr um 470.000 und 2013 nochmals um 325.000 steigen.
6704	An erster Stelle werden die „Haswell-ULT“, so der Codename für den Ultrabook-Modelle, zusätzliche Stromsparmodi spendiert bekommen.
6705	SPD-Fraktionschef Markus Rinderspacher sagte: "Es ist bizarr, dass die CSU als Totengräberin des Bayernwerks jetzt dessen Wiederauferstehung propagiert.
6706	Düsseldorf / dpa Mit dem Ende der Europameisterschaft richtet sich der Fokus der Fans wieder auf den Club-Fußball in der Heimat.
6707	Denn seit 2009 werden bei ThyssenKrupp die Abfindungen auf zwei Jahresvergütungen begrenzt.
6708	Als die 196-Kilo-Hantel auf Matthias Steiners Genick krachte, bangten seine Frau, Betreuer, Teamkollegen und Fans um die Gesundheit des Gewichthebers.
6709	Ich denke nicht, dass ich wie ein Heiliger leben muss", stellt er klar.
6710	Ebenso nicht unter die ersten 30 kam Aksel Lund Svindal, der 31. wurde und weiterhin nicht gut in Form ist.
6711	Er soll die sozialistische Partei (Pasok) aus dem Umfragetief holen.
6712	Damit erholten sich die Titel des Immobilienkonzerns vom Rutsch auf den niedrigsten Stand seit fast sechs Wochen, den die Einführung einer Immobiliensteuer für ausländische Investoren ausgelöst hatte.
6713	Die Wahrheit sieht leider anders aus.
6714	Im ersten Rennen haben wir den Fehler gemacht, auf Sliks zu wechseln, Rennen zwei war okay und Rennen drei dann auch.
6715	Hier der Unternehmer, der den Vorteil, den er aus massenhaften Urheberrechtsverletzungen gezogen haben soll, in maßloser Weise zur Schau stellt, dort der Aktivist, der wohl tatsächlich an eine neue Netz-Ökonomie glaubt.
6716	Mit neuen Features will Oracle die Virtualisierungs-Lösung VirtualBox für Anwender attraktiver machen.
6717	Douglas-Aktien sind am Dienstag auf den höchsten Stand seit Mitte Juni gestiegen.
6718	Sonst wäre Schlimmeres passiert.
6719	Erste Ergebnisse sollen erst in mehreren Monaten vorliegen.
6720	Selbst wenn mehrere Mietverhältnisse existieren, ist meist ein Mieter für einen Löwenanteil der Mieteinnahmen verantwortlich.
6721	Zumal "Antilop" nicht der erste Kinderstuhl ist, den die Schweden zurückrufen müssen. 2009 stellte bereits "Leopard" ein Sicherheitsrisiko dar.
6722	"Ich denke, Mentoring ist wichtig für Frauen, weil Männer manchmal den Druck nicht verstehen, der auf einer Frau lastet, weil sie nicht wissen, wie es ist, diese Kluft zwischen Familie und Karriere zu spüren.
6723	Weiter sagte Mellinghoff: «Wenn die Finanztransaktionssteuer eingeführt wird, dann gehe ich davon aus, dass die Finanzgerichte viel Arbeit bekommen werden.
6724	Auffällig ist an dieser Ausstellung sicher die große Vielfalt und Breite gehaltvoller Einzelpositionen, wie sie eben erreicht wird, wenn ein großer Berufsverband ausstellt.
6725	Laupheim Georg Grötzinger, Leiter des Geschäftsgebiets „Rottal“ der Volksbank Laupheim, ist beim Mitgliederabend am Mittwoch offiziell in den Ruhestand verabschiedet worden.
6726	Die verletzte 18-Jährige wurde nach der Erstversorgung durch den Notarzt mit dem Rettungshubschrauber ins Klinikum Passau geflogen.
6727	Der deutsche Literaturnobelpreisträger Günter Grass hat den Ehrentitel Europäer des Jahres 2012 erhalten.
6728	Und momentan macht der Dax nicht eben Werbung für sich. Das Aktienbarometer aus Frankfurt hat seit Jahresanfang zwar über neun Prozent zugelegt, doch die heftigen Schwankungen dürften so manchen Kleinanleger vergrault haben.
6729	Ein Gehalt, sowie freie Heilfürsorge während des Studiums sorgen für eine finanziell abgesicherte Studienzeit.
6730	Precious Woods konnte im letzten Jahr zusätzlich einen Kaufvertrag von Dezember 2007 über 39`000 Hektaren erfolgreich in einen Konzessionsvertrag mit einer Laufzeit von 50 Jahren umwandeln.
6731	Nur, um Steuern zu bezahlen.
6732	Baier befürchtet, dass diese Umstrukturierung in einigen Jahren »zu einer verheerenden Nitratbelastung« des deutschen Grundwassers führen wird.
6733	Die Aktionäre müssen dagegen auf nichts verzichten: Wie im Vorjahr will Infineon eine Dividende von zwölf Cent je Aktie ausschütten.
6734	"Es war nicht annähernd so schlimm wie in Katar, doch es war wieder das gleiche Problem.
6735	Die klare Ansage Roths erhöht den Druck auf ihre Wettbewerber.
6736	Fifa-Präsident Blatter macht Andeutungen: Sommermärchen – nur gekauft?
6737	Im wirklichen Leben, wenn jemand wirklich etwas verbergen will, ist die Erfolgsrate viel kleiner und liegt kaum über dem Zufall.
6738	Die noch unter dem früheren Präsidenten Dmitri Medwedew eingeleitete Reform der Polizei hat versagt.
6739	Somit wird der Fall automatisch an das "SWAT"-Team der Polizei weitergeleitet.
6740	Auch wenn es in der Arena oder bei der "Trauerfeier" im Postpalast keiner aussprach: Dass Robben wieder einen entscheidenden Strafstoß verschossen hatte, nahmen einige Kollegen dem Niederländer übel.
6741	Einmal sollte man..
6742	Da sie noch nie Euromillionen gespielt habe, habe sie auch nicht gewusst, wie das Spiel funktioniere und deshalb auch keinen Verdacht geschöpft, so das Opfer bei den Einvernahmen gegenüber der Polizei.
6743	Ingolstadt hatte seine besten Spieler in Christoph Knasmüllner und Andreas Görlitz.
6744	Umso mehr, als der Frust und die Enttäuschung darüber, dass Roche die Zelte abbricht, in der Stadt seit zwei Jahren gross sind.
6745	Republik" war selbst - aussichtsloser - Kandidat, bevor er Hollande unterstützte.
6746	Auf ihrer Homepage (www.
6747	Sprint-Spezialist Tom Boonen hat am Sonntag die Polen-Radrundfahrt verletzungsgeplagt aufgegeben.
6748	Dies sagte al-Baaj am Montag auf Anfrage und bestätigte eine Information der Westschweizer Zeitung «Le Temps».
6749	So kann das Acer Iconia W510 neben dem normalen Tablet-Modus auch im Produktivitätsbetrieb wie ein Notebook verwendet werden.
6750	In Zeiten hoher ­Risiken entstehe dadurch ein defensiveres Portfolio, und das Augenmerk liege mehr auf Kapitalerhalt.
6751	Die Bahn setzt zusätzliche Anlagen ein, um vereiste Züge abtauen zu können.
6752	Ein Onkel und eine Tante haben das Mädchen abgeholt.
6753	Etwa 2,5 Millionen Euro war den Organisatoren vor Ort eine Renovierung des Fahrerlagers und der Boxengasse wert, um der Tourenwagen-WM in diesem Jahr eine interessante Plattform zu bieten.
6754	Unter den Opfern soll auch der Chef des Grenzschutzes der früheren Sowjetrepublik gewesen sein.
6755	Darin nennt er seine Ex-Geliebte bei vollem Namen.
6756	Berlin / dpa Die Honorarverhandlungen für die rund 150 00 Kassenärzte sind ohne Ergebnis vertagt worden.
6757	Zu weiteren finanziellen Einzelheiten des Vertrages vereinbarten die beiden Partner Stillschweigen.
6758	Das erste Prinzip: nicht Öl ins Feuer gießen.
6759	Röttgen kündigte als einen inhaltlichen Schwerpunkt seiner Politik als möglicher Ministerpräsident an, in Nordrhein-Westfalen "die Schuldenmacherei zu beenden".
6760	Auch wenn der Gegner aus Rodheim in der laufenden Saison noch ungeschlagen war und auf dem dritten Tabellenplatz rangierte.
6761	Aber auch fast alle grossen Schweizer Akteure wie etwa Alex Frei, Gökhan Inler oder Xherdan Shaqiri haben am Turnier in Zürich ihre Spuren hinterlassen.
6762	Die staatliche Nachrichtenagentur SANA sowie das syrische Staatsfernsehen schrieb ihn "Terroristen" zu, womit die Staatsmedien die Aufständischen gegen das Regime von Präsident Bashar al-Assad meinen.
6763	Wenn die Zocker Überhand nehmen, ist das Ende des Trends nicht mehr weit.
6764	Das Blatt meinte jedoch nicht die Hoffnung auf einen Erfolg gegen Deutschland im WM-Qualifikationsspiel, sondern darauf, Trapattoni loszuwerden.
6765	Schließlich, so berichtete der Ex-Premier auf Pressekonferenzen, habe er auch nach dem Regierungsantritt und bis kurz vor dem Ausbruch der Krise gar nicht gewusst, was Kreditausfallversicherungen, die so genannten CDS, sind.
6766	Der Preis in der Schweiz wurde übrigens 1955 mit 3950 Franken kommuniziert, 1956 war er bereits auf 3890 Franken gesunken, 1960 kostete das Goggomobil T400 in der Schweiz 3850 Franken, was rund 60 Prozent des Kaufpreises eines VW Käfer De Luxe entsprach.
6767	Die am Donnerstagabend entwendeten Gegenstände seien noch nicht wieder aufgetaucht, teilte die Polizei von Durham mit.
6768	Oder was halten Sie von Tittentriathlon sowie den Anstrengungen, den Worten bitch und Votze (statt Fotze) zu gesellschaftlichem Ansehen zu verhelfen?
6769	Seit September 2010 ist das Daniela Amann.
6770	Das antikapitalistische Utopia sei nicht zuletzt am Geldmangel zugrunde gegangen.
6771	Ins Gehäuse wurde auch ein dedizierter Lautsprecher für tiefe Töne gebaut.
6772	Und auch er hat von einer Rücktrittsforderung abgesehen.
6773	Weil die Profis ständig in Bewegung seien, bestehe auch nicht die Gefahr, dass sie auskühlen könnten.
6774	Und das ist für die Stiftung, die seit fast einem Jahr Kontakt zum Puschkin-Direktorium hält, bereits ein erster Etappensieg.
6775	Doch darum gehe es im Tennis gar nicht.
6776	In einem solchen Fall ist allerdings zu prüfen, ob die vorhandenen Restzähne zumindest die Funktion von Haltepunkten für die Prothese übernehmen können, um den höheren Aufwand für Implantate zu vermeiden.
6777	"Sie kamen als Keil, von Süden her.
6778	Bundespräsident Joachim Gauck legte sich zunächst nicht auf einen Termin zur Unterzeichnung der Gesetze zu ESM und Fiskalpakt fest.
6779	Demnächst will Lycerius versuchen, die Kriege zu beenden, was laut seiner eigenen Aussage jedoch alles andere als eine leichte Aufgabe darstellt.
6780	Es ist nicht zustimmungspflichtig.
6781	Dem Rat, ins Ausland zu flüchten, entgegnete er: „Nimmt man denn das Vaterland an den Schuhsohlen mit?
6782	Noch heute ist unklar, was auf dem kurzen Spaziergang geschah, von dem Bohr hoch erzürnt zurückkehrte.
6783	Europa wird für die deutschen Unternehmen als Abnehmer für ihre Waren immer unbedeutender.
6784	"Friedhofskleidung", sagte Luciano einmal, habe man damals allgemein getragen: ödes grau, braun und beige.
6785	Morgan-Stanley-Analystin Alejandra Pereda hatte zuvor HeidelbergCement zu ihrem "Top Pick" im europäischen Bausektor erklärt.
6786	Das Geld könnte dann in eine Art Ausgleichszahlung fließen.
6787	Fortsetzung folgt am 18. November in Austin, USA.
6788	Es versteht sich von selbst, dass es nicht damit getan ist, einfach den Schalter für die Beleuchtung umzulegen.
6789	Am Sonntag wählt die autoritär geführte Ex-Sowjetrepublik ein neues Parlament.
6790	Aber am Ende spielen noch viel mehr Faktoren rein.
6791	Der Tatort lag nicht weit von dem Wohnhaus entfernt, in dem am 22. März der Serienkiller Mohammed Merah von einer Polizei-Spezialeinheit erschossen worden war.
6792	Darüber hinaus besitzt der PC einen Gigabit-Ethernet-Anschluss sowie eine zwei DisplayPorts und eine DVI-I-Schnittstelle.
6793	Die Bundesstelle für Flugunfalluntersuchung (BFU) stuft den Zwischenfall vom 23. September als „schwere Störung“ ein.
6794	Der zweite Platz im Vorlauf reichte zum direkten Einzug ins Finale am Nachmittag.
6795	Der Chef einer der größten US-Banken ist überraschend zurückgetreten.
6796	Das Ex-Kettenphantom (rechter Fuß verstaucht, in Schlapfen) hat nichts zu verlieren: "Ich gehe in Nichtigkeit und Beschwerde.
6797	Hugh Hefner: Es kommt darauf an, von wem sie kommt.
6798	Melina Proikas ist überzeugt: "Die Musik meines Heimatlandes lebt in der Krise weiter, auch in den Herzen von Nicht-Griechen.
6799	Und weil die "Alte" und der "Neue" beide lernfähig sind, dürfte der Weg zum Kompromiss im zentralen Streitpunkt gar nicht so weit sein.
6800	"Libyen wird nicht Europas Grenzwächter sein", sagte der neue libysche Innenminister Fawzi Abdelali am Dienstag.
6801	Sie nennt sich „pro ifen“ und führt im Internet 500 einheimische und 400 auswärtige Unterstützer auf.
6802	Der Scanner misst geschlossen 78 x 289 x 107 mm und wiegt 1,3 kg. Kodak gewährt innerhalb der ersten 36 Monate eine Austauschgarantie vor Ort an, falls das Gerät in dieser Zeit kaputtgehen sollte.
6803	«Der Aufstieg hat auch Geld gekostet», betonte Hack.
6804	"Wir brauchen ein starkes Europa", sagte er.
6805	Darüber hinaus werden zwei Kameras verbaut sein, eine mit 0,3 Megapixel Auflösung auf der Vorderseite, die andere mit 2,0 Megapixel Auflösung rückwärtig.
6806	Großbritannien sei die älteste Demokratie und sieht sich nach wie vor als weltweites Vorbild des Parlamentarismus, so der Experte.
6807	RTL wollte den Bericht auf Anfrage nicht kommentieren.
6808	Für den 14. November 2012 hat Rockstar zudem den zweiten Trailer zum neuen Grand-Theft-Auto-Teil angekündigt.
6809	Auch auf dem dritten Platz liegt ein Arsenal-Crack.
6810	Die Protestierenden hätten Steine und Brandsätze geworfen, als die Polizei versucht habe, die Menge mit Tränengas auseinanderzutreiben.
6811	Angela Merkel war das deutlich anzumerken.
6812	Wenn Sie sich das Theater betrachten, dass die vergleichsweise bescheidene Summe des jetzigen Finanzausgleichs auslöst - was würde wohl passieren, wenn sich diese Transfers über Nacht um das Dreißigfache erhöhen?
6813	Die Empfehlung kam allerdings nur dank dem Stichentscheid des Präsidenten zustande.
6814	Sanquer berichtete, dass die Beamten aus Grégorios Zimmer Gegenstände beschlagnahmt hätten.
6815	Habe mir jetzt nochmal das Video angeschaut, dort wird die Linearität kritisiert.
6816	Wer diese beiden Titel noch per PS Plus umsonst genießen möchte, der sollte sich diese also jetzt noch sichern.
6817	Bedeutung für den Tourismus erkanntGorillas wurden früher nicht wegen ihres Fleisches gejagt, sondern um aus ihren Pfoten makabre Trophäen herzustellen.
6818	Auf einem eher ungewöhnlichen Weg führte die Polizei Rotenburg am Freitagnachmittag zwischen 16 und 17 Uhr eine Geschwindigkeitskontrolle durch.
6819	Und weil ich das Abenteuer vom PC kenne, spiele im Hardcore-Modus, wo es keine Wiederbelebungen und Speicherungen an Checkpoints gibt.
6820	Röntgenbild von Mumie Tejes Schädel: Das zusammengefallene Gehirn ist als weisse Masse im Hinterkopf gut zu erkennen.
6821	Es war jedoch der denkwürdige Sieg im Halbfinal der French Open, als der Schweizer dem Serben die erste Niederlage nach 43 (!) Siegen in Serie zufügte.
6822	Trassen kosteten inzwischen 11 Prozent, Personal 18 Prozent mehr.
6823	Viele Besucher im Staatsarchiv sind tatsächlich Familienforscher, was die jüngsten Zahlen zeigen.
6824	«So eine Rettung ist sehr personen- und materialintensiv.
6825	Was aber, wenn der Standort, wie beim künftigen Bauhausmuseum in Weimar, architektonisch eine scharfkantige Bruchstelle und ideologisch ein Minenfeld ist?
6826	Smith setzte sich mit der Tech 3 auf Platz drei.
6827	Außerdem verfügt der Titel über ein innovatives Drop-in-Sytems, über das ihr euch in drei Mehrspielermodi mit bis zu zwölf Spielern messen könnt.
6828	Da Elastic Beanstalk für Einsteiger kostenlos ist, können Unternehmen das Angebot im Vorfeld testen.
6829	Was hätte das Smartphone von Andreas Baader wohl alles preisgegeben, was der Laptop von Lee Harvey Oswald?
6830	Die «Standhaftigkeit des palästinensischen Volkes gegen die israelische Aggression» während des Gaza-Kriegs im Jahre 2009 habe als Vorbild für den arabischen Frühling gedient, sagte der Emir, nachdem ihm die Universität Gaza die Ehrendoktorwürde verlieh.
6831	Nein meine Kinder habe ich nicht mit der Angst erzogen, sondern mit der Realität und das war gut so und das merke ich jeden Tag aufs Neue.
6832	Sie nutzen dafür das Prinzip "Azubi-Speed-Dating".
6833	Das Immobilienunternehmen, das das Grundstück sanieren will, erklärte am Mittwoch, es plane, die Funde zu erhalten.
6834	Es kann somit Entscheidungen gut informiert und sehr schnell treffen.
6835	Wie lange die Darmstädterin pausieren muss, hängt auch von der Art der Behandlung ihres Knies ab. Im schlimmsten Fall droht ein Ausfall von bis zu drei Monaten.
6836	Ich kann also nicht Schwarzpulver mit TNT und Uran gleichsetzen.
6837	Ich fühle mich aber sehr wohl auf Schalke und genieße die Zeit in der Bundesliga.
6838	Sie stellen Windräder optimal in den Wind oder setzen Elektromotoren auf Diät.
6839	Die ÖIAG wollte sich dazu am Freitag nicht äußern.
6840	Den Ärger des Coaches, der erst zuletzt wegen eines Temperamentausbruches eine 6000-Euro-Strafe erhalten hatte, besonders geschürt hatte in der Schlussphase ein allerdings regelgerechtes Tackling gegen Nationalspieler Marco Reus außerhalb des Strafraumes.
6841	Die Services sind so ausgelegt, dass sie Unternehmen im Falle eines Cyberangriffes rasch und methodisch Hilfestellung bieten können.
6842	Wenn Muslime zu Deutschland gehören, muss auch ihr Glaube anerkannt werden.
6843	Die Preise liegen bei 360, 930 und rund 2.100 US-Dollar für die Größen 120, 480 beziehungsweise 960 GByte.
6844	Wir lachen viel, aber nicht so, dass sich der Patient vor Lachen auf den Boden schmeißen würde.
6845	Schon seit 2006 war er an dem Thema dran, hat auch Interviews mit ehemaligen Mitarbeitern gedreht und schließlich auch Göker selbst für ein paar Drehtage vor die Kamera bekommen.
6846	Zu diesem Zeitpunkt hatte Rayos Mittelfeldmotor Michu schon die Rote Karte gesehen - nach einem eher harmlosen Duell mit Khedira (89.).
6847	Mutige Anleger, die daher auf einen kurzfristigen Abschwung bei europäischen Bankentiteln setzen wollen, können diese Strategie mit einem Knock-out Bear auf die Commerzbank umsetzen.
6848	“ So hanseatisch kühl beantwortet Fitschen am Ende des ausführlichen Gesprächs die Frage nach der Zukunft des Vorgängers.
6849	Sie reden sich ein, sie hätten die Situation im Griff.
6850	Ich kann nicht irgendeinen einfach raus tun“, erklärte Schuster.
6851	Die mehr als 800 Filialen erwirtschaften einen Jahresumsatz von 700 Millionen Euro.
6852	Düsseldorf - Der neue nordrhein-westfälische Landtag wird am 13. Mai gewählt.
6853	Schon während seiner Karriere, in der "Macho" 1997 gegen Oscar de la Hoya seinen letzten Titelkampf bestritt, gab es immer wieder Berichte über Drogen- und Alkoholexzesse.
6854	In der Praxis werden Sie kaum an diese Grenze stoßen, weil viel häufiger von der SSD gelesen als auf sie geschrieben wird.
6855	Aus diesem Universum die besten Angebote herauszufiltern, ist nicht leicht.
6856	«Mit einem verfassungsmässigen Sperrriegel in der Lohnschwere könnte gegen gewisse vom Volk zu Recht als unverschämt empfundene Managerlöhne vorgegangen werden.
6857	Winterthur ist mit 4,07 Prozent die Nummer acht der einbürgerungsfreudigsten Städte.
6858	«Wir haben nur den Rahmen festgelegt.
6859	Haben die keinen Nachwuchs?
6860	PALACE-1 ist eine von drei zulassungsrelevanten, doppelblinden, placebokontrollierten, mit parallelen Gruppen durchgeführten Phase-III-Multicenter-Studien mit zwei Gruppen in aktiver Behandlung.
6861	Auf über 3500 Kilometern verspricht sie auch entspanntes Cruisen durch Feld- und Wiesenlandschaften, attraktive Schräglagen und malerische Panoramen inklusive.
6862	Die Hausdurchsuchungen in der Konzernzentrale gestalten sich schwierig, so die Behörde.
6863	Das ist tatsächlich noch schlimmer als Shakiras „Waka Waka“-Hüften.
6864	Und auch wenn das Volk am 23.September die Zwangsfusionsvorlage annimmt, wird dies das Fusionstempo kaum massiv erhöhen (siehe Artikel unten).
6865	Inzwischen gibt es hier auch ein erstes Todesopfer.
6866	Dieses Risiko ist er bei der Wahl seiner Unternehmensrechtsform als eingetragener Kaufmann bewusst eingegangen.
6867	Die Ergebnisse des Stresstests sollen nach Angaben der spanischen Zentralbank am 28. September veröffentlich werden.
6868	Damit könnten strategische Entscheider oder Mitarbeiter im operativen Einkauf große, komplexe Datenmengen zeitnah auswerten.
6869	Hironobu Sakaguchi dürfte vor allem Final-Fantasy-Fans bekannt sein, schließlich gilt er als der Vater der langjährigen Rollenspiel-Serie.
6870	Ein Kriterium dabei: Nicht nur der Patient muss geschont werden, sondern auch die Rücken der Helfer.
6871	BERLIN (dpa-AFX) - Der frühere Bundesfinanzminister Peer Steinbrück hat sich über das Urteil des Bundesverfassungsgerichts zu ESM und Fiskalpakt erleichtert gezeigt, warnt aber gleichzeitig vor neuen Risiken.
6872	Foto: picture-alliance/chromorange 1987: Das Fraunhofer-Institut erfindet das MP3-Format.
6873	Zusätzlich sollen Vermögende mit einer weiteren Reichensteuer zur Kasse gebeten werden.
6874	Im Mai waren sie um 0,2 Prozent gesunken.
6875	Duki Dror erzählt sein Mendelsohn-Porträt als Liebesgeschichte, festgehalten in Briefen und Memoiren, in Spuren und Details berühmter Bauwerke, bei deren Entstehung Luise Mendelsohn das "zweite Auge" ihres Mannes war.
6876	In den ersten acht Monaten 2012 summiert sich der Rückgang auf 7,1 Prozent.
6877	Die WM in Sheffield findet also in diesem Jahr wieder ohne deutsche Beteiligung statt - dafür aber in stimmungsvoller Atmosphäre.
6878	Leclanché betreibt heute eine vollständig automatisierte Pilotanlage für die Produktion grossformatiger Lithium-Ionen Zellen mit einer theoretischen jährlichen maximalen Kapazität von bis zu 4 MWh.
6879	Es ist die Vorgeschichte, welche Bieri in den Mittelpunkt rückt.
6880	Das Ministerium habe den anderen Verbänden danach ein Protokoll zugesandt, so das Magazin weiter unter Berufung auf das Ministerium.
6881	Der damals 19-Jährige beobachtet Vanessa und ihren Bruder aus der Dunkelheit heraus, sie sitzen vor dem Fernseher und schauen Zeichentrickfilme.
6882	Die gesamte Goldproduktion von der Inbetriebnahme im April 2011 bis Ende Januar 2012 wird auf 4.050 Unzen geschätzt.
6883	Egal welchen Weg man nimmt, Skispaß ist überall und für Groß und Klein garantiert.
6884	Aber die Rollen, die mir vorschweben, werden meistens von Männern verkörpert.
6885	Das ist eigentlich fast schon sicher Gold.
6886	Chandra Bahadur Dangi sei gleichzeitig der kleinste Mensch, dessen Masse jemals dokumentiert wurden, teilte das Guinness-Buch der Rekorde am Sonntag zur Verleihung beider Auszeichnungen mit.
6887	Wallers Schluss basiert auf einen Test mit zwei bei Stonehenge platzierten Flöten, die längere Zeit im selben Ton erklangen.
6888	Das Book-to-Bill-Verhältnis für das Q4 betrage 0,99 und sei somit deutlich gestiegen vom Q2/Q3.
6889	Es ist, als ob er eigentlich wunderbar flüssig laufen könnte, aber immer mal wieder unvermittelt am Umhang gezogen wird und stolpert.
6890	Die Lage älterer Arbeitnehmer ist komplex.
6891	Système U betreibt den Angaben zufolge in Frankreich und den französischen Übersee-Départements über 1.400 Filialen.
6892	Es dürften keine Schritte unternommen werden, die die Sicherheit auf der koreanischen Halbinsel gefährdeten.
6893	München (ots) - Für Stephan Götzl, den Präsidenten der bayerischen Volksbanken und Raiffeisenbanken, überwiegen bei der geplanten europäischen Bankenunion die Risiken deutlich die Chancen.
6894	Denn das Unternehmen ist seit 2009 verpflichtet, auf neuen PCs oder in neuen Windows-Paketen eine automatische Browser-Auswahl einzubauen.
6895	Krise trifft alle großen MärkteDie Schweden hoffen darauf, dass die vergleichsweise alten Lkw-Flotten bald mit neuen Lastwagen verjüngt werden müssen.
6896	Die Verzeichnisse werden direkt auf dem Homescreen angelegt, wo sie Tools oder Foto-Apps gruppieren.
6897	Und das Android-Tablets bspw. nicht einmal 5% Marktanteil bei Tablets haben, macht es auch nicht besser, denn auf iPads wird man Safari viel öfter nutzen als bspw. am iPhone.
6898	"Wenn du einen Dampfer als Kapitän so lange fährst und ihn unbeschadet verlässt, dann wünschst du deinem Nachfolger nicht, dass er damit an die Wand fährt.
6899	Dort stehen neben dem Hauptspiel auch alle DLCs zur Verfügung.
6900	Nur wenn alle an einem Strang ziehen, können sich die Perspektiven für Griechenland wirklich verbessern", erklärte Kemmer.
6901	Die Bundesnetzagentur kann ein Abschalten untersagen, wenn sonst wegen des schrittweisen Atomausstiegs nicht genug Reservekapazitäten zur Verfügung stehen.
6902	Und er kündigte an, 60'000 zusätzliche Lehrer anzustellen.
6903	Unter Baules Führung hat sich der Kabi-Umsatz seit 2001 ebenfalls mehr als verdreifacht.
6904	"Seit einigen Jahren gehören die grössten Schweizer Konzerne zu unseren Top-Positionen", so Johnsen weiter.
6905	Morgan Stanley ist zwar aufgrund der Neubewertung eigener Schulden tief in die roten Zahlen gerutscht, hat aber bereinigt um diesen Effekt besser als erwartet abgeschnitten.
6906	Auch nicht, wenn sie glitzern, statt im Sonnenlicht elendig zu verrecken.
6907	Die Software kann Gespräche über das Mikrofon eines Rechners abhören, Bildschirminhalte scannen und Tastatureingaben abfangen.
6908	Dies soll eine Überprüfung der Qualifikation ermöglichen.
6909	Das Glück war nicht an meiner Seite.
6910	"Dafür hat man in Deutschland unglaublich tolle Lehrer und Eindrücke, auch durch die großen Orchester, die hier spielen", sagte der vielfach ausgezeichnete Musiker, der in der Nähe von Fulda in Hessen aufwuchs.
6911	WASHINGTON (awp international) - In den USA sind die Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe in der vergangenen Woche stärker als erwartet zurückgegangen.
6912	Europa soll durchaus einen anderen Weg gehen, als die USA.
6913	Während des gesamten Aufenthalts in der Zone trägt jeder Besucher sein eigenes Strahlenmessgerät.
6914	Dennoch würden die Experten 40 bis 45 EUR für die HOCHTIEF-Aktie für einen extrem niedrigen Ansatz halten und das Niveau eher bei einem mittleren Wert von 50 bis 55 EUR sehen.
6915	Die anhaltende Treue zu ihrem Grundversorger beschert Stromkunden einer Studie zufolge deutlich höhere Preise als nötig.
6916	Irgendwie befürchte aber dass dieser echt reinhauen wird!
6917	Techniker untersuchten, warum das Ziel nicht erreicht worden sei.
6918	Der OSZE-Wahlbeobachter Jürgen Klimke hat die Präsidentenwahl in den USA heftig kritisiert.
6919	Einen konkreten Eröffnungstermin für das Haus in Berlin gebe es derzeit noch nicht.
6920	Dieser Erkenntnis musste ich mich diesen Sommer des öfteren beugen, am Beispiel Clara Luzia wird das besonders deutlich.
6921	Damit eine PCIe-1.0-Lane ohne Verluste durchgeht, müssten es mindestens 2 GBit/s netto sein.
6922	Der frühere Kommandeur der Polizei-Spezialeinheit GSG 9, Ulrich Wegener, hält die geplante Ausweitung der Anti-Piraten-Mission "Atalanta" für nicht ausreichend.
6923	Sie ist damit der Grundpfeiler für die wirtschaftliche Leistungsfähigkeit und den Wohlstand unseres Landes.
6924	Grund ist ein Vorschlag der Bundesregierung, Athen die Hoheit über die Haushaltspolitik zu entziehen und einen sogenannten Haushaltskommissar der Eurogruppe einzusetzen.
6925	Dennoch kann eine erstaunliche Kreativität frei werden, wenn man richtig auf sie zugeht.
6926	Fotograf Schlegelmilch setzte das grüne V8-Geschoss mit einer drallen Blonden in einem grün schimmernden hautengen Dress in Szene.
6927	Gabulov kommt für Carlos ins Spiel.
6928	Bei der Routenberechnung mit Öffentlichen Verkehrsmitteln zeigt das System mögliche Bahnverbindungen mit Uhrzeit, Zugtyp und Dauer der Reise an. Eine Anzeige eventueller Verspätungen gibt es aber nicht.
6929	Die Raubtiere kommen nur noch auf Tasmanien vor, sind aber durch die Tumorerkrankung DFTD vom Aussterben bedroht.
6930	Der Konzern bestreitet den Vorwurf in jedem Fall vehement.
6931	Aber vielleicht macht der Erfolg gegen Hoffenheim ja selbstbewusst.
6932	Das Genueser Unternehmen werde den Kapitän auch nicht verteidigen, sagte der Anwalt am Donnerstag in Grosseto.
6933	Da Berechtigte nicht zugegen waren, verschafften sich die Einsatzkräfte gewaltsam Zutritt zum Gebäude.
6934	Das Unternehmen mit Sitz in Großbritannien produziert einige der weltweiten Spitzenmarken wie Glenfiddich, The Balvenie, Hendrick's Gin, Sailor Jerry Rum und Milagro Tequila.
6935	Was können Zeitungen von Blogs lernen?
6936	Es klingt unglaublich, aber wir hatten heute an beiden Bikes technische Probleme", sagte er.
6937	Wer gewinnt das CL-Finale?
6938	Eine generelle Schlussabstimmung gab es zunächst nicht.
6939	Der Imageschaden für den Schweizer Fussball war beträchtlich, der Fall schlug auch im Ausland hohe Wellen.
6940	Die Lage bleibe aber angespannt: „Die Stabilität der oberen Schneedecke“ sei „heikel“ zu beurteilen.
6941	Mercedes-Fahrer Nico Rosberg sagt hingegen: "Die nötige psychische Härte haben einige Frauen ganz sicher drauf.
6942	Er druckt und scannt weniger scharf als die günstigere Konkurrenz und arbeitet zudem langsamer als der Referenzdrucker von Canon.
6943	Und wenn sie redet, ist sie knallehrlich.
6944	Im vierten Satz gelang es den Ellwangerinnen endlich, ein bisschen von ihrem Können zu zeigen.
6945	ROM (awp international) - Italiens Regierungschef Mario Monti setzt im Kampf gegen die Nervosität an den Anleihemärkten auf Wirtschaftswachstum.
6946	«Das waren bürgerkriegsähnliche Zustände», wurde ein Polizist zitiert.
6947	Er ist Gold wert im defensiven Mittelfeld und kämpft wie ein Löwe.
6948	Zahlreiche Bilder, die die Galerie durchliefen, sind jetzt im Von-der-Heydt-Museum vereint.
6949	Der 34 Jahre alte Portugiese spiele in seinen Plänen jedenfalls keine Rolle mehr.
6950	Mit primitiven Worten liess Morganella via Twitter Dampf ab. «Ich könnte alle Südkoreaner verprügeln.
6951	Zwei Personen seien gemäss EDA leicht verletzt, konnten das Spital aber nach kurzem Aufenthalt wieder verlassen.
6952	Da die Temperatur in den Kühlräumen, wo sich die rund 810 Artikel befinden, konstant bei 28 Grad unter null liegt, dürfen die Teams jeweils nur 50 Minuten ihrer Arbeit nachgehen.
6953	Inklusive ihrer Franchisepartner ist die GRENKE Gruppe mit 23 Standorten in Deutschland sowie mit insgesamt 52 Standorten international präsent.
6954	LLVM (Low Level Virtual Machine) definiert einen virtuellen Befehlssatz, der an RISC-Maschinen angelehnt ist, aber reichhaltige Typinformation und Datenfluss-Information zur Verfügung stellt.
6955	Der Verlag beziehungsweise der Autor sei auf sie zugekommen.
6956	Das Team von Trainer Harold Kreis gewann nach Penaltyschießen mit 2:1 (0:0, 1:1, 0:0) gegen Jokerit.
6957	Statt eines Adlers saust der Millennium Falcon heran und haut den Spieler aus vermeintlich unlösbaren Positionen heraus.
6958	Geld allein macht die Mitarbeiter nicht glücklich.
6959	Seit Jahren streiten sich die Stadt und Hochtief um das Bauwerk.
6960	'Ihr Ansehen zu besudeln, das ist ungeheuerlich.
6961	Vor der Tour hatte Wiggins den Giro d'Italia absolviert und sechs Kilogramm abgenommen.
6962	Bereits seit 2010 laufen die Verhandlungen über die Allianz, allein im vergangenen Jahr hatte die Kanzlerin Kasachstan zweimal besucht.
6963	Nach dem ägyptischen Abgeordnetenhaus haben die Islamisten auch die Mehrheit im Oberhaus gewonnen.
6964	Diese Entwicklung verletze das Gerechtigkeitsempfinden der Bevölkerung und könne den gesellschaftlichen Zusammenhalt gefährden.
6965	Aber ich hätte das verleugnet.
6966	In der ewigen deutschen Bestenliste reihte er sich durch seine große Leistungssteigerung nun an Position sechs ein.
6967	Auch die Aktienmärkte in Asien haben am Mittwoch mit dem Start der Berichtssaison der Unternehmen auf breiter Front nachgegeben.
6968	Die Gastgeber festigten mit 45 Punkten ihren siebten Tabellenplatz, der noch zur Teilnahme an der Europa League berechtigt.
6969	Friedrichshafen / dpa Das unbeständige Frühlingswetter hat der Fahrradbranche im ersten Halbjahr einen Strich durch die Rechnung gemacht.
6970	Beide Mannschaften waren bemüht, sich nach Ballgewinn dem gegnerischen Strafraum mit schnellem, direktem Spiel zu nähern.
6971	Neben den sieben Stationen der DKB-Riders Tour zählen auch die VR Classics in Neumünster (14. bis 17. Februar 2013) und das Pferdefestival Redefin (3. bis 5. Mai 2013) zum Solartechnik Stiens Nordcup.
6972	Andere schaffen es nicht, obwohl sie dafür juristische Hilfe bekommen könnten.
6973	Sutter konnte allerdings nicht sagen, wo die Schwelle für "signifikanten Umfang" liegt.
6974	FRANKFURT/MAIN (dpa-AFX) - Aus der Insolvenzmasse der US-Pleitebank Lehman Brothers ist erstes Geld an deutsche Privatanleger gegangen.
6975	Zwei Spiele Sperre: Bielefeld-Stürmer Klos muss auch gegen RW Oberhausen zuschauen.
6976	Schwere Kost gibt es dagegen für PC-Zocker: Die neuen Spiele im April zeichnen überwiegend düstere Szenarien.
6977	S. war bei dem unangemeldeten Besuch mit der 32-Jährigen allein im Büro, als er sie mit dem Messer attackierte.
6978	Die drei genannten und besonders gefährdeten Anwendungen können selbst aktiv Inhalte ausführen und sind daher für Attacken beliebt.
6979	So wurden beispielsweise Sergio Agüero und Yaya Toure von Manchester City und Barcelona-Star Cesc Fabregas unter Vertrag genommen.
6980	Wie es zum tragischen Unfall kam, ist noch unklar.
6981	Tatsächlich scheint das Thema Standardisierung vom M2M in dem bisher sehr fragmentierten und kleinteiligen M2M-Markt immer mehr durchzusetzen.
6982	Er versinkt allabendlich vor dem Fernseher in einen Dämmerschlaf, sie möchte reden.
6983	Viele ultraorthodoxe Juden sind Antizionisten, weil ihrer Ansicht nach ein jüdischer Staat nicht vor der Ankunft des Messias errichtet werden dürfe.
6984	Auf der Olympiahalfpipe von 2002 war es bereits im Dezember 2009 zu einem schweren Unfall gekommen.
6985	Das Problem ist: Die Spiele gegen Istanbul, Limasoll und Marseille sind eine tolle Sache für das junge Team – aber die vielen jungen Spieler müssen auch lernen, mit der Situation umzugehen.
6986	Problematisch wird das, wenn in Frage steht, was eigentlich als Klick gezählt wird, und ob jeder Klick auch gleichbedeutend mit dem Besuch eines echten Kunden ist.
6987	Der 56-Jährige ist Unternehmer und Politiker.
6988	Das Stimmvolk hiess die Unternehmenssteuerreform II im Jahr 2008 mit 50,5 Prozent Ja-Stimmen gut.
6989	Für sie ist der Fußball vor allem eines: ein Riesengeschäft.
6990	Die Wechselkursuntergrenze etabliert aber eine Art Fremdbestimmung.
6991	Wem das Unterwegs das Zuhause ist, der fand sich wieder in unprätentiös gereimten und leger vorgetragenen Songs wie "Ich mag so gern Dave Dudley hör'n" oder "Take it easy, altes Haus".
6992	An solche Märchen dürfte selbst Herr Ramsauer nicht mehr glauben.
6993	Am 1. Januar 2010 begann im Schwimmsport eine neue Zeitrechnung.
6994	Am Donnerstag, 5. Januar, wird das Stück um 20 Uhr noch ein weiteres Mal in der Schmeientalhalle in Oberschmeien aufgeführt.
6995	Dieser Aufruf richtet sich an die Länder, in denen solche Taten strafrechtlich nicht verfolgt werden können", sagte Thomas Bach, Präsident des Deutschen Olympischen Sportbundes (DOSB).
6996	Keeper Sören Titze hatte den Ball aufnehmen wollen, war sich dann aufgrund der mangelhaften Kreidung des Platzes unsicher, ob er sich noch im Strafraum befand.
6997	Hollande und Obama hatten in Vorfeld Druck gegen die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel aufgebaut, damit diese von ihrem rigiden Sparkurs für Europa abrückt.
6998	Die Schweiz versucht den umstrittenen Steuerpakt zu retten: Sie will deutschen Finanzämtern rückwirkend Steuerflüchtige benennen, die Geld in Drittländer transferierten.
6999	In der Traditionellen Chinesischen Medizin setzt man ihn bei Kopfschmerzen, Magenbeschwerden, Masern, Leberentzündung und Windpocken ein.
7000	Mit ihm hat ein neuer Ehrgeiz Einzug gehalten.
7001	Wenn es aber stimmt, was die beiden Wissenschaftler am Freitag auf einer Pressekonferenz behaupteten, dann hätte sich die Summe der bekannten Werke des Michelangelo Merisi da Caravaggio schlagartig verdoppelt.
7002	Der Abbau der 280 Stellen bei der Großhandelstochter sei darin nicht enthalten gewesen, hieß es.
7003	Doch das Betreuungsgeld ist nunmal innerhalb der Koalition verabredet, die CSU drohte angesichts des Streits sogar mit dem Bruch des Bündnis.
7004	In der 54. Minute hatte der FCK Glück, dass Konstantinos Fortounis einen Gomez-Kopfball von der Linie kratzen konnte.
7005	Zehn Songs, ja Klanglandschaften, die tatsächliche Orte auf der Landkarte abklappern und dabei vermeintlich Unvereinbares miteinander verbinden.
7006	Die aktive Politik blieb ihm, anders als Reagan, nicht mehr als Ausweg - zweimal hatte Vidal es vergeblich versucht. 1960 kandidierte er für den Kongress, 1982 für den Senat.
7007	Da fragt man sich, weshalb der Bundesrat die eigenen Bürger diskriminiert und einen Teil der Ausländer privilegiert.
7008	Schließlich seien die Verdienstmöglichkeiten in Berlin wesentlich höher.
7009	Trainer Thomas Stocker war bei den jüngsten Spielen nicht immer mit der Leistung seiner Mannschaft ganz zufrieden.
7010	Die HSBC hat das Kursziel für Deutsche Bank von 36,00 auf 43,00 Euro angehoben und die Einstufung auf "Overweight" belassen.
7011	Daraufhin hat die IT im SAP System Organisationsstrukturen neu angelegt und die alten stillgelegt.
7012	Beispielsweise war die Ausprägung der entsprechend der Nachfrage hergestellen US-amerikanischen Silver Eagle-Münzen zuletzt rückläufig.
7013	Ähnlich sah es bei VW aus: Auch die Wolfsburger gehen von einem Marktwachstum in China von fünf bis zehn Prozent aus.
7014	Mehr als drei Viertel aller Befragten (77 Prozent) nutzen Smartphones beruflich oder privat, und bei jedem Zweiten (50 Prozent) kommt bereits ein Tablet-PC zum Einsatz.
7015	Im persönlichen Gespräch fällt auf, dass Glättli einerseits über sehr viele Themen detailliert Bescheid weiss, andererseits mit hoher, leicht schneidender Stimme gerne zu Ausführungen über sich selbst ansetzt.
7016	Nach der soeben abgeschlossenen Fruchtbehangschätzung rechnet der Verband der deutschen Fruchtsaft-Industrie e. V. (VdF) in diesem Jahr mit über 600.000 Tonnen Äpfeln aus dem Streuobstbau.
7017	Denn nicht nur im Hinblick auf die Reichweite der Fahrzeuge, die sich erheblich steigern wird, sondern auch im Hinblick auf die Infrastruktur und die Vernetzung bietet Elektromobilität enorme Herausforderungen, aber auch Potenziale.
7018	Doch der Wirtschaft reicht es nicht.
7019	Abgebildet sei «ein seltsames Tier»: Es sei in Färbung und Habitus einem Wolf ähnlich, aber offenbar kleiner und kompakter.
7020	Bei ihrer Filmauswahl ist die Schauspielerin allerdings keineswegs „artig“.
7021	Die Partei habe den Glauben an eine Entwicklung vor Ort, welche die Migration eindämme, in der Schweiz salonfähig gemacht.
7022	Das von einem Anschlag vor den Augen von vier Teammitgliedern geschockte Team Force India hat auf das 2. Freie Training verzichtet, die kollektive Abreise nach einer Krisensitzung aber ausgeschlossen.
7023	Für Kinder gibt es Modelle, die den Lernprozess unterstützen.
7024	HSBC Holdings verschlechtern sich um 3,2 Prozent.
7025	Wenn ja, muss das Oberlandesgericht Graz entscheiden.
7026	Dafür wird in riesigen Industrieanlagen viel Energie gebraucht.
7027	» Für Casillas kam neben dem Finaleinzug ein weiteres schönes Erlebnis dazu: Als erster Fussballer überhaupt feierte er den 100. Sieg im Nationaltrikot.
7028	Doch das spielte in der über Monate sorgsam am Köcheln gehaltenen Nachfolgedebatte nie eine große Rolle.
7029	Logitech plant auf der CES die Präsentation einer Kasten-Maus mit berührungsempfindlicher Oberfläche.
7030	Paris - Flugreisende mit Ziel oder Zwischenstopp in Frankreich müssen in den kommenden Tagen mit erheblichen Verspätungen und Verbindungsausfällen rechnen.
7031	Mit Blick auf die Europäische Union betonte die Bundeskanzlerin, hier sei eine umfassende Strukturreform dringend notwendig.
7032	Danach folgte noch eine weitere Verbesserung um drei Zehntel.
7033	Gehandelt sind bereit knapp ein Viertel des durchschnittlichen Tagesvolumens von rund 700'000 Stück.
7034	Das sagte eine Sprecherin des Instituts am Mittwoch auf dapd-Anfrage.
7035	" Der Minister misch sich auch "einmal mehr in Länderangelegenheiten ein".
7036	Wie drei weitere Quellen gegenüber Bloomberg sagen, wird nach wie vor um den Betrag verhandelt.
7037	Auch diesen Jahr beteiligen sich die Ford-Werke in Deutschland zum nunmehr elften Mal wieder am bundesweiten Mädchenzukunftstag "Girls' Day".
7038	Dieses schöne, schlichte Berghaus steht in Paderne, einem galizischen Dorf, und passt in seiner modernen Selbstverständlichkeit perfekt in die Umgebung.
7039	Am besten schaut ihr euch selbst die Trials Evolution-Strecke an.
7040	Ostaptschuk, die ihre Goldmedaille von London nicht hergeben will, sei schon vor dem positiven Test im Kreis der Kugelstösserinnen isoliert gewesen, so Kleinert.
7041	In der bulgarischen Hauptstadt Sofia wurden nach dem Anschlag die Sicherheitsvorkehrungen vor jüdischen Einrichtungen verschärft.
7042	Während seine Gäste durch die Gassen des Dorfs streifen und die Hügel über dem Ort erklimmen, bereitet Renato in einer großen Pfanne Pasta mit Meeresfrüchten - die weiße Schürze über den Shorts und die Zigarre immer noch im Mundwinkel.
7043	Bis auf Ryan Cleary sind alle gegen Kaution auf freiem Fuß.
7044	Seine Basketball-Fähigkeiten zeigte Hoeneß in einem Freiwurf-Duell gegen den Moderator Klaus Gronewald unter Beweis und konnte damit 5.000 Euro zu Gunsten der Dominik Brunner Stiftung erspielen.
7045	"Die Anleger werden sich am heutigen Vormittag wohl nicht allzu weit aus dem Fenster lehnen wollen", sagte Investmentanalyst Werner Bader von der Landesbank Baden-Württemberg.
7046	Bayerns Ministerpräsident Seehofer will dagegen eine Diskussion um die politische Einheit Europas vermeiden.
7047	Über 5,6 Millionen haben bereits Kim Jong Un auf den ersten Platz gewählt, nur 140.000 sind gegen diese Wahl.
7048	Die Auktion läuft noch bis zum 6. Januar 2013.
7049	Indem er den Schwanz, der im Lauf nach hinten geklappt ist, nach vorne schnellt, stabilisiert sich der XRL und kommt auf den Beinen auf.
7050	Die Rendite der 2021 fälligen slowenischen Staatsanleihe mit einem Kupon von 4,375 Prozent lag in den vergangenen vier Wochen jeden Tag über sechs Prozent und schloss an sieben Handelstagen über sieben Prozent.
7051	Bei uns profitiert jeder!
7052	Das zeigt eine Auswertung, die die Experten des Internetportals Abgeordnetenwatch.de jetzt erstellt haben.
7053	Die offiziellen Bekundungen der Regierenden zu Toleranz haben an der schwulenfeindlichen Stimmung im Land wenig geändert.
7054	Der neue Email-Dienst von Microsoft ist deutlich spartanischer und übersichtlicher als das alte Hotmail.
7055	Mit einer Leuchtweste oder einem Reflektorband wird der Radfahrer dagegen bereits in einer Entfernung von 130 bis 160 Metern erkennbar.
7056	Das Problem wird sein: Wenn wir die Gesamtschule einführen, regen sich alle auf, die in die ehemalige Hauptschule gehen müssen.
7057	Die Polizei setzte Tränengas und Wasserwerfer ein und löste den Marsch auf.
7058	Die Mannschaft von Huub Stevens war am Samstagabend eine Nummer zu groß für die Franken.
7059	Aber die Bundesregierung möchte sie reduzieren", sagte Dyckmans.
7060	Die Märkte seien fast überzeugt, dass eine neue Runde konjunktureller Stimuli eingeläutet werde.
7061	Die Gründerin - selbst Brasilianerin - möchte mit Reisebausteinen abseits des Standard-Katalogangebotes die Vielfalt des Landes vermitteln.
7062	Hochradioaktive Abfälle sollen bis 2050 in den Kraftwerken selbst zwischengelagert werden.
7063	Stark bewies später Stärke und räumte seinen Fehler vor laufenden TV-Kameras ein.
7064	Die Königlich-Schwedische Wissenschaftsakademie meinte zur Vergabe, Roth und Shapley hätten Fragen zur Verortung von Wirtschaftsakteuren "von abstrakter Theorie zur praktischen Ausformung von Marktinstitutionen" gebracht.
7065	Die Aktien der Societe Generale fallen 2,7 Prozent und BNP-Paribas-Titel fallen 2,6 Prozent.
7066	Einen sehr schweren Stand hatten Automobilwerte.
7067	Wie das Reptil in die freie Natur gelangen konnte, kann Michaela Albrecht nur vermuten: „Entweder, jemand hat zuhause sein Terrarium nicht richtig zugemacht und das Tier ist abgehauen, oder jemand hat es absichtlich ausgesetzt.
7068	Im Service unterstützt ein Fragenkatalog die Reklamationsannahme, für die Planung der Servicetechniker gibt es einen Plan, der die Verfügbarkeit zeigt.
7069	Viele bekannte Zürcher Laden- und Boutiquenbesitzer in Jlliens Alter haben in letzter Zeit das Handtuch geworfen.
7070	Und irgendwie ist Murmel Clausen das auch geworden.
7071	Alle industriellen Chemie-Titel würden derzeit attraktive Möglichkeiten aufweisen, mit Aufwärtspotenzial von teilweise mehr als 40%.
7072	Die USA gehen davon aus, dass die verschärften Sanktionen der internationalen Gemeinschaft das Regime in Teheran zunehmend unter Druck setzen.
7073	In Europa ist die Entwicklung der neuen Produktart allenfalls rudimentär sichtbar.
7074	Wirtschaftsminister Rösler will eine Meldestelle für Benzinpreise schaffen und die Konzerne stärker kontrollieren.
7075	Aus Angst vor Ausschreitungen wurden weite Teile des öffentlichen Lebens in Frankfurt quasi lahm gelegt.
7076	Gründer und Team arbeiten seit mehr als zehn Jahren erfolgreich im Bereich Digital Media zusammen.
7077	Wichtig war ihm auch immer Daniel, sein Sohn aus erster Ehe.
7078	Die Steuer werde die zukünftige Wettbewerbsfähigkeit Australiens an den Weltmärkten unterminieren und mehr globales Kapital in den Abbau von Rohstoffen in anderen Ländern umleiten.
7079	Der Zentrumspolitiker und Präsidentschaftskandidat François Bayrou hielt Hollande und Sarkozy gleichermaßen vor, sie würden einen „Hahnenkampf“ aufführen.
7080	Psycho-Experten empfehlen zwar, das Ziel zu konkretisieren, also ein genaues Datum anzugeben, Karneval zum Beispiel oder der Tag, an dem die FDP unter die Messbarkeitsgrenze fällt.
7081	"Seit einiger Zeit, gleich nach dem Sieg Aserbaidschans im Eurovision Song Contest, wird eine systematische Kampagne gegen Aserbaidschan geführt.
7082	Zivile Opfer bei Nato-Angriffen schüren immer wieder den Zorn der afghanischen Bevölkerung auf die ausländischen Streitkräfte.
7083	Etwaige Kündigungsfristen, Gesundheitsprüfungen oder sogar schwere Vorerkrankungen spielen bei einem solchen Wechsel keine Rolle.
7084	Eine Abkühlung war in diesem Fall garantiert, denn kaum einer der grösseren Schweizer Seen brachte es am Sonntag auf über 21 Grad.
7085	Geht's denen eigentlich gut?
7086	Um dort wirklich anzukommen, fehlt ihnen aber das allerletzte Bisschen Mut. Noch spielt die Band etwas zu sehr auf Sicherheit.
7087	Einer Meldung des Branchenmagazins mcvuk.com zufolge übernimmt Publisher Rising Star Games die Vertriebsarbeiten bei uns. Eine Veröffentlichung ist für das 2. Quartal 2012 geplant.
7088	Langjährige ausgezeichnete Arbeit werde mit wenigen Zeilen in ein schlechtes Licht gerückt, so der Obamnn der Fachgruppe Holzindustrie.
7089	Ein Autofahrer sah dann am frühen Morgen die beschädigte Leitplanke und alarmierte daraufhin die Rettungskräfte.
7090	Haben Sie Vorschläge, wie man die jetzige Form des konstruktiven Referendums weiterentwickeln könnte, statt es abzuschaffen?
7091	Kurz nach Bekanntwerden ihrer belastenden Aussagen legten Armstrongs ehemalige Mannschaftskollegen George Hincapie und Michael Barry Dopinggeständnisse ab.
7092	Instagram 3.0 steht für Android und iOS zum kostenlosen Download bereit.
7093	Marcin Iwinski weist vehement darauf hin, dass durch das Verbreiten von illegal kopierten Computerspielen Entwicklerstudios wie eben sein Unternehmen CD Projekt, aber auch die ganze Branche litten.
7094	In Den Haag, wo der Prozess aus Sicherheitsgründen stattfand, präsentierte sich Taylor hingegen stets als Unschuldslamm.
7095	Doch auch im bisherigen Musterland Deutschland trüben sich die Wirtschaftsaussichten wegen der Euro-Schuldenkrise immer weiter ein.
7096	Sicherheitsexperte Stahel erinnert an die 70er-Jahre, als Daten der Affäre rund um den damaligen Brigadier Jean-Louis Jeanmaire weitergegeben wurden.
7097	Virtualisierung und Provisionierung der Bausteine nach Bedarf sind eingebaut und automatisiert, um manuelle Administrationsarbeiten für Konfigurierung und Wartung überflüssig zu machen.
7098	Das neue Windows-Phone-Flaggschiff von Nokia ist dieser Tage endlich auch in der Schweiz erhältlich.
7099	Damit sei der Reaktor nicht mehr rentabel.
7100	Für ihn selbst eine unwirkliche, gar spirituelle Erfahrung.
7101	Am weitesten in Sachen LTE-Ausbau ist dabei Sachsen.
7102	Das Zauberwort heißt Kompensation.
7103	Bundesbankpräsident Jens Weidmann hat Griechenland davor gewarnt, bestehende Verträge mit dem IWF und der EU aufzukündigen.
7104	Die Verlobte hat sich extra einen Badeanzug gekauft, weil man ihren Bikini dort nicht gern sehen würde.
7105	Dabei geht Klaus Prömpers die Park Avenue vom Süden, dem reichen Teil, hinauf.
7106	Insgesamt aber war der Davoser Auftritt etwas zu passiv.
7107	So aber sieht die Zukunft anders aus, auch für Rossi, der plötzlich die Karotte eines freien Honda-Platzes vor der Nase hat.
7108	Inzwischen finden die Millionäre im Altenheim keine Ruhe mehr, aus Angst vor noch mehr Anrufen will niemand mehr seinen Namen nennen.
7109	Wer verliert, ist noch nicht abgestiegen.
7110	Über die Ablösemodalitäten machten die beiden Vereine keine Angaben.
7111	Männliche Erzieher kommen laut der Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft im Durchschnitt auf 1595 Euro netto.
7112	Als besonderes Highlight der Kollektion gilt die filigrane Halskette mit dem bezaubernden Schmetterlings-Anhänger, für dessen Optik sich die Designerin vom kanadischen Monarch-Falter hat inspirieren lassen.
7113	Die Wechsel in der Zeitebene haben noch einen weiteren unangenehmen Effekt: Die gleichen Plätze werden immer wieder besucht - und auch wenn dann etwas anderes zu tun ist, enttäuscht und langweilt diese Wiederverwertung von Szenarien.
7114	Ja, Israel gefährde mit seinen Atomwaffen den brüchigen Weltfrieden, bekräftigte der Autor der "Blechtrommel" in seinem Atelier.
7115	Zu den Symptomen zählen starkes Fieber, Kopf- und Gliederschmerzen.
7116	Aus seinem Rucksack kramt der Peta-Aktivist einen Apparat hervor, der aussieht wie eine digitale Stoppuhr: „Ein Ammoniakmessgerät“, sagt Bröckling.
7117	In Japan wurden am Freitag neue Konjunkturdaten veröffentlicht.
7118	Dazu soll unter anderem das neue Zuwanderungsportal “make-it-in-Germany” dienen.
7119	Zudem fiel beim ersten Tragen der Brille nicht auf, dass die Kameralinse schräg angebracht ist.
7120	Denn was vor sich geht, macht ihn wütend.
7121	Und da sag’ noch einer, das Internet zerstöre die Musik-Industrie.
7122	Es wird davon abhängen, wie ich mich fühle", meint der Weltmeister ruhig wie immer.
7123	Doch jetzt, da sich ein Ärztemangel abzeichnet, fordern sie mehr Geld und bessere Arbeitsbedingungen.
7124	Die Rahmen der Fenster auf dem Desktop sind bislang noch transparent, Microsoft hat aber bereits angekündigt, dass das im fertigen Windows 8 nicht mehr der Fall sein soll.
7125	Topfavorit Bradley Wiggins hat einen wichtigen Schritt in Richtung seines ersten Tour-de-France-Sieges gemacht.
7126	Speziell in Frankreich ist der Stromverbrauch hoch, weil dort viel mit Strom geheizt wird.
7127	Die Gewerkschaft lässt nicht locker: Auf die Metall- und Elektroindustrie rollt eine neue Streikwelle zu.
7128	Die von Dow Jones Newswires befragten Volkswirte hatten einen Rückgang um 2.000 auf 370.000 prognostiziert.
7129	Wir haben die vier großen Mobilfunk-Netzbetreiber gefragt, ob sie eine Portierung zwischen ihren verschiedenen Marken ermöglichen, auch wenn es sich jeweils um denselben Vertragspartner handelt.
7130	So ist es denn auch und nach wenigen Minuten ich bin vor dem Lokal der letzte männliche Teilnehmer des Anlasses – ausser eine sind jetzt alle Damen bei mir.
7131	Die Papiere zogen um 1,43 Prozent auf 0,71 Zloty an.
7132	US-Präsident Barack Obama überwacht einem Medienbericht zufolge persönlich die Auswahl der Ziele für die Drohnenangriffe gegen Anhänger von Al-Qaida und anderer Terrorgruppen.
7133	Dass die Fans am Ende ihrer sechsstündigen Diskussion dann doch nicht ganz auf die Linie der Verbände einschwenkten und in ihrem Abschlussbericht das jetzige Konzept ablehnten, dürfte auch Rettig missfallen haben.
7134	Sie versteht sich als Sprungbrett-Format für den Schweizer Humor-Nachwuchs.
7135	Beitseida, schon in der Kurve zum östlichen Ufer des Sees, ist der Ort, an dem Jesus laut der Bibel mit fünf Broten und zwei Fischen 5000 Menschen gespeist hat.
7136	Von dort geben Sie Inhalte für andere Anwender frei, stellen ausgesuchte Daten der Öffentlichkeit zur Verfügung oder arbeiten gemeinsam an denselben Files.
7137	Am Wochenende bezeichnete eine Ministeriumssprecherin die Darstellung des SPIEGEL als falsch.
7138	Nun ja, zumindest diejenigen, die den verschlungenen Pfad auf eine Unterseite finden und ausreichend Zeit mitbringen, ein langes Dokument durchzuarbeiten.
7139	Timoschenkos Gesundheit angeschlagen - Internationales Ärzteteam 18:26 CHARKOW, 16. Februar (RIA Novosti).
7140	Vergangene Woche also hat Ulbrich vor dem Finanzausschuss des Bundestags erklärt, Deutschland werde künftig "eher überdurchschnittliche Inflationsraten aufweisen".
7141	Schmuck und Bargeld erbeuteten bislang Unbekannte bei einem Einbruch am Donnerstag in Neuenhain.
7142	Finanzdirektor Claudius Graf-Schelling sagte, der durch die Erhöhung der Motorfahrzeugsteuer in Aussicht gestellte Mehrertrag von jährlich 4 bis 5 Millionen Franken sei absolut realistisch.
7143	"Wir haben nur darauf geschaut, den Reifenabbau in den Griff zu bekommen.
7144	Dazu vergleichen sie Daten und weitere Informationen über verschiedene Performance-Kategorien.
7145	» Dank der Statistik, die nach jedem Putzen aktualisiert werde, können die Eltern überprüfen, wie sorgfältig die Schützlinge im Badezimmer vorgegangen sind.
7146	Nun überraschte sie bei einem Spendenabend in Las Vegas mit einer neuen Fashion-Idee.
7147	Die Aufarbeitung der Vergangenheit wurde unter den Tisch gekehrt.
7148	Der Pfingstreiseverkehr rollt auch durch das benachbarte Ausland.
7149	Zusätzlich gibt es hier eine Making-of-DVD, ein 100-seitiges Artbook, zwei DIN-A3-Poster, ein Stickerblatt mit sieben Stickern und sechs Postkarten.
7150	Zu drohend nah ist der nächste Wahltermin, als dass man sich weiter in internen Scharmützeln aufreiben könnte.
7151	In Spa wurde er Zweiter.
7152	Der renommierte Bühnenbildner gestaltete unter anderem auch die Ausstellungsräume des Sisi-Museums in der Wiener Hofburg und war Träger der Kainz-Medaille.
7153	" Dass Kagawa mit der Premier League anbändelt, ist verständlich, denn in seiner Heimat zählt sie zu den beliebtesten Ligen.
7154	"Ich würde es auch gerne machen.
7155	Diesen Freitag zum Beispiel mit Megablast.
7156	Dies deckt sich mit Untersuchungen von Versicherungen in den USA, die ebenfalls bestätigten, dass sich das Unfallrisiko durch ein Handy-Verbot am Steuer letztlich nicht reduzierte.
7157	Auch der Düngemittel-Hersteller K+S sowie Commerzbank verloren.
7158	Der iPhone-Hersteller führte seinerseits ein Patent auf ein Verfahren ins Feld, mit dem die Bildschirmsperre per Fingerbewegung ("Slide to unlock")aufgehoben wird.
7159	Die radikalislamischen Taliban bekannten sich zum Anschlag.
7160	“ Auch für ein Energiemonitoring seien Gebäudeautomation und insbesondere Gebäudeleitsysteme unverzichtbar.
7161	Bleibt Vonn im Slalom ohne Zähler, benötigt sie im Riesentorlauf einen dritten Rang, was ein Total von 2.008 bedeuten würde.
7162	Die Reederei belastet ihren Kapitän weiter: Der Felsen, der vom italienischen Kreuzfahrtschiff Costa Concordia gerammt wurde und zur Havarie des Schiffs führte, war nach ihren Angaben nicht unter Wasser versteckt, sondern ragte aus der Wasser heraus.
7163	Sie sehen sich als Verlierer der Globalisierung und haben zu einem großen Teil die Hoffnung darauf aufgegeben, dass ihre Politiker etwas daran ändern können.
7164	Und für höchste Befriedigung: Jetzt wissen wir ja, wo wir die neue Silbermond hinschicken.
7165	Hauptverantwortlich für den Boom ist die Industrie: Sie hat ihre gut ausgebildeten Belegschaften in der Krise gehalten und sich konsequent modernisiert.
7166	63. WM-Start bei milden Temperaturen um 22 Grad und Sonnenschein.
7167	Im Rahmen der langfristigen Wachstumsstrategie hat das Unternehmen nun weitere Schritte beschlossen, die unsere Ressourcen und Kosten den aktuellen Marktentwicklungen anpassen.
7168	Auch andere Länder seien noch nicht so weit, eine endgültige Entscheidung zu treffen, sagte Reinfeldt am Donnerstag vor Beginn des EU-Gipfels in Brüssel.
7169	Sehen Sie hier den Kunstschuss.
7170	Werden wie im Fall von Karen P. die falschen Betriebskosten mit der Kaution verrechnet, bleibt eigentlich nur der Klageweg.
7171	Am ersten Tag gab es noch keine Medaille für die deutsche Mannschaft.
7172	Klärte erneut als sicherer Turm im Abwehrzentrum mit großer Ruhe, bot zudem kluge Anspiele aus der Defensive an und ist – so schnell kann das gehen – aus der deutschen Defensive schon nicht mehr wegzudenken.
7173	Bislang war lediglich bekannt, dass Tino B. als V-Mann im Heimatschutz arbeitete.
7174	Ab Anfang August soll das Durchgangszentrum Enggistein wieder genutzt werden, wie der Kanton Bern am Donnerstag mitteilt.
7175	Wer etwa das Leuchtmittel einer Metall-Deckenleuchte wechselt, riskiert einen Stromschlag.
7176	Sie begnügen sich nicht mehr mit der Logistik und steigen in den Handel ein.
7177	Weiter - immer weiter!
7178	Auf dem iPad lässt sich der schnelle Funkstandard nur in Ländern nutzen, die 700 und 2100 MHz verwenden, also beispielsweise den USA.
7179	Aber die Sache ist ernst.
7180	Zum Abschluss des 16. Spieltags kam Lazio beim abstiegsbedrohten FC Bologna nur zu einem 0:0.
7181	Der Brand ist bereits gelöscht.
7182	Das gelang den Musikern besonders gut bei den leiseren Szenen, während die überbordende Lebenslust, wie sie am Hof des Herzogs zur Schau gestellt wird, so laut geriet, dass die Sänger gezwungen waren zu forcieren.
7183	Keine Bedingungen, um zu zaubern – das erhoffen die Hausherren um Trainer Robin Dutt auch für heute.
7184	"Wir schätzen die zahlreichen Beiträge Karl-Friedrich Strackes zum Erfolg von GM", ließ sich Akerson zitieren.
7185	Die sollen dann auch mit Schweinefleisch aus Deutschland beliefert werden.
7186	Boomerang für Malis Putschisten: Timbuktu steht unter der Scharia Chaos in Mali: Islamisten führen im Norden die Scharia ein, Lager werden geplündert.
7187	Die Tschechin gewann mit dem Meetingrekord von 66,08 Metern.
7188	Für die Zukunft hat der Niederländer große Ziele.
7189	In Höhe der Kreuzung Warmser Straße verlor der Hiller die Kontrolle über sein Fahrzeug, schleuderte nach links in den Gegenverkehr und kollidierte hier fast mit einem entgegenkommenden LKW.
7190	Mit der Wahl hat der Regierende Bürgermeister eine Sorge mehr.
7191	Die Jungs sollen sich "nicht abschießen" fügte der Trainer im Nachsatz an. Im Laufe des Abends ließ sich der 44-Jährige hinreißen und verlängerte den Zapfenstreich der Spieler spontan um eine Stunde, doch um 2:00 Uhr war das Fest beendet.
7192	Wer diese Möglichkeit nutzen möchte, der sollte sich im Vorfeld zwecks Terminierung mit dem Team in Verbindung setzen.
7193	Polen bietet Dienstleistungen von über 200 Wellness-Zentren, mit verschiedenen Verjüngungs-, Verschönerungs-, Abmagerungs- und Rehabilitationsbehandlungen.
7194	"Es ist abzusehen, dass an den Finanzmärkten sofort spekuliert würde, wer denen der nächste Kandidat für einen Austritt sein wird", sagte Chef des Sachverständigenrates zur Begutachtung der gesamtwirtschaftlichen Entwicklung, der die Regierung berät.
7195	Die Aktualisierung des Börsenprospekts ist ein weiterer Schritt auf dem Weg an den Kapitalmarkt.
7196	Im Jahr 2005 hatte die kurvige Blondine den Popsänger Peter Andre geehelicht, mit dem sie die Kinder Junior und Princess hat.
7197	Wie hoch aber die Nettorendite ist, hängt laut BA-IS von vielerlei Faktoren ab. Wichtig ist daher eine qualifizierte Analyse der einzelnen Aspekte vor jeder Transaktion.
7198	Gu, die fliessend englisch sprechen soll, verbrachte in den vergangenen 20 Jahren anscheinend viel Zeit im Ausland.
7199	'Dass ausschließlich ein staatlicher Investitionsfonds zur Zeichnung der neuen Aktien des Privatunternehmens Analytik Jena zugelassen wurde, können wir nicht nachvollziehen', sagt Andries Verder, geschäftsführender Gesellschafter der Verder Group.
7200	Lediglich im bayerischen Hebertshausen müssen 250 Haushalte mit dem klassischen DSL 16.000 Vorlieb nehmen.
7201	Nun werde in Arbeitsgruppen auf Ratsebene verhandelt.
7202	Von dem Anzug, den Bond in der Eröffnungssequenz trägt, gab es 85 Ausgaben.
7203	Das hat seinen Preis - und SPD und Grüne haben einen guten erzielt.
7204	Wir haben uns leichter getan, wenn wir nicht der Favorit waren", so Trainer Lent auf der vereinseigenen Website.
7205	In näherer Zukunft steht ein ganz anderes Projekt an: die Castingshow «The Voice of Switzerland» (gedehnt) Mmmmhmm.
7206	Curiosity fand im Marssand Wasser, Schwefel sowie chlorhaltige Verbindungen, darunter Perchlorat, eine Chlor-Sauerstoff-Verbindung.
7207	Denn Google veranstaltet regelmäßig Hacker-Wettbewerbe, in denen Lücken gezielt aufgespürt werden sollen.
7208	Weitere Tipps sind in unserem Ratgeber zur PC- und Internet-Sicherheit verzeichnet.
7209	Der Solarkonzer Solarworld hat mitten in der Branchenkrise seine Finanzierung gesichert.
7210	Der Euro-Kurs gab zuletzt auf 1,2061 Dollar nach.
7211	Dies geht aus Polizeiangaben vom Sonntag hervor.
7212	Alleine die Tatsache, dass wir schon zwei Mal bei den Spielen dabei waren, ist ein großer Vorteil für uns“, erklärt Delle Karth.
7213	CONTINENTAL - Die Bullen geben Gas, aber.
7214	In den Runden zuvor hatte Errani die ehemaligen French-Open-Siegerinnen Ana Ivanovic und Swetlana Kusnezowa aus dem Turnier geworfen.
7215	"Herz Bleibt Stehen", das auch Nena singen könnte, bekommt dank der sehnsüchtig offenen Refrainchords noch die Kurve.
7216	Die Investmentbank Equinet hat United Internet von "Buy" auf "Accumulate" abgestuft, aber das Kursziel auf 17,00 (Kurs: 14,690) Euro belassen.
7217	Voraussetzung hierfür ist der Nachweis der Teilnahmeberechtigung im Sinne der Einberufung.
7218	Zudem sollte der mit ihr nicht verheiratete Vater für seine Tochter bis zu deren Volljährigkeit Alimente von monatlich 10 000 Euro bezahlen.
7219	Rückblende: Am Morgen des 24. Mai 2011 rückt Polizist K. zusammen mit einem Kollegen und einem Betreibungsbeamten zur Wohnung von Roger F. in Schafhausen aus, um eine Zwangsräumung zu vollstrecken.
7220	Die Aktivisten hatten sich am Samstag bereits tagsüber versammelt, um dem Beginn der Proteste am 17. September 2011 zu gedenken.
7221	Aber nur solange, wie ein Kern deutscher Staatlichkeit erhalten bleibe.
7222	Es besteht aus 25 allgemeinen und 5 themenbezogenen Verzeichnissen.
7223	Nachdem Marcell Jansen 1 Jahr beim Rekordmeister Bayern München spielte, wechselte er 2008 zu den Hanseaten, wo er seitdem eine wichtige Größe darstellt.
7224	Die konservativ-liberale britische Regierung plant für England und Wales die fakultative Einführung der religiös gesegneten Ehe, was innerhalb der Konservativen Partei zu beträchtlichen Spannungen geführt hat.
7225	Hinter dem Franzosen folgte Mattia Pasini auf Position 13, Danilo Petrucci und Michele Pirro schafften es noch unter die besten 15. Aleix Espargaro, James Ellison, Yonny Hernandez, Ivan Silva und Colin Edwards belegten die weiteren Plätze.
7226	So entsteht eine nachhaltige Vertrauensbasis zwischen Finanzberatern und Verbrauchern.
7227	Das wird im ersten Moment klar, als er am Freitagabend vor der Aufzeichnung der ersten Ausgabe seiner neuen ARD-„Late Night Show“ im Berliner Ensemble am Schiffbauerdamm auftritt.
7228	Mehrere Tausend Frauen, Männer, Jugendliche und Kinder habe ich in den letzten dreissig Jahren in langen persönlichen Gesprächen kennen gelernt, betreut und unterstützt und ihre Dossiers gründlich studieren können.
7229	Insgesamt würden sich neun von zehn Befragten für ihren Partner entscheiden.
7230	Das ganzheitliche, menschliche Motorsportgefühl, das DTM lieferte, kommt eh nie wieder zurück.
7231	Die Idee: Wenn die Zahlungen bekannt sind, kann das Geld nicht mehr so einfach in den zum Teil korrupten Apparaten versickern - Millionenzahlungen an Despoten kommen ans Licht.
7232	Welche Rolle spielen die privaten Haushalte bei der Energiewende?
7233	Die meisten Betrüger leben noch bei den ElternBei dem in Stolberg bei Aachen festgenommenen Deutschen gibt es laut Staatsanwaltschaft allerdings noch keine Anhaltspunkte, dass er maßgeblich an dem Kreditkartenbetrug beteiligt war.
7234	Griechenland wird definitiv aus dem Euro austreten müssen.
7235	Im selben Jahr musste sich der US-Rocker zwei schweren Operationen unterziehen.
7236	Und verfügt schon über das Basiswissen eines Statikers.
7237	Er habe gehofft, „dass die Verantwortlichen sich hinter mich stellen und versuchen, mich zu schützen.
7238	Wenn beispielsweise eine Pistolenpatrone einen Knochen zersplittert oder die Messerklinge eine Kerbe hinterlassen hätte.
7239	Schärfere Regeln bei sexuellen Kontakten zwischen Lehrern und Schülern, dafür kein offenes Wort zur Bildungsfinanzierung durch den Bund: Bei ihrem Treffen einigten sich die deutschen Kultusminister auf den kleinstmöglichen Konsens.
7240	Keine Ausnahme hingegen macht Polen bei der sozialökonomischen Entwicklung in der Region.
7241	Es kann verkeimt sein.
7242	"Es ist auf jeden Fall ein sinnvoller Zwischenschritt auf dem Weg zum Treffen Ende Juni", konstatierte Seibert.
7243	Lanci, ehemaliger CEO und President von Acer, soll einer Mitteilung zufolge das Wachstum von Lenovo in der Region weiter vorantreiben.
7244	Grund für die positive Entwicklung sind intensive Präventionsmaßnahmen, für die sich die BGW als gesetzliche Unfallversicherung für Gesundheits- und Pflegeberufe seit langem einsetzt.
7245	PAOK Saloniki, Rapids Gegner im Play-off der Fußball-Europa-League, ist von einem russischen Tabak-Magnaten übernommen worden.
7246	Der Mann aus dem Pitztal wollte von der Glungezerhütte in Richtung Schartenkogel absteigen.
7247	Den Vatikan bezeichnete er darin als "Königreich der Heuchelei".
7248	Bis dahin war die ganze Hospitality des Teams niedergebrannt - auch die Räume für die Ingenieure im Obergeschoss.
7249	" sein Labor aufgebaut.
7250	Denn einzig die seit Jahren von großen Konzernen subventionierten Vereine Adler Mannheim (SAP), Eisbären Berlin und Hamburg Freezers (beide Anschütz-Gruppe) sind in der Lage, dauerhaft erfolgreiche Strukturen aufzubauen.
7251	Der Computerkonzern aus Cupertino hatte im vergangenen Jahr eine Klage gegen den früheren Bildschirmhersteller vor einem Gericht in der südchinesischen Stadt Shenzhen verloren und Berufung bei dem Provinzgerichtshof eingelegt.
7252	Die viel zitierte "Gier nach Siegen und Titeln " hält auch nach dem 34. Bundesligaspieltag an. "Ein Sieg würde die überragende Saison krönen", sagt Zorc, der beim letzten DFB-Pokalsieg der Dortmunder im Juni 1989 als Kapitän auf dem Platz stand.
7253	Verkauft nicht, was Ihr selbst nicht habt, verschenkt nicht, was Euch fehlet.
7254	Nach Schätzungen spanischer Medien mussten seit Ausbruch der Wirtschaftskrise vor vier Jahren mindestens 300'000 Familien ihre Wohnungen verlassen, weil sie ihre Hypotheken nicht mehr bezahlen konnten.
7255	'Kapitalhilfen für eine erste Gruppe von Banken sollten im November fließen', hieß es.
7256	Der Konzern aus Niedersachsen, der 2011 sein 140-jähriges Bestehen feierte und das weltweite Werksnetz derzeit stark ausbaut, verspricht sich trotz wachsender Unsicherheit in vielen Märkten auch in den kommenden Monaten noch einmal zusätzlichen Schwung.
7257	Auch wenn Montis Reformen die Bevölkerung des Landes schwer belastet hat – erste Erfolge sind bereits spürbar.
7258	Die Gäste beschränkten sich zunächst auf die Defensive und blieben auch bei ihren Kontern zunächst wirkungslos.
7259	Macht dann nicht jede Stadt ihr eigenes Euro-Ding und die EM wird zur Champions League ohne Champions?
7260	Laut Statistischem Bundesamt nahmen die Exporte gegenüber dem Vormonat saisonbereinigt um 2,4 Prozent zu, während die Importe lediglich um 0,3 Prozent zulegten.
7261	Betis hatte zwar deutlich mehr Ballbesitz, aber mehr auch nicht.
7262	Frankfurt/Main / dpa Das Sportgericht des Deutschen Fußball-Bundes (DFB) hat den Einspruch von Hertha BSC gegen die Wertung des Relegationsrückspiels bei Fortuna Düsseldorf (2:2) vom vergangenen Dienstag zurückgewiesen.
7263	Mich persönlich würde nun interessieren, was ihr von dem Film haltet.
7264	Da sind andere Tech-Firmen kryptischer unterwegs..
7265	Die Shooter-Kontrahenten Medal of Honor: Warfighter und Call of Duty: Black Ops 2 gehen ohne inhaltliche Änderungen in den Wettstreit um die Gunst des Käufers.
7266	Mehr als die Hälfte der befragten Frauen bevorzugten Marken, die sich glaubwürdig in sozialen Projekten engagieren.
7267	So wünsche ich mir das!
7268	Durch die sanft geschwungenen Glaskanten und die Oberfläche des 320ppi-Bildschirms soll der Nutzer angeblich das Gefühl bekommen, jeden Pixel einzeln berühren zu können.
7269	Dass Niedersachsen bei Hafenausbau und Ansiedlungen von Unternehmen den Nordlichtern den Rang abgelaufen hat, nimmt Schnabel gelassen.
7270	Die Reibung, die dar­aus entsteht, ist auch die Triebfeder des Films.
7271	In dem Prozess sollte Eckes zum Inhalt von Gesprächen mit Becker im Jahr 2008 aussagen.
7272	Mit dem dort erarbeiteten Setup sind wir jetzt auch wieder unterwegs", erklärt van Overbeek, der sich das Auto mit Scott Sharp teilt.
7273	Die ÖVP stellt in Moschendorf sieben von elf Gemeinderäten.
7274	Hier prallte er mit hoher Geschwindigkeit frontal gegen mehrere Straßenbäume und schleuderte zurück auf die Fahrbahn und blieb hier völlig demoliert liegen.
7275	In den Ländern des Arabischen Frühlings wollen ultrakonservative Islamisten den neuen Regierungen ihre Macht demonstrieren.
7276	Oft sah es dort zuletzt mies aus, ohne Naldo, ohne Mertesacker und ohne Stabilität. 31 Gegentore sind der mit großem Abstand schlechteste Wert in der oberen Tabellenhälfte.
7277	Da ist sie also.
7278	In Prozent des Bruttoinlandprodukts (BIP) liegt sie in der Spitzengruppe.
7279	Das vor der Küste der Toskana-Insel auf der Seite liegende Schiff sei «stabil», es gebe keine Gefahr, dass es in die Tiefe rutsche, fügte Gabrielli hinzu.
7280	Gab es doch ein Informationsleck im Justizministerium?
7281	Koederitz verweist auf eine Studie von Booz&Company, wonach Städte weltweit in den kommenden 30 Jahren mehr als 350 Billionen Dollar für den Erhalt und die Modernisierung ihrer Infrastrukturen investieren müssen.
7282	Allerdings dementierte das Unternehmen die Vorwürfe umgehend: "Es gab keine Arbeitsunterbrechung in diesem Werk oder einem anderen Foxconn-Werk, und die Produktion lief planmässig weiter", hiess es in der Erklärung.
7283	Mit der Docking Station iDM5 von iHome wird aus einem Apple iPad oder Android-Tablet ein Notebook mit Tastatur.
7284	Das Papier verlor zuletzt aber an Wert und wurde gestern nur noch mit 97,8 Prozent seines Nennwerts gehandelt.
7285	Ausserdem lässt der Preisdruck an den Ölmärkten nach, da sich eine leichte Entspannung im Atomstreit der westlichen Industriestaaten mit Iran abzeichnet.
7286	Diesem Eindruck möchte die DFL vorbeugen, indem sie immer wieder betont, mit den Anhängern in einen Dialog über die geplanten Maßnahmen treten zu wollen.
7287	Bonnard war einer der Hauptvertreter der Nabis, einer post-impressionnistischen Künstlergruppe, die nach neuen Ausdrucksformen für die Kunst suchte.
7288	" Das BKA lehnte jede Auskunft ab. Die Software der Firma DigiTask zur Überwachung von Computern war vor einem Jahr ins Gerede gekommen, weil sie mehr ausforschen konnte, als sie durfte.
7289	Das Geschäft mit Fernsehgeräten in Deutschland boomt zum IFA-Start wie nie zuvor.
7290	Zwar würden sich die Funkfrequenzen der CPU und des WLAN-Chips laut Intel teilweise überlagern.
7291	Die frühere EKD-Ratsvorsitzende Margot Käßmann hat die katholische Kirche mit Blick auf das Martin-Luther-Jahr 2017 zu mehr Entgegenkommen aufgefordert.
7292	Der CEO von Astra, Dr. Jaydeep Biswas, sagte, dass dies aus Unternehmenssicht ein wichtiger Schritt für Astra gewesen sei.
7293	Während der Fahrzeugbergung durch ein Spezialunternehmen mussten die freiwilligen Helfer einmal kurz eingreifen um entzündete Flüssigkeiten zu löschen.
7294	Weltmeister wurde überraschend Edgars Bertuks, ein ebenfalls 27-jähriger Chemiker aus Lettland.
7295	Dennoch dürfte sich der Kompromiss für die Airline auszahlen.
7296	Zwei Babys sind betroffen: Auf der Bremer Frühchenstation wurden erneut Keime gefunden.
7297	Wenn Sie die komplette Liste durchlesen, werden Sie schnell merken, dass man 13 junge Studenten zur Prüfung genutzt hat.
7298	Modifikationen der Waffen sollen durchaus nützlich sein, aber die letztendlichen Effekte seien eher marginal.
7299	Immerhin stehen ihnen echte Zeitsparer wie beispielsweise Node.js oder Clojure nicht zur Verfügung.
7300	Am stärksten verbesserte der Bund seine finanzielle Position.
7301	Mäzen Dietmar Hopp sagte der Sport Bild (Mittwoch-Ausgabe), die Doppelfunktion sei die beste Lösung, deshalb habe man auch mit keinem anderen Manager-Kandidaten gesprochen.
7302	Bulgarien ist als Gastgeber bereits für das Finalturnier (4. bis 8. Juli) qualifiziert, hinzu kommen die vier Gruppensieger und der beste Gruppenzweite.
7303	Wir spielen einen anderen Stil als Barcelona.
7304	" Sie brauche keinen automatischen Filter, der Tabakwerbung von ihr fernhalte, sagt Güner.
7305	Als Vorname hat er es nicht mal in der anhaltenden Vornamenretrowelle zwischen die neuen Sophies und Ernas geschafft.
7306	Trotzdem bleibt die Frage, was die brave Norah Jones von dem unkonventionellen Klang-Zauberer Danger Mouse wollte.
7307	» Austria-Fans fordern "Vastic raus"
7308	Für spekulativ orientierte Anleger, die von einer trendfortsetzenden Kursnotierung ausgehen, wäre der Wave-XXL-Put DX2H24 eine Möglichkeit, überproportional zu partizipieren.
7309	Wer sich nicht sicher ist, sollte anfangs auf eine Allnet Flat ohne Laufzeit zurückgreifen und dann erst bei Bedarf und wenn fest steht, was benötigt wird, zu einem Laufzeitvertrag wechseln.
7310	Der Bildschirm bietet eine Auflösung von 1280 mal 800 Pixeln und lässt sich mit den Fingern und einem speziellen Stift namens S Pen bedienen.
7311	Das Bürozentrum bleibt bis Montag komplett gesperrt.
7312	" Das Treibhausgas Methan werde aus der auftauenden Tundra entweichen und die Erde weiter aufheizen, worauf noch mehr Permafrostboden in der Tundra auftauen werde.
7313	Ok, der letzte Satz hat den Text wieder verharmlost.
7314	Mit einem Wort: betörend.
7315	Dazu komme, dass die Befürchtungen über die Folgen des zwangsweisen Betriebsübergangs durch dieses Papier bestätigt worden seien.
7316	Ein 38-jähriger mutmaßlicher Straftäter sticht auf einen Polizisten ein.
7317	Also los geht’s mit dem Tod Venedigs.
7318	Einer der populärsten Vertreter ist hier CyanogenMod, bei welchem sehr viel Wert auf eine breite Geräte-Unterstützung gelegt wird.
7319	FRANKFURT (awp international) - Der deutsche Aktienmarkt dürfte dürfte dank positiver politischer Signale aus Griechenland am Pfingstmontag mit einer festeren Eröffnungstendenz aufwarten.
7320	Einen solchen konnten die drei Anwälte der Kläger allerdings nicht nachweisen.
7321	Bei West Bromwich Albion, das den künftigen englischen Nationaltrainer Roy Hodgson verabschiedete, hatten die Gunners allerdings ein hartes Stück Arbeit zu verrichten.
7322	Die Kärntner Tageszeitung steckt in Problemen.
7323	Das Barrel WTI verbilligt sich auf 87,42 Dollar nach 89,28 Dollar am Montag.
7324	Männer hätten heute bei Geburt eine durchschnittliche Lebenserwartung von 77,5 Jahren, das seien gut fünf Jahre weniger als bei den Frauen in Deutschland.
7325	Los Angeles - Auch ein Profi wie Sheryl Crow hat manchmal einen Aussetzer.
7326	«Wenn ich mit dem elften Platz zufrieden gewesen wäre, dann wäre irgendwas verkehrt.
7327	Weitere Details zu der neune Smart-TV-App von stern.de finden Sie unter www.stern.de/smarttv.
7328	Das folgende Video zeigt einen sehr kreativen Einsatz von C4.
7329	Vor allem aber in Dialogen, im müden, resignierten Austausch über ein paar wenige Möglichkeiten, womöglich gar Chancen - und über viele, viele Zwänge.
7330	Aber Ibrahimovic ist ein Spieler, der so etwas kann.
7331	Die Finanzkrise beschäftigt auch vier Jahre nach ihrem Hochkochen die US-Gerichte: Der New Yorker Generalstaatsanwalt Eric Schneiderman hat am Montag eine Klage gegen die größte US-Bank JPMorgan Chase eingereicht.
7332	Die Zahlen sollte er eigentlich an diesem Dienstag präsentieren.
7333	Nun sitzt Laube, mit offenem Kragen und ohne Krawatte, an seinem gläsernen Besprechungstisch, auf dem Schreibtisch wartet eine einsame Birne auf ihren Verzehr.
7334	Seither sind die Johanniter in den unterschiedlichsten sozialen und karitativen Bereichen aktiv.
7335	80 Prozent der notwendigen Daten waren schließlich durch die Pflege und Aktualität des Geodatenportals bereits vorhanden.
7336	Das ändert sich schlagartig, sobald sie ein Fahrzeug lenkt.
7337	Daher auch die "Renaissance" der Religionen - die aber auch keine Lösungen sondern nur z.T. absurde Fiktionen anbieten können.
7338	Was heißt das konkret, wie viele Kilometer sind Sie in der Saisonvorbereitung denn mehr gelaufen?
7339	Der hatte umfangreiche Vorkehrungen getroffen, der Boden des Hofes war weiträumig mit Folie abgeklebt, ebenso die Wand, die als Stellage für die Kunstwerke diente.
7340	Darüber hinaus sind die Herausforderungen an die Entwickler des Clients groß, und gerade hier hat JavaScript doch einige Schwächen.
7341	Sie träumt davon, sich auf der legendären Kitzbühler Streif beim Hahnenkammrennen mit den Herren messen zu können.
7342	In Ausnahmefällen kommt ein Laden zweimal pro Jahr unter die Lupe, etwa bei einem Wechsel der Geschäftsführung oder wenn eine Bestandesaufnahme eine zu hohe Differenz zwischen Soll- und Ist-Wert ergeben hat.
7343	Deshalb ist es leichter, einen deutschen Pass zu erhalten oder in der deutschen Nationalelf zu spielen, als einen deutschen Namen zu bekommen.
7344	Lediglich im gut 25.000 Bürger zählende Schmuggel- und Schleuserzentrum Kidal und im bereits am 24. Januar eroberten Wüstennest Adjelhoc gab das Berbervolk auch vor der Eroberung den Ton an.
7345	Im Durchschnitt aller Energieträger legten allein die Preise für Heizöl und Gas von Ende 2009 bis Sommer dieses Jahres um gut 20 Prozent zu.
7346	Was sind Buchbewertungen wert, wenn in den Rezensionen blanker Hass herrscht?
7347	Mit einer doppelt so hohen Produktionskapazität wie heute können wir auch künftig den Bedürfnissen unserer Kunden gerecht werden", sagt Rui Goerck, Senior Vice President Mobile Emissions Catalysts bei BASF.
7348	Denn über den Großteil der 90 Minuten bestimmte der Kreisliga-B-Vizemeister aus dem Westallgäu das Geschehen und hatte jede Menge Möglichkeiten.
7349	Für die Kindergärtnerin, deren Vertrag am 30. Juni ausläuft, kommt diese ungewöhnliche Intervention wohl zu spät.
7350	Der Eee PC 1215B bringt Ausstattungsmerkmale mit, die Netbooks..
7351	Beide Firmen bestätigten einen diesbezüglichen Bericht von All Things Digital.
7352	Locarno verschärft bei der Realisierung des neuen Kino-Kompetenzzentrums das Tempo.
7353	Die Linzer Berufsfeuerwehr hatte den Brand dann zwar rasch im Griff, dennoch wurden wegen der starken Rauchentwicklung sämtliche Bewohner aufgefordert, ihre Wohnungen nicht zu verlassen.
7354	Allein im Dezember 2011 gab es mit 354 Toten auf den Straßen Deutschlands doppelt so viele Opfer wie im Dezember des Vorjahres.
7355	Darum sollte man mit gleichen Mitteln zurückschlagen», hält einer der Gruppen-Gründer fest.
7356	Die Einsatzleitung in Nienburg wies zudem ausdrücklich auf die gute Zusammenarbeit mit der ermittlungsführenden Polizeidienststelle in Wuppertal hin.
7357	Mit dem Patch 1.0.3 (Details) wollen die Entwickler die "Droprate" der hochwertigen Gegenstände anpassen, die Handwerkspreise (z.
7358	Gegen 9 Uhr heute Morgen verletzte sich ein 56-jähriger italienischer Arbeiter einer Privatfirma im Simplontunnel schwer.
7359	Gute Chancen haben hier Quereinsteiger, wenn sie zum Beispiel aus der Baubranche umsatteln.
7360	" Spekulationen über einen Militärschlag gegen Syrien wies Westerwelle deutlich zurück.
7361	Darüber hinaus sollten sie für potentielle rechtliche Fallstricke etwa im Bereich des Datenschutzes, der Privatsphäre und des Urheberrechts sensibilisieren und ggf. Kontaktpunkte zu Experten im Unternehmen markieren.
7362	“ An die wurfgewaltige Weltrekordlerin aus Tschechien kamen die beiden deutschen Werferinnen aber bei weitem nicht heran.
7363	Das Gericht wolle einen Vergleich erreichen, sagte Proviews Anwalt am Montag.
7364	Doch kaum aus dem Orbit der Erde raus, bekommen Shepard und seine Crew den Auftrag, auf dem Mars ein altes protheanisches Artefakt zu bergen, das die Reaper aufhalten könnte.
7365	Oder war er es schon immer?
7366	Eine Ausbildung, die unsere Leute in die Lage versetzt, sich ihren Lebensunterhalt zu verdienen», sagte Suu Kyi.
7367	Lediglich ein ausgefallener Turniertag wegen schweren Dauerregens konnte Daniel Wünsche zunächst noch stoppen.
7368	Der Spanier fällt oft durch Stürze auf, doch diesmal konnte er die Rutscher abfangen und sich einen Startplatz in der ersten Reihe sichern.
7369	“ Er sei froh, dass er nicht gegen seine Frau kandidieren müsse: „Ich würde verlieren.
7370	Müller und Höflinger übernehmen zunächst 148 Filialen mit 435 Mitarbeitern, teilte Ampferl mit.
7371	Allerdings ist das Gehäuse des Blade sehr dünn, was der Ausstattung Grenzen bei der Wärmeabfuhr setzt.
7372	Nur für die wenigen Betroffenen, die tatsächlich unter einer bakteriellen Infektion leiden, können die Medikamente nützlich sein.
7373	Nun sind die Italiener verzweifelt: Walter Veltroni, früher Chef der Demokratischen Partei (PD), schimpfte: "Das unverantwortliche Verhalten Berlusconis reißt unser Land in eine höchst gefährliche Krise.
7374	Gleichzeitig schafft Bayer Werte durch Innovation, Wachstum und eine hohe Ertragskraft.
7375	Somit würde der mittlerweile elf Jahre alten Nichte eine Aussage vor Gericht und somit auch die Konfrontation mit dem Mann aller Voraussicht nach erspart bleiben.
7376	Die Schläge gegen die sich verweigernde Ehefrau als letztes Mittel, den Beischlaf zu erzwingen, seien deshalb nach der Scharia gerechtfertigt.
7377	Und nicht teuer:) Bei real hab ich es auch schon gesehen.
7378	Die Plattformen Windows Phone und Windows Mobile von Microsoft erreichen 7 Prozent Marktanteil.
7379	Dann stehen wir auch als Koalitionspartner bereit», sagte er der «Passauer Neuen Presse».
7380	Lediglich 12 Tausendstelsekunden langsamer war Liberty-Ducati-Pilot Sylvain Guintoli, der die Rennen von der Pole-Position in Angriff nehmen wird.
7381	Link: Detailinformationen zur "Together Bond II" Anleihe Im Vergleich zu den Renditen für Festgeld oder gar dem Tagesgeldkonto stellen diese Anleihen eine echte Alternative dar!
7382	Das eigene schöpferische Potenzial der Kinder soll gefördert werden.
7383	Seit Jahresbeginn gibt der Medienmogul Rupert Murdoch (@rupertmurdoch) seine Meinung via Twitter kund und nimmt sich dabei kein Blatt vor den Mund.
7384	Nach einem Bericht der Tageszeitung «Manchester Evening News» schlug O'Brian eine Offerte über eine Million Pfund (1,2 Mio. Euro) aus.
7385	Die Veranstalter zählten deutschlandweit 40'000 Demonstranten.
7386	Als Begleitung jüdischer Einwanderer verschlug es den frittierten Fisch Ende des 17. Jahrhunderts in den Süden Englands.
7387	Leverkusen, 11. Juni 2012 – Große Anerkennung für Effizienz in der Kommunikation: Bei den Fox Awards wurden die Medien des Bayer-Konzerns vier Mal mit Gold ausgezeichnet.
7388	Das Galaxy Tab 10.1 darf zurzeit auch nicht in den USA verkauft werden.
7389	Es war ein zähes Ringen, da die Kontrahenten keinen Zentimeter Rasen verloren gaben und sich intensiv beharkten.
7390	Der 23-Jährigen gelang das Kunststück, mit einer fehlerfreien Kür sowohl an Ex-Weltmeisterin Huang Shanshan (56,730) als auch an He Wenna, Goldmedaillengewinnerin von Peking 2008 (55,950), vorbeizuziehen.
7391	Die Klage bezichtigt die USADA, das verfassungsmäßige Recht eines Athleten auf eine faire Verhandlung zu verletzen.
7392	Ihre Ausgangslage hat sich im Vergleich zum Vorjahr kaum geändert: Wer den Gesamtsieg erringen möchte, muss zunächst einmal Dario Cologna bezwingen.
7393	New York - Die US-Justiz hat die beliebte Datenspeicher-Plattform Megaupload vom Netz genommen.
7394	Das Duell der Tech-3-Piloten dauert schon die gesamte Saison an und elektrisiert die Fans und das Fahrerlager.
7395	"Als Projektleiter habe ich nicht nur die Möglichkeit, ein Projekt von Anfang an zu steuern, sondern auch, es von der ersten Skizze bis zur funktionierenden Lösung zu führen.
7396	China hatte kürzlich gemeinsam mit Russland eine UNO-Resolution blockiert, die einen Rückzug des syrischen Präsidenten Bashar al-Assad von der Macht verlangte.
7397	Trotzdem glaubt er daran, am Wochenende eine interessante Strecke unter die Räder zu nehmen.
7398	Sie treten die Nachfolge von Erika Bärtschi an, die während zehn Jahren die 120 Jahre alte Badi leitete und bei den Gästen ausgesprochen beliebt war.
7399	Man kann Dead Rising spielen.
7400	Dabei, machte Wolff klar, habe der BDI das geplante Leistungsschutzrecht wohl immer noch nicht verstanden.
7401	Neben der SVP lehnten 2010 die Grünen, die Grünliberalen und die in der KPB nicht vertretene EDU das PJZ ab. Die GLP wird sich im Rat nach Auskunft ihres Kommissionsmitgliedes Andreas Hasler (glp., Illnau-Effretikon) der Stimme enthalten.
7402	Hier wurde er von einem bisher unbekannten Einzeltäter attackiert.
7403	Die Ministerin und Vertraute von Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) muss sich seit einigen Tagen anonymer Plagiatsvorwürfe im Internet erwehren.
7404	Der Blog Liveside.net will darüber hinaus von Funktionen eines "SkyDrive Wave 5 M3" genannten Updates für den Online-Speicherdienst erfahren haben.
7405	Wolle der Staat in strategisch wichtige Industrien investieren, so würde sie diesem Vorhaben aber grundsätzlich positiv gegenüberstehen.
7406	Trotzdem ist Deutschland auf einem guten Weg, das im Kyoto-Protokoll vereinbarte Ziel zu erreichen.
7407	Wir haben grosses Potenzial in der Mannschaft, sowohl was die Fahrer als auch die Crew betrifft», sagte Guercilena.
7408	Internet- und Telefonverbindungen sind seit drei Tagen unterbrochen.
7409	Direkt im Anschluss an das Halbfinale beim ATP-Turnier am Samstag berichtet das ZDF von zirka 16.45 bis 19.00 Uhr ausführlich von den Deutschen Meisterschaften der Leichtathleten in Wattenscheid.
7410	Der Rest wird sich zeigen", so der 25-Jährige.
7411	Im Zuge der nachhaltigen Sanierung brachte SOLARKAUF im Sommer 2012 zwei Displays im Eingangsbereich des Dickhäuterhauses an, um Besucher über die erzeugte Stromleistung und die CO²-Einsparung zu informieren.
7412	Der festgenommene You Minglei ist ein ehemaliger Soldat, der zuletzt als Bankangestellter in Nanchang arbeitete.
7413	Doch das Späßchen fand überhaupt nicht während des Spiels statt - sondern schon vorher.
7414	Am 12. September will es ein Urteil dazu verkünden, ob das Parlament in seiner Mitwirkung eingeschränkt war.
7415	Vor zwei Jahren war an der Klimakonferenz in Cancún beschlossen worden, einen Klimafonds zugunsten der Entwicklungsländer zu errichten.
7416	“ nach der 1:3-Niederlage seiner Mannschaft bei Eintracht Frankfurt.
7417	Ich habe mich da sehr gut im Griff.
7418	Saarbrücken / dpa Die Spitzen der schwarz-gelben Koalition werden nach einem Zeitungsbericht nicht wie erwartet am Sonntag zu ihrem mit Spannung erwarteten Treffen zusammenkommen.
7419	Zunächst über unseren Japan-Desk mit Projektleiter Gengo Seta, dann über unser Engagement beim Japan-Fest.
7420	Nur die Umstände sind jedes Mal andere.
7421	Ab der Saison 2012/2013 muss jeder Bundesligaverein über eine Halle mit einer Mindesthöhe von neun Metern verfügen.
7422	Das maximale Drehmoment steigt von 680 auf 790 Nm. Wie das Serienmodell darf aber auch der Schnitzer-M5 maximal 305 km/h schnell laufen, bevor ihn die Elektronik einbremst.
7423	Dass junge Feministinnen mittlerweile auf Distanz zu ihr gehen, nimmt Schwarzer gelassen.
7424	Doch das Programm könnte zum Bumerang werden.
7425	14:13 Uhr: Die griechische Übergangsregierung geht davon aus, dass im April wie geplant Neuwahlen stattfinden können.
7426	Um in das Haus an der Stauffacherstrasse 33 zu gelangen, mussten die Kiffer keine Tür knacken – es steht seit Tagen offen.
7427	Die Mitarbeiter der Gemeindeabteilung hätten alle Möglichkeiten ausgelotet: „Unter dem Strich kommen sie zum Ergebnis, dass es bei einer Trennung von Limbach und Kukmirn nur Verlierer gibt,“ erklärte Steindl.
7428	Nach vorläufigen Berechnungen des Baumarkt-Betreibers und internationalen Baustoff-Fachhändlers vom Dienstag stiegen die Erlöse 2011 auf insgesamt 5,2 Milliarden Euro.
7429	Fragen, die an dem Abend nicht gestellt werden konnten, beantwortet der Vizekanzler im Nachhinein.
7430	Das Mädchen war im Alter von drei Jahren in die Schweiz zu seiner Halbschwester gekommen.
7431	Nichts wird mich abhalten.
7432	Die Zahl der Seitenbesuche ist ebenfalls stark rückläufig.
7433	Fedora hatte als Antwort auf die durch Matthew Garret losgetretene Diskussion beschlossen, dessen Vorschlag mit einem von Microsoft signierten Bootloader umzusetzen.
7434	Bei dem Unfall wurde der Lkw-Lenker der Autobahnmeisterei schwer verletzt.
7435	Grund: Der heillos überschuldete Staat gab weniger Geld aus, die Unternehmen füllten nicht mehr so schnell ihre Lager wieder auf.
7436	Wie gingen Ihre Kollegen mit dieser Niederlage um?
7437	Von dpa-AFX befragte Volkswirte hatten dies erwartet.
7438	S&P nahm das Langfristrating des Konzerns auf "A" von "A+" zurück und bekräftigte das Kurzfristrating mit "A-1".
7439	In der zehnten Minute hatte zuvor Huntelaar die große Chance zur Führung, konnte Iraizoz aber nicht überwinden.
7440	Es hat allerdings noch einige andere Sportarten, für die zu interessieren/motivieren mir nie eingefallen wäre, allein schon wegen der Anstrengung dabei.
7441	Apple hingegen verlor von 22 auf 11,2 Prozent Marktanteil.
7442	Betriebsratschef Schäfer-Klug will die Belegschaft im Stammwerk in Rüsselsheim am Dienstag über den Stand informieren.
7443	Mit der Aufschlag-Stärke hat Melzer gerechnet, Raonic aber nicht damit, dass Melzer derzeit so gut retourniert wie noch nie, und kaltblütig ist, wie schon seit Ewigkeiten nicht.
7444	Die Europäische Zentralbank gibt ihr Geld den Banken – über eine lange Laufzeit und zu niedrigem Zins – lieber als den Staaten.
7445	Sportsman" das nicht wissen, er würde es völlig missverstehen, völlig falsch interpretieren - und im Gegenzug würde es mir, wenn ich er wäre, genauso gehen.
7446	Ich habe 16GB RAM in meinem Rechner.
7447	Paradoxerweise könnte das heute zu einem Hindernis werden.
7448	Jeder fünfte gezeigte Kriminalfall konnte mit Hilfe der Zuschauerinnen und Zuschauer aufgeklärt werden.
7449	Die SPD büßt bei Allensbach zwei Punkte auf 28 Prozent ein, in der Forsa-Umfrage legt sie einen Punkt zu auf 25 Prozent.
7450	Diese von Rockmusiker Udo Lindenbergs stets gelebte und gesungene Devise bedeutet in den nächsten Wochen: Die Panik-Zentrale rollt quer durch Deutschland.
7451	O-ton deutscher Fan ("Ich hoffe, wir schlagen sie nicht zu hoch, dass sie uns nicht auf ewig hassen, aber ich denke, 2:1.
7452	Nicht so bei den meisten Mittelstandsanleihen.
7453	Finanzminister Pierre Moscovici wollte die im Vorfeld bereits durchgesickerten Pläne am Mittwoch um 12.00 Uhr (MEZ) auf einer Pressekonferenz vorstellen.
7454	Wer hinter den Explosionen stand, war unklar.
7455	Dieser habe den Inhalt der Tüten untersucht und anschliessend selbst zwei Seiten aus einem Koran herausgerissen und in die Tüten gelegt.
7456	Karlsruhe/Berlin - Die Bundeswehr darf auch im Inland militärische Mittel einsetzen - aber nur in Extremfällen wie zur Abwehr von Terrorangriffen.
7457	Hofmann: Nein, die Innenstadt von Bad Waldsee schwächelt nicht.
7458	Daher testeten Paul di Resta (3./+0,578) und Nico Hülkenberg (6./+0,772) schon im ersten Training die weicheren Reifen, was sonst nicht üblich ist.
7459	Die B143 ist zwischen Vöcklabruck und Ampflwang nach wie vor gesperrt.
7460	"Heute hätten wir das Ding gewinnen können.
7461	Geplant sind unter anderem niedrigere Gehälter für Staatsbedienstete und Kürzungen bei den Sozialausgaben.
7462	Die Gründe laut Microsoft: Die neue Multi-Prozessor-Unterstützung, neue Grafik-Prozessoren, neue Modem-Architekturen sowie der NFC- und MicroSD-Support.
7463	Doch zu welchem Genre zählt eigentlich der Koran?
7464	Die von beiden Lagern veröffentlichten Summen berücksichtigen nicht die finanzielle Feuerkraft der "Super-PACs".
7465	Auch im Ziambapark sieht man sich auf einem guten Weg, das Vorjahresergebnis übertreffen zu können.
7466	LA PAZ - Bolivien hat ein Tochterunternehmen des spanischen Stromversorgers Red Eléctrica de España (REE) verstaatlicht.
7467	Feuerwehr und Polizei wurden am Samstag zu einem Einfamilienhaus in der Sandsraße gerufen.
7468	Ebenfalls auf relativ gute Werte kommt der Bundespräsident. 14 Prozent gaben an, "sehr großes Vertrauen" zum deutschen Staatsoberhaupt zu haben. 28 haben demnach "eher großes Vertrauen".
7469	Berlin/Dresden / dpa Bundesumweltminister Peter Altmaier (CDU) hat Hoffnungen auf eine baldige Abwrackprämie für alte Öl- und Gasheizungen gedämpft.
7470	Dies würde einen willkommenen Gewinnschub bedeuten und dürfte die Anteilsscheine deshalb antreiben.
7471	Oder bekommen die Patienten das, was die Industrie gerne verkaufen möchte?
7472	Die Musikerinnen Nadeschda Tolokonnikowa, Maria Aljochina und Jekaterina Samuzewitsch waren vor gut einer Woche wegen "Rowdytums" und "Anstiftung zu religiösem Hass" zu jeweils zwei Jahren Lagerhaft verurteilt worden.
7473	Die Werkstoffexperten müssen allerdings noch einige Hausaufgaben machen, bevor sie Formgedächtnismaterialien flächendeckend einsetzen können.
7474	Ihre Vorteile zogen die Volkswirtschaften der Mitglieder vielmehr aus dem ungehinderten Wettbewerb im gemeinsamen Wirtschaftsraum.
7475	Im vierten Quartal 1999, also vor zwölf Jahren, machten die Exporte (von Gütern und Dienstleistungen) nur 30,4 Prozent des BIP aus, inzwischen hat sich der Anteil auf 50,6 Prozent erhöht.
7476	WASHINGTON (awp international) - Der Rückgang der US-Arbeitslosigkeit auf 7,8 Prozent ist nach Ansicht des Weissen Hauses ein Beleg für die Genesung der amerikanischen Wirtschaft.
7477	Der gebürtige Italiener, der in Triest aufgewachsen ist und als Kind ins Tessin kam, setzt grosse Hoffnungen in die Entwicklung eines Kompetenzzentrums für nachhaltige Mobilität.
7478	Die schweizerische Fluggesellschaft Swiss denkt aktuellen Presseberichten zufolge über eine Aufspaltung in zwei Unternehmen nach.
7479	Das Gesetz enthält neue Vertragsklauseln für die Anleihen, sogenannte Collective Action Clauses.
7480	Die Gladbacher müssen in der Ukraine mindestens drei Tore schießen.
7481	Den kommunalen Investitionsbedarf im Straßenbau schätzte der Landkreistag bis 2020 auf etwa 162 Milliarden Euro.
7482	Jetzt wiederholt sie das Experiment, mit umgekehrtem Ziel - der Ausgang ist offen.
7483	Aus der Erfahrung heraus dürfte eine 4-bay-Version der 2013er-Generation nicht lange auch sich warten lassen, zudem wird über eine 213air-Version spekuliert.
7484	Im gestrigen Duell waren die Österreicher etwas stärker, aber man darf sich sicher sein, dass Norwegen heute wieder alles geben wird!
7485	Gegen den hierauf ergehenden Widerspruchsbescheid muss dann gegebenenfalls vor dem Sozialgericht geklagt werden.
7486	Das Land in Nordostafrika hat aber auch die älteste Eisenbahnstrecke des Kontinents.
7487	Das geht aus einer am Montag in Moskau veröffentlichten Erklärung des russischen Außenministeriums hervor.
7488	Namen wolle er keine nennen.
7489	Einen in eigener Sache lernfähigen Präsidenten - das wäre das Beste, was Wulff in der jetzigen Situation verkörpern könnte.
7490	Als Begleiter und als Untermann in den Akrobatik-Nummern ist er unverzichtbar für Tante Luise.
7491	Davor die jeweilige Zielgruppe beim Getränkekonsum.
7492	"Das Marktwachstum dürfte nicht mehr als 1 bis 2 Prozent pro Jahr betragen", sagt Birgit Kulhoff, Analystin bei Rahn & Bodmer, gegenüber cash.
7493	Insgesamt sind acht Millionen Dorfbewohner involviert.
7494	Die dürfen dann wiederum Kommentare zu den Bildern abgeben.
7495	Beste Spieler bei den Essenern waren Kapitän Markus Heppke und Max Dombrowka, auf Seiten der Berliner überzeugten Patrick Zoundi und Christian Stuff.
7496	Deutschland hat 15,17 Milliarden Euro beigesteuert, der IWF 20,1 Milliarden.
7497	DüsseldorfHeute liefern die Finanzmärkte den Beweis, dass die Euro-Krise den deutschen Staatshaushalt nicht immer nur belastet sondern manchmal auch ein bisschen entlastet.
7498	Die Umstände, unter welchen der Mann auf die Autobahn gelangt ist, werden durch die Kantonspolizei Zürich und die Staatsanwaltschaft Winterthur/Unterland untersucht.
7499	Ist die Widerrufsbelehrung in einem Kaufvertrag nicht korrekt formuliert, darf der Kunde den Vertrag auch dann kündigen, wenn die Widerrufsfrist bereits abgelaufen ist.
7500	Neunmal hat sie bereits gekalbt.
7501	Aus diesem Grunde habe das Management seine Geschäftsprognose angehoben und gehe nun von einem Gewinnwachstum von 12% bis 17% aus.
7502	Nein, wir müssten in einem solchen Fall auch mal mit dem Bundestrainer durch eine schwierige Phase gehen“, unterstrich Sammer in FOCUS.
7503	Es ist der zweite Zwischenfall bei dem Verfahren innerhalb weniger Tage.
7504	Der Iraner hatte sich vor den Olympischen Spielen in der Nähe von Stuttgart vorbereitet.
7505	Ich gehe mit offener Nase durch die Welt - egal, ob im Urlaub, beim Spaziergang durch den Wald oder wenn ich am Rhein jogge.
7506	Bürger sollen der Polizei verdächtige Beobachtungen mitteilen.
7507	' Weiter sagte er, dass dies auch ein Beleg für die Sicherheit der Region ist - ein wichtiges Kriterium für die Erholung des Tourismussektors.
7508	Zumindest dann, wenn die Menschen nicht mehr am Vulkan tanzen, sondern sich einbunkern, um sich vor dem Ausbruch zu schützen.
7509	Der Titel erschien für PC, PS3 und Xbox360, setzte den Erfolg der Serie fort und fand ebenfalls sehr schnell eine grosse weltweite Fangemeinde unter den Spielern.
7510	Lavater, Goethe, Herder und liberale deutsche Fürsten fordern seine Freilassung.
7511	Zum Handelsschluss stand der deutsche Leitindex aber wieder 0,6 Prozent höher bei 6888 Punkten und blieb damit nur knapp unter seinem Tageshoch.
7512	Auf die harte Tour: Ende April brach Paul-Janosch Ersing in einem alten Mini zur Allgäu-Orient-Rallye auf - und postete Bilder vom Trip aus Deutschland nach Aserbaidschan auf dem Facebook-Kanal von SPIEGEL ONLINE.
7513	GTK haben die Entwickler auf die neue 3.5-Serie aktualisiert.
7514	Wer kann sonstige sachdienliche Angaben zu den Brandstiftungen im Bereich Kleine Alexanderstraße machen?
7515	Per IPTV-Signal haben auch Telekom Entertain-Kunden und Nutzer von Vodafone TV die Möglichkeit, den Sender zu empfangen.
7516	Robert Reich, ehemaliger Arbeitsminister unter Clinton zieht am gleichen Strang.
7517	Der Pkw wurde von der Feuerwehr aus dem Gewässer gezogen, die Unfallursache ist vorerst nicht bekannt.
7518	Riga / dpa Rückkehr auf die heimische Konzertbühne: Beim Riga Festival 2012 wird Opernstar Elina Garanca erstmals nach ihrer Babypause wieder in ihrer lettischen Heimat auftreten.
7519	EUR/USD wurde für 1.2539 gehandelt und stieg zur Zeit der Veröffentlichung dieses Artikels um 0.06%.
7520	Die Baustelle des Atomkraftwerks Beznau, aufgenommen am 10. Oktober 1967.
7521	Somit schüttet die EHF 1,36 Millionen Euro vor der K.o.-Phase aus.
7522	Aber in der Politik läuft es selten ideal, erst recht nicht in der SPD.
7523	Hitze und starker Wind prägten die ersten beiden freien Trainingssitzungen der Moto3-Klasse in Italien.
7524	Denn der Moment eines Zusammenschluss wird von Instinktfahrern gern für eine Attacke genutzt.
7525	Einige Wachsoldaten erhielten Verletzungen“, heißt es in der Erklärung.
7526	Selbst wenn alle Waldseer, Wurzacher und Aulendorfer mit den Allgäuern abstimmen würden (extrem unwahrscheinlich), würden die Befürworter von Szenario 3 mit 44 zu 28 Stimmen gewinnen.
7527	Motorsport-Magazin.com - Viele Experten im Fahrerlager handeln Fernando Alonso seit Jahren als den komplettesten aller derzeitigen F1-Piloten.
7528	Jene der IV stiegen von 4,194 auf 4,508 Mrd.
7529	SPD-Vorstand entscheidet über GesprächeDie Spitze der Saar-SPD scheint sich Koalitionsgesprächen ohne Neuwahl aber nicht verweigern zu wollen.
7530	Der Chiphersteller, durch Konkurrenz und wirtschaftlichen Gegenwind hart getroffen, könnte die Maßnahmen schon in der nächsten Woche bekanntgeben.
7531	Mit 169 Euro pro Kopf liege der Pro-Kopf-Wert unter dem des Bundes.
7532	Seit Montag konzentriert sich die Kampagne auf Radfahrer.
7533	Ab 2004 sorgt Heidi dann im Dopppelpack mit Seal für Aufsehen.
7534	Die bürgerlichen Parteien - auch deren Vertreter aus den Randregionen - lehnten die Initiative ab.
7535	Das teilte das Entwicklungsministerium am Dienstag in Berlin mit.
7536	Kritisch in meinem Beruf, ich weiß.
7537	Der designierte SPD-Kanzlerkandidat Peer Steinbrück will das Vortragshonorar der Bochumer Stadtwerke in Höhe von 25.000 Euro einem Medienbericht zufolge spenden.
7538	Panic: Ich freu mich schon.
7539	Zu den Preisen für ihre VDSL-Angebote wollte eine Netcologne-Sprecherin auf Anfrage von Golem.de noch keine Angaben machen.
7540	Insgesamt wird Xstrata dadurch mit knapp 62 Milliarden Dollar bewertet.
7541	Zum Glück für Gladbach rettet Herrmann am Ende doch noch den Dusel-Punkt.
7542	ZTE will sie mit einem Patch schließen, der bis Ende Mai als Over-the-Air-Update bereit stehen soll.
7543	Gründer und Chef Larry Page hat Youtube zu einem der Prioritätsprojekte erklärt, neben dem Smartphone-Betriebssystem Android, dem sozialen Netzwerk Google Plus sowie dem Browser Chrome.
7544	Von daher liebe Verlage - kämpft ruhig gegen Google News und das böse Internet, es wird euch (hoffentlich) nichts bringen.
7545	Die Schweizer Seite rightclearing.com will einen fairen Ausgleich schaffen.
7546	Natürlich macht es auch den Anschein, dass das, was gerade gelaufen ist mit der Besetzung von Posten, einen gewissen Betriebsfehler hat.
7547	Die anderen wählte das Bundeskanzleramt selbst aus.
7548	Es kann also nicht nur die deutsche Kanzlerin Angela Merkel zufrieden sein, dass dem ESM nun mit einiger Verspätung Geld und Leben eingehaucht wird.
7549	Die FDP erhielte 3 Prozent und würde den Einzug ins Parlament verpassen.
7550	Schon bei der Idee für ein Drehbuch wird diese Frage relevant.
7551	Dagegen notierte der marktbreite S&P 500 am letzten Handelstag 2011 mit 1258 Punkten auf dem gleichen Zählerstand wie zu Beginn des vorigen Jahres.
7552	Sozialreferent Ragger sagte, es werde demnächst eine Vorstellung des Pflegebeirates geben.
7553	Die Flughafenbetreiber müssten sich wegen der wirtschaftlichen.
7554	Bei Wind ab Stärke fünf von vier Schleppern.
7555	Die abschließende Zwei-Komponenten-Umspritzung garantiert, dass die Rundsteckverbinder die Anforderungen der Schutzklassen IP67, IP68 und IP69K erfüllen.
7556	Viele neue Freunde wird ihr das auch nicht eingebracht haben.
7557	Zuvor hatte sie nur 2010 eine Runde überstanden.
7558	Die US-Marine verlegte der «New York Times» zufolge Minenräumboote und zusätzliche Kampfflugzeuge in den Persischen Golf.
7559	Tiere kamen keine zu Schaden.
7560	Auch Bürgermeister Heinz Schaden (SPÖ) spricht sich für eine kleinere Version der geplanten Luxuswohnungen aus: „Das Projekt hat ja mehrere Gremien und Jurysitzungen passiert.
7561	Darum ist das Superbike-Racing enger als hier, weil der Reifen weniger Leistung hat.
7562	Einer, der mit diesen klimatischen Bedingungen bestens zurechtkommt.
7563	Der Crash des italienischen Bondmarktes liegt Tage und Wochen vor uns, nicht Wochen und Monate.
7564	Im neuen Jahr sollte es wieder einen Gewinn geben.
7565	Doch auch er selbst wusste, dass er zwar eine beherzte und gute Leistung gezeigt, der Mallorquiner aber mehr mit sich und der schweren Umstellung von Sand auf Rasen gekämpft hatte.
7566	Dafür brauche es zwingend Gesetzesänderungen.
7567	Kraftstoff wird zudem gespart, wenn das Auto von Ballast befreit und der Reifendruck optimal eingestellt ist.
7568	Wie kann man in dieser unsicheren Situation Nürburgring-Veranstaltungen für 2013 vermarkten?
7569	Da ist ein digitaler Buchladen für Microsoft nützlich, denn zu einer ordentlichen Tablet-Strategie gehört er dazu.
7570	Die Papiere belastete ein negativer Analystenkommentar von Bernstein.
7571	Doch der Plan "Phönix" wurde durch Entwicklungen durchkreuzt, die außerhalb von Sabellis Einfluss lagen: Die globale Wirtschaftskrise drückte die Passagierzahlen für die gesamte Branche.
7572	Ex-Gouverneurin Sarah Palin begreift das als Chance für sich. Sie stünde als Kandidatin bereit – unter bestimmten Bedingungen.
7573	Der Telekom Speedstick LTE macht Notebooks fit für LTE Während der Netzausbau zügig vorangeht, bietet die Deutsche Telekom weiterhin kaum mobile Endgeräte für die LTE-Nutzung an. Zurzeit gibt es nur den LTE-Speedstick.
7574	Ob dies jedoch wirklich den Interessen der Netanyahu-Regierung widerspricht, ist eine andere Frage.
7575	Von links nach rechts: Der NWZ-F800 Walkman, der NWZ-E570 und der NWZ E-470.
7576	Die Zuständigkeiten, die Aufsicht, die Aufgaben waren nicht klar definiert.
7577	Für Singles, die sich auf das Abenteuer Partnersuche begeben wollen, gibt es jetzt die neue Single-Börse eefriends.
7578	Die ehemalige Frauenfußball-Nationalspielerin Ariane Hingst, derzeit in Australien bei den Newcastle Jets unter Vertrag, hat ein Comeback in der deutschen Bundesliga ausgeschlossen.
7579	Es droht so wie 2002/05 der Ausfall der ganzen Saison.
7580	Das weltweit grösste Golfturnier wird zwischen dem 30. Juli und dem 9. September 2012 stattfinden und die Teilnahme ist für Golfer und Golfvereine kostenlos.
7581	Ausländische Medien berichten seit Jahren, die deutschen U-Boote könnten mit Raketen mit atomaren Sprengköpfen ausgerüstet werden.
7582	"Wir legen einen Grundstein für eine neue Kultur in den Praxen und den Gesundheitsversorgungshäusern, für eine Kultur der Partnerschaft, der Transparenz und der Rechtssicherheit", betonte er.
7583	Der Fokus im laufenden Geschäftsjahr richtet sich auf den Ausbau der Marktposition der klinisch bewährten claros- und duros-Laser.
7584	Demokratie, das ist die logische Konsequenz des Schreibens, schadet in Kunstfragen nur.
7585	Der zwischen Opposition und Regierung heftig umstrittene Gesetzesentwurf war am Dienstag überraschend zur letzten Lesung auf die Tagesordnung des Parlaments gesetzt und mit den Stimmen der Befürworter vom Regierungslager verabschiedet worden.
7586	«Die Südkoreaner hatten schon daran zu beissen, dass sie in ihrere eigenen Disziplin nicht punkten konnten», sagt Dale, der selbst Unterricht in koreanischer Schwertkunst gibt und sonst als Logistiker arbeitet.
7587	Sollte diese aber wieder scheitern, wie es bei der am Dienstag vereinbarten ersten Waffenruhe der Fall war, könnten sich die Gefechte noch lange hinziehen.
7588	Der Tiroler Landeshauptmann Günther Platter (ÖVP) glaubt, dass sein Land kein zusätzliches Geld einsparen müsse - mehr dazu in tirol.
7589	Weiters wurde das Headquarter Agreement zwischen KAICIID und der Republik Österreich abgeschlossen.
7590	20:40 Uhr: Israel stellt sich wie erwartet hinten rein, Deutschland macht das Spiel.
7591	Hinter jeder Kurve nimmt die Steigung weiter zu und erst, nachdem der Puls längst neue Höhen erklommen hat, rückt die Hütte ins Blickfeld.
7592	Die Deutsche Börse hat aus diesem Grund Klage gegen das Veto beim Europäischen Gerichtshof eingereicht, damit sie Klarheit für künftige Übernahmen hat.
7593	Während Podolski spricht, streicht er sich unbewusst über das Wappen auf seinem Trainingsshirt.
7594	Vorsicht: Der Mühleweiher ist abgesperrt, wirkt aber doch unheimlich.
7595	"Für viele gibt es keinen großen Anreiz, denn sie müssten mitunter Mitgliedsbeiträge nachzahlen", hieß es beim Amt.
7596	Es herrscht eine Mischung aus Trotz und Nervosität in Thüringen.
7597	Der ebenfalls am Entwurf beteiligte Bundesumweltminister Peter Altmaier (CDU) betonte, er sei zuversichtlich, dass eine rasche Lösung gefunden werde.
7598	Hier werde nicht nach Dringlichkeit, sondern „nach politischem Kalkül“ entschieden, sagte Friedrichshafens Oberbürgermeister Andreas Brand „mit der Faust in der Tasche“.
7599	Es würde zumindest Sinn machen.
7600	Zwischenfälle an der Grenze sind selten, doch wirklichen Frieden hat man bis heute nicht gefunden.
7601	Und die Analysten haben Stoff für die nächste halbe Stunde.
7602	Nach dem vergangenen Update vor einer Woche erscheint schon jetzt der nächste Security-Patch für die Kernkomponente von TYPO3 4.5, 4.6 und 4.7.
7603	Veraltete Kernkraftwerke wie etwa Fessenheim an der deutschen Grenze will er schließen.
7604	Und jetzt, Herr Dr. Stegner ­ was macht der Albig da bloß?
7605	Designer Joop: „In Paris zählt die künstlerische Vision.
7606	Szenen wie die beschriebene erlebt er täglich, er beschreibt sie in seinem Buch "Clowns für Menschen mit Demenz - Das Potential einer komischen Kunst.
7607	Er, der Star, steht über allenEs ist wie so oft in Robbens Karriere: Ihn, den Protagonisten des Erfolgs, verstehen die anderen nicht.
7608	Das Wichtigste ist, ein Auto zur Verfügung zu haben, dass es mir erlaubt, Rennen zu gewinnen.
7609	›» Wer im Schengenraum schon einmal ein Gesuch stellte, hat kein Anrecht auf Unterkunft und Verpflegung.
7610	Berlin setzt im Irankonflikt weiter auf diplomatische Mittel.
7611	"Meinte Güte, können wir nicht auch Frauen finden, die qualifiziert sind?
7612	Dabei hat sich ein Anteil von 58,85 % reichseigener Kampfmittel ergeben, den der Kläger mit der Klage geltend gemacht hat.
7613	Serie Nummer 3 ist "Legend of the Seeker".
7614	Eine schlechtere Kreditwürdigkeit kann die Aufnahme von frischem Geld erschweren und verteuern.
7615	Das ist oft mit großem Zeitaufwand verbunden, denn es gilt alle Versicherungsfragen zu klären.
7616	Djokovic gegen Federer in einem French-Open-Halbfinale - da war doch was?
7617	Apples Ökosystem wird das Unternehmen vor einem ähnlichen Schicksal bewahren, dennoch sollte es sich nicht auf seiner evolutionären Weiterentwicklung ausruhen und die Konkurrenz vorbeipreschen lassen.
7618	Die Auflösung beträgt 1024 x 600 Pixel.
7619	Der Stadtregierung steht für den abgespeckten Voranschlag 2013 fast ein erneuter Budgetprozess bevor.
7620	Die einen sprechen Türkisch und ein bisschen Deutsch, die Erstsprache der anderen ist Serbisch.
7621	Unser Bild zeigt (von links) Oberbürgermeister Hans-Jörg Henle, Elena Leising, Tatjana Erdle, Diana Riederer, Ausbildungsleiterin Katharina Mösle und Sascha Banhardt.
7622	Ein Standard für höhere Bildschirm-Auflösungen ist ebenfalls geplant.
7623	Doch das Fehlen bizarr erscheinender Warnungen auf Produkten kann Unternehmen Millionen kosten.
7624	Mit der Übernahme von Aquantive wollte der Softwarekonzern sein Werbegeschäft stärken.
7625	Die Mittel für die Stärkung der beruflichen Bildung sind um 32 Prozent gegenüber dem Vorjahr gewachsen, die Mittel für den Technologietransfer im Rahmen der Hightech-Strategie um 46 Prozent.
7626	In der Zeitenliste reihte sich Lüthi mit einem Rückstand von sechs Zehntelsekunden an der sechsten Stelle ein.
7627	Die sogenannte Troika aus EU-Kommission, Europäischer Zentralbank (EZB) und IWF werde den Prozess der Restrukturierung im Bankensektor überwachen, sagte Almunia dem spanischen Radiosender Cadena SER.
7628	Fest steht für die Statistiker hingegen, dass auch die Einführung eines gesetzlichen oder tariflich vereinbarten Mindestlohnes Niedriglöhne nicht generell verhindern kann.
7629	SAP: Das Unternehmen steht ausgesprochen gut daSAP » Bei dem deutschen Softwarekonzern laufen die Geschäfte blendend.
7630	Um 15.45 Uhr fährt ein Zug vom Bahnhof Richtung Bad Zurzach los.
7631	Deutschland zählt mit einem Defizit von 1,0 Prozent zu den Musterschülern der Eurozone.
7632	Es gehe nicht darum, Dienste zu entwickeln, um Geld zu verdienen.
7633	Das Boa Fe EML ist vollständig von der zu 100 Prozent im Unternehmenseigentum befindlichen (732 kmsquared) Montemor-Erkundungskonzession umgeben.
7634	4. Was macht hier die ASIP!
7635	Nach den Worten von EU-Wettbewerbskommissar Joaquín Almunia sind für die Rettung von vier Geldhäusern, darunter die Großbank Bankia, insgesamt 37 Milliarden Euro nötig.
7636	Real liegt der Garantiezins ab dem nächsten Jahr je nach Kostenquote der Versicherer zwischen 1,2 bis 1,4 Prozent.
7637	Der SSD-Hersteller OCZ hat sich eine gründliche Restrukturierung verordnet.
7638	Der für die Bank wichtige Zinsüberschuss legte 2011 auf 1,96 Milliarden Euro leicht zu.
7639	Die Idee wird schnell wieder verworfen.
7640	Olivier Loret: Ja, es gibt ein paar Teile, deren Laufleistung von der Qualitätssicherung festgelegt wird.
7641	In den drei Zonen treten gleichzeitig mittelstarke Widerstands-Anomalien auf (siehe Abbildung 5), die als Verkieselung interpretiert werden.
7642	Die Regierung könnte diese neue Währung nicht einfach drucken, sondern müsste dazu bei der Notenbank im Verhältnis 1:1 Euro tauschen.
7643	Sprache heißt vor allem, kommunizieren zu können.
7644	Wie am Vortag bestimmte Gordon mit seinem Hummer die Anfangsphase der Spezialetappe.
7645	So können sie jetzt ein paar Monate im vorausplanen und Gespräche mit neuen Spielern führen».
7646	Die Entscheidung für den britischen Standort wurde möglich, weil die Belegschaft einem neuen Tarifvertrag zustimmte.
7647	Frankfurt am Main - Durch die Flugausfälle als Folge des Streiks wurden die Parkpositionen knapp, sagte ein Sprecher des Flughafenbetreibers Fraport.
7648	Egal ob es sich um Projekte an Schulen, um Gemeindeaktivitäten, Werbekampagnen oder Bürgerbeteiligungsverfahren handelt, sie alle können eingereicht werden.
7649	Greenspan war sich dessen aber noch bewusst.
7650	Nutzen will die Firma dazu japanische Technologie.
7651	Beim Starten des Außenbordmotors bemerkte er nicht, dass dieses leicht eingekuppelt war das Boot fuhr unerwartet los.
7652	Zusätzliche Informationen bieten die Daten auf Basis von OpenStreetMap vor allem für Fußgänger und Radfahrer: Neben Straßen sind hier auch zahlreiche Wander- und Radwege abgebildet.
7653	Er hält das noch nicht einmal für ungewöhnlich.
7654	Anfang Juli hatte auch Bundesumweltminister Peter Altmaier (CDU) bei einem Besuch in Niedersachsen erklärt, dass es beim Anschluss von Windparks in der Nord- und Ostsee an das Stromnetz zügiger vorangehen müsse.
7655	Von 2005 bis 2011 konnte die Marke ihre Verkäufe in Russland von 7.500 auf 74.100 Einheiten nahezu verzehnfachen.
7656	Ein Termin für eine neue Landung könne zwar noch nicht genannt werden.
7657	Romney, der in einer Rede auf dem Höhepunkt des Parteitags seine Nominierung annehmen soll, hatte Ryan am 11. August als seinen Vizekandidaten vorgestellt.
7658	Ärzte sollten ihren Patienten sagen, wenn sie zu dick sind und sie vor den gesundheitlichen Folgen warnen.
7659	Gerber, dem rund 200 Bewerbungen für den Posten vorlagen, jedoch glaubt, in Corrochano den Richtigen gefunden zu haben.
7660	Gerne wird auch über "Liebesdoping" berichtet, wenn die Spielerfrauen nach den Partien bei ihren Liebsten übernachten dürfen.
7661	Zum Vergleich: Vor Jahresfrist in Martigny klassierten sich im Prolog über 3 km gleich zehn weitere Fahrer innerhalb von vier Sekunden hinter Überraschungssieger Jonathan Castroviejo aus Spanien.
7662	Die Täter konnten mit dem erbeuteten Bargeld flüchten.
7663	Schulz warnte: "Ansonsten ist der Legitimationsverlust des unbedingt notwendigen Projektes der europäischen Einigung so dramatisch, dass ein Scheitern der EU nicht ausgeschlossen ist.
7664	Er blieb daraufhin bewusstlos und schwer verletzt liegen.
7665	Ein Vattenfall-Sprecher bestätigte dies. Die beiden AKW stehen nach Pannenserien seit Jahren still.
7666	Außerdem ist die Startaufstellung ungeheuer eng", hält er fest.
7667	Zudem solle der Fluglärm in der Luzerner Agglomeration nicht weiter zunehmen.
7668	Gauck hat damals offensichtlich Eindruck gemacht – beim Volk, aber auch bei Kanzlerin Angela Merkel.
7669	Zweijährige US-Anleihen kletterten um 1/32 Punkte auf 99 23/32 Punkte nach oben.
7670	Am Donnerstag stellte der dänische Charter-Spezialist Cimber Sterling einen Insolvenzantrag.
7671	"Das sieht ganz gut aus für Samstag", sagte Derdiyok gegenüber der Leverkusener Vereinswebsite, nachdem er am Dienstagvormittag erstmals wieder Teile des Mannschaftstrainings hatte absolvieren können.
7672	Die Einwahlpunkte lassen sich mit einem Hotspot-Finder auf der Website von Kabel Deutschland oder per iOS-App finden.
7673	Denn sachlich belegt, begründet und für jedermann nachzulesen sind die ihr bei "schavanplag" zur Last gelegten Stellen ganz offensichtlich.
7674	Steht im eigenen Land mit dem Rücken zur Wand: US-Präsident Barack Obama.
7675	Weitere Informationen über MSCI finden Sie unter www.msci.com.
7676	Andreas Kieling begegnet aber auch den Menschen der Region, mit denen er gemeinsam Entdeckungen macht.
7677	Eine Art umgekehrten Eifelturm», sagt Messmer.
7678	Zuversichtlich stimmte ihn zudem, dass bislang alle Teile, die Lotus im Windkanal entwickelte, auf der Strecke funktionierten.
7679	In dunkler Tiefe mit Tupfen darüber fügte er „In tiefer Not schrei ich zu dir“ ein, und gab Schreie und Klagen dazu.
7680	Sind Sie Angehöriger eines Organspenders?
7681	Der durchschnittliche Umsatz pro verfügbarem Zimmer (RevPar) ist um sieben Prozent gestiegen und lag bei 43,20 Euro gegenüber 40,20 Euro in 2010.
7682	Was die Cloud bringt, ist ja die schnelle Nutzbarkeit von IT-Leistungen und die Verfügbarkeit losgelöst vom Unternehmen.
7683	Dort gehen Kinder, anders als in Österreich, ohne Angst zur Schule.
7684	Das was Apple schon seit Jahren mit ihrer Cloud haben, können Windows Nutzer nun endlich auch mit Windows 8, Windows Phone 8 einem schönen Surface und SkyDrive haben.
7685	Im südlichen Baden-Württemberg müssen die Bürger über mangelnde Versorgung mit Ärzten nicht klagen.
7686	Der Konzern empfiehlt allen Nutzer von Samsung Galaxy S III-Smartphones, den aktuellsten Software-Update herunterzuladen.
7687	Im Osten kostete die gleiche Kraft durchschnittlich 39.170 Euro - 3,8 Prozent mehr als 2010.
7688	Sie gelten als äußerst kriegerisch.
7689	Houstons die 18-Jährige Tochter, Bobbi Kristina, hat die Nachricht vom Tod der Mutter offenbar schwer getroffen.
7690	Um 08.25 Uhr verzeichnet der vorbörslich von der Bank Julius Bär berechnete SMI ein Minus von 0,14% auf 6'879,89 Punkte.
7691	Derzeit werden alle Laubbäume im Umkreis von 200 Metern kontrolliert.
7692	So nehm ich an - SpekulationsvermutunghochDrei - der Bot hat deine Seite neu bewertet.
7693	Eigentlich beginnt Brighter erst danach hell zu scheinen.
7694	Der Magdeburger schlug als Vorlaufsechster in 54,78 Sekunden an – fast eine Sekunde über der geforderten Zeit.
7695	Südkoreaner, die älter sind als 60, wünschen sich gar zu mehr als 73 Prozent, dass Frau Park wieder ins Blaue Haus einzieht.
7696	Nun wird sich der ein oder andere fragen, wie ich so was lernen will.
7697	"Kabel Deutschland hat bereits die Cisco-ASR-9000-Router im Einsatz.
7698	Und da ich mich bei manchen Bildern auch mal verhaspelt habe, hängen mir diese Bilder immer an.
7699	Seit Tagen zerbricht sich der Inder den Kopf darüber, warum sein Bruder Russel, er war Kellner an Bord der "Costa Concordia", noch als vermisst gilt.
7700	Die Demonstranten waren auf den Kudrinskaja-Platz ausgewichen, nachdem die Polizei ihr Protestlager am Chistoprudni-Boulevard geräumt hatte.
7701	Aber dazu müsse man sich verbessern und wieder guten Fußball spielen.
7702	Dazu trugen insbesondere das versicherungstechnische Ergebnis und das Kostenergebnis bei.
7703	Vielmehr entscheiden die Hersteller aufgrund ökonomischer Überlegungen, wie viel Impfstoff sie in welchem Land anbieten wollen.
7704	Und "nicht, um Oppositionsführer zu werden".
7705	Nach den Doppelspielen ging die SG Ehingen-Laupheim durch Siege bei den Herren durch Worbel/Utz sowie bei den Damen durch Nünke/Rieger mit 2:1 in Führung.
7706	Man muss x-fach zu deren Anfängen zurückspringen, um die ungelenken Gebilde auszuloten.
7707	Die Möglichkeit eines kriminellen Konstrukts habe man nicht in Betracht gezogen.
7708	Und trotz des Frauenfinals gab es im All England Club nur ein Thema: Schafft er es?
7709	Die 1949 in New Jersey geborene Schauspielerin hatte ihren internationalen Durchbruch Ende der 1970er Jahre mit dem TV-Mehrteiler "Holocaust" gefeiert, ihre erste Oscar-Nominierung folgte mit "Die durch die Hölle gehen" (1978).
7710	Dies sorgt nun aber auch für Spekulationen rund um die Deutsche Bank. Denn die Kapitalausstattung des Instituts sei nach der Meinung von Analysten derzeit zwar ausreichend, im internationalen Vergleich aber nicht besonders üppig.
7711	Darüber hinaus wurden einige wenige Vermögensanlagen und Transaktionen untersagt.
7712	"TextSnap" kann unter Windows 2000/XP Textpassagen aus jeder Anwendung herauskopieren und ist dann editierbar.
7713	Aber eben auch den Nachbarn zeigen, dass wir nicht zum Morden geschaffen sind, sondern zum Gestalten, sagt Gauck.
7714	Was ist bei Kunststoff-Spielzeug zu beachten?
7715	Somit können Proben aus verschiedenen Modellorganismen und aus humanem Material mit dem gleichen Biomarkertest analysiert werden - was das Prozedere im Vergleich zu herkömmlichen Tests erheblich vereinfacht und beschleunigt.
7716	Mitarbeiter der Europäischen Zentralbank fürchten um ihre Alterssicherung und drängen auf einen automatischen Schutz vor der Inflation.
7717	Auf dem Gebiet haben wir 60 Jahre lang Erfahrung.
7718	Moment: Nicht alle finden die Künstlerin gut.
7719	Antholz / dpa Die deutschen Biathleten sind zum Abschluss des Weltcups in Antholz in der Staffel auf den zweiten Platz gelaufen.
7720	Und auch jetzt sieht er große Chancen auf einen Aktiencrash.
7721	Eine Gruppe «Terroristen» habe die Pipeline angegriffen.
7722	Auf einer Gästeliste stand er nicht.
7723	Hatten sich in Valencia alle gegen sie verschworen?
7724	Kenny Dalglish und der FC Liverpool gehen getrennte Wege.
7725	Aber in den verbleibenden rund zwei Wochen kann sich das rasch ändern', sagt Schlünsen.
7726	"Einige Länder haben noch Bedenken", hieß es in EU-Kreisen.
7727	Die Zahlen aus China gelten für die Investoren als Hoffnungszeichen, dass die Konjunktur in China nicht erlahmt und dadurch die erkühlende Weltwirtschaft weiter anheizt.
7728	Die Staatsanwaltschaft Duisburg hat Ermittlungen gegen die nordrhein-westfälische Staatssekretärin für Integration, Zülfiye Kaykin, bestätigt.
7729	Auch wurden sie dazu angehalten, Lehrmittel zu überteuerten Preisen zu kaufen, die den Schülern eigentlich gratis zustehen würden.
7730	Rang drei in diesem Lauf und insgesamt die viertschnellste Zeit im Zeitfahren war für die Zweitliga-Ruderer aus Bad Waldsee ein gelungener Start in den heißen Renntag.
7731	Weiter ist im Westen auch der Bürgerrat und ehemalige Grossratspräsident Leonhard Burckhardt (SP) gewählt worden und Ex-Nationalrätin Anita Lachenmeier (Grüne).
7732	Vielen Investoren ist der jüngste Kursanstieg suspekt: Sie setzen auf Finanzprodukte, die von einem Anstieg der Marktschwankungen profitieren.
7733	Das DFB-Fan-Shirt gibt es in der Farbe weiß und in den Größen L/XL und XL/XXL.
7734	Redknapp gegenüber dem "Guardian": "Ich bin mir sicher, dass es Anfragen für ihn gibt, aber wir werden ihn nicht verkaufen.
7735	Bleibt hinter dem Plateau in Schutz oder lauft notfalls noch einmal zurück.
7736	Von September bis März haben sie sich in den Jurys getroffen und in langen Diskussionen ihre Sieger- und Empfehlungstitel festgelegt.
7737	Zudem stolpern sie im Verlauf von "Follow Me" immer wieder über Gloria Gaynors "I Will Survive".
7738	Auch die Perspektiven beim Export von Umwelt- und Effizienztechnologien seien hervorragend, weil die globalen Märkte für diese Technologien in den nächsten Jahrzehnten weit überdurchschnittlich wachsen werden, so Flasbarth.
7739	Sie wurde einstimmig und mit stehenden Ovationen angenommen.
7740	Die Freude am Fußball und das Eintreten für Menschenrechte seien keine Gegenpole, so Hessens Justizminister Jörg-Uwe Hahn (FDP).
7741	Vor allem die gestiegene Hoffnung auf eine Einigung im US-Haushaltsstreit hatte die Anleihen seit Beginn der Woche belastet.
7742	Mitte 2012 soll der Kindle Fire auch als 9-Zoll-Modell erscheinen.
7743	Denn betrügen lassen will sich keiner mehr.
7744	Nicht zu übersehen ist aber auch, dass diese Krise ursprünglich vorprogrammiert war.
7745	Genutzt wurde der mögliche EFSF-"Hebel" allerdings nicht, auch weil Investoren bisher zurückhaltend sind.
7746	Zum Leidwesen dieser Initiativen privater Autofreunde finden sie keine Unterstützung in der Politik und der Öffentlichkeit.
7747	Denn, so die krude Logik der NRA, nicht die frei verfügbaren Waffen seien für Amokläufe wie den von Newtown verantwortlich.
7748	Die Mineralölkonzerne, denen die Tankstellen weit überwiegend gehören, verdienen allerdings auch an Förderung, Transport, Lagerung, etc. entlang der gesamten Wertschöpfungskette nach Kräften.
7749	Wenn es negative Aussagen waren, wollten sie das lieber nicht hören.
7750	Allerdings waren schon Teile der Stadt unter Wasser gesetzt - aus der Luft waren statt des Stadtgebiets zeitweise nur noch drei Inseln in einer riesigen Wasserlandschaft zu sehen. 250 Häuser waren mehr oder weniger überflutet.
7751	Halle (ots) - Mehr als 20 Jahre nach der Wende ist der Andrang auf die Stasi-Akten immer noch groß.
7752	Das prämierte Werk „Raum, verschraubt mit der Zeit“
7753	Bis Ende Jahr rechnet das Staatssekretariat für Wirtschaft mit einer Arbeitslosenquote von 3,9 Prozent und einem Jahresdurchschnitt von 3,6 Prozent.
7754	Weil zweite Mannschaften von Bundesliga- bzw. Regionalligaklubs dafür nicht spielberechtigt sind, stand die Wiener Viktoria schon als Finalist des Wiener Toto-Bewerbs automatisch als Fixstarter für den ÖFB-Cup fest.
7755	Nach Referendariat und zweitem Examen wurde er Mitarbeiter des Bundesinnenministeriums, später beim Berliner Datenschutzbeauftragten.
7756	Für das zu Ende gehende Jahr rechnet das HWWI mit einem Wachstum von 0,75 Prozent.
7757	Endgültige Gewissheit könnte es schon an diesem Montag auf einer Belegschaftsversammlung in Bochum geben.
7758	Sie betonte, die Zeit sei reif für mehr Flexibilität im öffentlichen Haushaltsrecht, für stärkere Leistungsanreize und einen effizienteren Einsatz von Ressourcen.
7759	Viel ist über nicht zu erfahren.
7760	Mit den Regierungschefs der Euro-Länder Deutschland, Frankreich und Italien und dem eigens zum Gipfel geladenen Spanien.
7761	Es hat den Anschein, als würde diese Debatte noch länger dauern - denn Petzner will auch etwas sagen.
7762	Es folgen Franzosen (44 Prozent), Dänen (38 Prozent), Schweden (38 Prozent), Norweger (36 Prozent), Deutsche (36 Prozent - 2011: 24 Prozent) und Briten (34 Prozent).
7763	Ob es Gauweilers Hauptantrag stattgibt, ist aber offen.
7764	In Rom mit seinen mittelalterlichen Palästen, Renaissance-Villen und barocken Kirchen gehört das Hotel Hassler sicherlich nicht zu den schönsten Gebäuden der Stadt.
7765	Einer Transaktion müssten die Verwaltungsräte von EADS und BAE noch zustimmen.
7766	Und dann gibt es auch noch häufig Fehlgeburten.
7767	Sein Umgang mit vielen Vorwürfen nährt den Verdacht der Trickserei, immer wieder verwickelt Wulff sich in Widersprüche, viele Fragen sind offen.
7768	Düsseldorf, 15. Mai 2012: Das Bundesliga-Relegationsrückspiel zwischen der Fortuna und Hertha BSC Berlin ist im vollen Gange.
7769	Daran arbeiten die Kommunen im Osten mit Hochdruck.
7770	Männern scheint eine Hochzeit gut zu tun: Verheiratete leben länger - und sie trinken auch weniger Alkohol als ledige.
7771	Auch bei den Flüssiggasausfuhren zeichnen sich negative Auswirkungen ab.
7772	Plötzlich reißt der Inder die Augen auf, nimmt die Murmel zwischen die Zähne und schließt langsam die Lippen.
7773	Derzeit wird Vögele an der Börse mit 127 Millionen Franken bewertet.
7774	Erweiterungen, die zuvor auf diesem Weg ohne Zustimmung des Nutzer installiert wurden, werden mit Chrome 25 deaktiviert.
7775	"Wir konnten ihm ansehen, wie schwer es ihm fiel, uns am Mittwoch die schlechten Nachrichten zu überbringen", sagte die 58-Jährige.
7776	Die auto motor und sport-Leser haben gewählt und entschieden.
7777	Der Staat hat keine Möglichkeit, um gegen das Untertauchen in laufenden Verfahren etwas zu unternehmen.
7778	Grenzwertüberschreitungen seien bei allen größeren Wasserwerken die Ausnahme.
7779	Ich bin mitlerweile in der 9. Klasse und tja mein Selbstbewustsein hat sich wesentlich gesteigert.
7780	Auch die Bundeskanzlei soll eine stärkere Position erhalten.
7781	Konkret ist die Trennschärfe des Scores um mehr als 25 Prozent gestiegen.
7782	Ist die Branche letzten Endes doch gar nicht so lukrativ wie gedacht.
7783	Den Ermittlern hatte Gabriele gesagt, er habe die gestohlenen Papiere weitergegeben, um gegen «das Böse und Korruption» vorzugehen.
7784	Der Mann sei nicht angegurtet gewesen, sagte Grin.
7785	Das Verfahren wurde recht kurzfristig eingeführt, da der Hurrikan Sandy in dem Bundesstaat schwere Zerstörungen an der öffentlichen Infrastruktur verursacht hat.
7786	Timoschenko war 2011 in einem umstrittenen Prozess wegen Amtsmissbrauchs zu sieben Jahren Haft verurteilt worden.
7787	B. Steuerrecht), ist nicht nachvollziehbar.
7788	Das Signal zum Euro-Abverkauf gab die US-Notenbank am Vorabend: Die Fed erteilte einer weiteren geldpolitischen Lockerung vorerst eine Absage, wie das Protokoll der letzten Sitzung zeigte.
7789	Um besser mit Angeboten wie Instagram konkurrieren zu können, bietet Twitter in Zukunft ebenfalls mehrere Foto-Filter an.
7790	Er feierte den 21. Geburtstag seiner Tochter - da stürmten Bewaffnete das Lokal und eröffneten das Feuer: Bei einem Raubüberfall in Pretoria wurde der Ex-Boxweltmeister Corrie Sanders erschossen.
7791	In den beiden Tagen nach dem Feiertag kletterte der Dow Jones um 156 Punkte auf 12.578 Punkte und kann sich somit oberhalb der 12.000-Punkte-Marke etablieren.
7792	Übrigens ist es beeindruckend, wie die Schweiz trotz der sehr starken Währung immer noch Exportüberschüsse erzielt.
7793	Möglich ist demnach, dass Fenin im Heimspiel gegen Düsseldorf am Montag zumindest auf der Bank Platz nimmt.
7794	Getinge ist derzeit eines der führenden Unternehmen auf dem Gebiet der Dekubitusprophylaxe und -therapie in vielen Märkten Europas, während KCI seinen Schwerpunkt auf dem nordamerikanischen Markt hat.
7795	Für beide Streifen ist es die zweite Woche in den amerikanischen und kanadischen Kinos - in der Vorwoche hatte „Für immer Liebe“ eindeutig die Nase vorn gehabt.
7796	Wem das nicht ausreicht, der greift gleich zur Songbird Edition, welche mit 149,99 Dollar zu Buche schlägt und eine 9,5 Zoll große Mini-Statue des Namensgebers umfasst.
7797	"Es gibt zwei oder drei Außenseiter im Team", gesteht Sportchef Martin Platzer.
7798	Damit liege die Höhe der Bewertung in etwa da, wo große Zukäufe im Cloud-Bereich bisher getätigt wurden.
7799	René Obermann verlässt die Telekom Einen Nachfolger für den scheidenden Vorstands­vorsitzenden gibt es auch bereits.
7800	Eva Rausing, die aus den USA stammte, war zu einer Entziehungskur in ihrer Heimat gewesen.
7801	Ich bin im gleichen Alter wie Manuel Neuer und kann mich auch nur zu gut noch an Ulf Kirsten erinnern.
7802	Die drei Schüler handelten sofort.
7803	Zwar hat sie Mao den gottgleichen Status genommen, den er zu Lebzeiten für sich reklamierte.
7804	Hierzu gehören die Nutzung sozialer Medien und mobiler Endgeräte, der Einsatz von Cloud-Diensten und eine Always-On-Mentalität.
7805	Aber statt eines Fuchses würde vielleicht eher ein Wolf passen, oder?
7806	Das ist nur einer.
7807	Berlin / dpa Jeder Zehnte ab 14 Jahren in Deutschland trägt ein Tattoo.
7808	Der Urenkel des Käfer-Erfinders Ferdinand Porsche hat Milliarden geerbt.
7809	Ich muss mich selber stets wieder daran erinnern, woher ich komme, und mir sagen, wer ich bin.
7810	Auf Rang fünf landete NRW-Ministerpräsidentin Hannelore Kraft, gefolgt von Ex-Finanzminister Peer Steinbrück (beide SPD).
7811	Schmiergeld floss unter anderem in China, Russland, Ägypten, Griechenland und der Türkei.
7812	Danach wurde das Unternehmen umstrukturiert. 1100 Angestellte wurden entlassen.
7813	Im Schnitt wachse das Vermögen dieser Familien im Jahr um acht bis zehn Prozent und damit dreimal schneller als die Gesamtwirtschaft, heißt es im Valluga-Bericht.
7814	Fachleute sprechen von erheblichen Folgeschäden.
7815	Laut Experten sollte man sich in ganz Österreich auf Gewitter einstellen.
7816	Zwei weitere Schuldtitel erbrachten dem italienischen Staat zusätzliche 1,5 Milliarden Euro.
7817	Mit dem Roman "Die Vermessung der Welt" gelang Daniel Kehlmann einer der größten Erfolge der Nachkriegsliteratur: Allein die deutsche Ausgabe verkaufte sich 1,4 Millionen Mal. Nach vier Jahren literarischen Tastens erschien nun Kehlmanns neues Buch.
7818	Die Infrastruktur ist völlig unterentwickelt und großenteils marode.
7819	Dabei ist die Dual-Tuner-Unterstützung nützlich: Damit ist zeitgleiches Fernsehen und Aufnehmen möglich.
7820	Auch heuer und 2013 dürfte das Gewinnwachstum wieder zweistellig ausfallen.
7821	Nicht nur in den Tresoren der Bundesbank liegen die deutschen Goldreserven, sondern auch im Ausland.
7822	Das Erwerbslosen Forum Deutschland warf den Jobcentern "blinde Sanktionswut" vor, die sogar Hochschwangere treffe, wenn sie im siebten Monat keinen Ein-Euro-Job mehr anfangen wollten.
7823	Derweil legt die Protestband nach.
7824	Bereits zum achten Mal kletterte Salom in dieser Saison auf das Podium.
7825	Der Handelskonzern verwendet in diesem 7-Zoll-Tablet, das als Konkurrenz zum Nexus 7 gilt, nun aber einen OMAP4470 von TI.
7826	Sie blieb bei ihrer Kaufempfehlung mit einem Ziel von 50 Euro.
7827	Die NYSE beschäftigte gleich vier renommierte Kanzleien.
7828	RAVENSBURG / sz Margot Käßmann, ehemalige Ratsvorsitzende der Evangelischen Kirche in Deutschland, kommt nach Ravensburg.
7829	In Kooperation mit Zöller und seinen Sprengmeistern begann eine geordnete Beseitigung, wozu die Kampfstoffe teilweise in der Nordsee versenkt wurden oder in einem französischen Chemiewerk entsorgt wurden.
7830	Beispiellose Flutwellen setzen nach einem Deichbruch viele Straßen und Häuser unter Wasser.
7831	Die auch kulturell bedingte Tendenz, unangenehme Nachrichten zu verdrängen und zu verschweigen, hat das Vertrauen in die Regierenden schwer erschüttert.
7832	Aus ihrer Sicht würden es die Konjunktur und Konjunkturerwartung zulassen, noch weniger neue Schulden aufzunehmen als geplant.
7833	Neben dem Leiter des Kairoer Büros der Konrad-Adenauer-Stiftung, Andreas Jacobs, und einer seiner Mitarbeiterinnen sind es vor allem US-Bürger.
7834	Der «Desorientierungs-Tunnel», einmalig in Europa, ist ein Kernstück der Ausstellung, die vom Schweizer Künstler Sandro Del-Prete geschaffen wurde.
7835	Er hatte dem hoch verschuldeten Land schon eine Rentenreform und ein drastisches Sparprogramm verordnet.
7836	Red Bull hingegen macht es spannend, plant – wie auch Ferrari – einen Sondertest am 5. März, einen Tag nach dem offiziellen Test-Ende.
7837	Von daher wäre eine Beschneidung Minderjähriger (ohne entsprechende medizinische Indikation) nicht mit dem Prinzip des Nicht-Schaden-Dürfens vereinbar.
7838	Der 43 Jahre alte Ungureanu ist auch Historiker und hat eine Professur an der Universität Bukarest.
7839	Jeden Monat wandert ein Teil meines Lohnes in die Vorsorgewerke.
7840	Meine Sexualität ist mir auch heute noch sehr wichtig.
7841	Die Kraftübertragung an alle vier permanent angetriebenen Räder übernimmt das Speedshift Plus 7G-Tronic-Getriebe mit drei Fahrprogrammen und automatischer Zwischengasfunktion beim Rückschaltvorgang.
7842	Clinton stellte der ägyptischen Regierung Wirtschaftshilfe in Aussicht und sagte: "Unsere strategischen gemeinsamen Interessen wiegen schwerer als die Meinungsverschiedenheiten.
7843	Unterschiede zeigten sich im Test bei der Entfernung, bis zu der die Bluetooth-Verbindung noch stabil aufrecht erhalten wird.
7844	Das unerwartete Ergebnis bestand demnach in der Löschung aller gesicherten Passwörter auf allen synchronisierten Geräten.
7845	So sinkt der Verbrauch im besten Fall auf 4,5 Liter (CO2-Ausstoß: 119 g/km) und macht den CX-5 zum Sparmeister im Segment.
7846	Die Flanke von Frei landet beim Maskenmann Streller.
7847	Insgesamt standen in den elf Tagen des Filmfestes 146 Weltpremieren auf dem Programm, darunter Regiewerke von Dustin Hoffman (»Quartett») und Noah Baumbach (»Frances Ha»).
7848	Bei dem Feuer starben vier Menschen, unter ihnen ein Vater aus Frankreich und seine 15-jährige Tochter.
7849	Microsoft-Chef Steve Ballmer hat eine neue Ära seines Unternehmens ausgerufen.
7850	Birgit Koschischek entschied den Delfinsprint in 27,53 Sekunden für sich und Nina Dittrich gab sich in 2:14,26 über 200 m Delfin keine Blöße.
7851	Er trug ein braunes T-Shirt und eine Camouflage Hose.
7852	Für Bundestrainer Joachim Löw gehört die spielerische Klasse der Nationalmannschaft mittlerweile zu den viel zitierten deutschen Fußball-Tugenden.
7853	Schon heute gehöre der Abschnitt Zürich–Winterthur mit täglich rund 500 Zügen und 80'000 Fahrgästen zu den meist befahrenen Bahnabschnitten der Schweiz, schreibt der Regierungsrat.
7854	Zu rechnen ist damit wohl im späten ersten Halbjahr des kommenden Jahres.
7855	Auslöser sind Aussagen des Präsidenten der Chicago Federal Reserve Bank, Charles Evans, der sich erneut für weitere geldpolitische Maßnahmen stark gemacht hat.
7856	Dies ist Griechenland.
7857	Trotz des Winterwetters ging der Rückrundenauftakt in der Süd-Staffel der B-Junioren-Bundesliga fast reibungslos über die Bühne.
7858	So vieles ist möglich.
7859	Der Beigeladene konnte sich daher nicht darauf beschränken, nur dem Senat die offensichtlich behördenintern geleistete, aber im gerichtlichen Verfahren nicht vorgelegte konkrete Zuordnung der Geheimhaltungsgründe anzubieten.
7860	Der 91-malige Grand-Prix-Sieger kämpfte mit allen Mitteln.
7861	Auf der Umleitungsstrecke für die nach dem Brückenbrand gesperrte A 57 werden die Grünphasen verlängert.
7862	Einziger Haken: Man muss unter 26 Jahre alt sein.
7863	Das Gemeinschaftsunternehmen von Nokia und Siemens wird künftig von einer dreiköpfigen Führungsspitze gelenkt, die aus Vorstandschef Rajeev Suri, dem neuen COO Samih Elhage und Finanzchef Marco Schröter besteht.
7864	566 000 Euro für einen Thunfisch: Diese Rekordsumme erzielte ein Blauflossenthunfisch bei einer Versteigerung auf dem weltgrößten Fischmarkt Tsukiji in Tokio.
7865	Heute Abend eröffnet der Wiener Dompfarrer Toni Faber in Deutschkreutz das „15.
7866	"Besonders erfreulich und gerade bei Systemakkreditierungen eine Besonderheit: Die Akkreditierung wurde ohne Auflagen erteilt", berichtet Plate.
7867	Vor allem die Unterstützung der Mutter Lufthansa wirke hier vertrauensstiftend.
7868	Ein 53-jähriger Wanderer war in unmittelbarer Nähe zum ersten Einsatzort auf dem felsigen Weg gestürzt und hatte sich ein Bein gebrochen.
7869	Die höhere Berufsbildung dient in erster Linie der Kaderausbildung und der Spezialisierung.
7870	Eine Pflicht zu einer solchen Deklaration soll es aber nicht geben.
7871	Für sie gilt ein Zoll von rund 31 Prozent.
7872	Zudem wurde laut Lux das Hauptziel erreicht: "Wir haben eine Zusicherung in dem Vertrag seitens des Bürgermeisters, die darin besteht, dass die Differenz zwischen uns und dem Schauspielhaus perspektivisch ab 2013/14 nicht steigen darf.
7873	Bei den Aufführungen des «Idealen Manns» sehe ich jeweils, wie arrivierte Schauspieler wie Isabelle Menke oder Markus Scheumann ihre Texte intuitiv variieren, damit im Kleinen etwas Neues, Einmaliges entstehen kann.
7874	Einem Zugriffsdelikt steht gleich, wenn der Beamte einem Kunden überhöhte Gebühren in Rechnung stellt, um sich den Differenzbetrag privat anzueignen.
7875	Eine Alternative gegen Lärmbelästigung durch Server sind spezielle Akustikschränke.
7876	Der Bäcker musste seinen Betrieb schließen.
7877	Aber ihre Schwäche ist nicht der Körper.
7878	Absolviert werden zweimal 15 Minuten - "danach ist man aber auch komplett erledigt", sagt Treß.
7879	Anstatt Millionen von Geldern ins weltweite Marketing zu stecken, sollte man einen Teil der Gelder besser vor Ort investieren, sprich in die Dienstleistungsqualität.
7880	Ein 33-jähriger Kärntner ist heute nach einem Verkehrsunfall bei St. Donat von einem Güterzug erfasst und schwer verletzt worden.
7881	Insbesondere in den Pflegeheimen werden immer mehr angelernte Kräfte eingestellt.
7882	Einmal hatte Mama ihre Kleidung an der Leine und da habe ich ein Loch in den BH von meiner Mutter geschossen.
7883	Zum achten Mal richtet der TV Unterkochen am 29. September den Kocher-Cup aus.
7884	Mit der neuesten Netbiscuits-Plattform können Unternehmen schnell adaptive Web-Anwendungen und Websites aufbauen und Touch-Funktionen für eine grosse Bandbreite von mobilen Browsern, Geräten und Betriebssystemen einsetzen.
7885	Wie in dem YouTube-Video zu sehen ist, dauert dieser Prozess lediglich Sekunden.
7886	Angerechnet werden auch die Lohnzahlungen der Armee, die zurück in die Volkswirtschaft fliessen.
7887	Die Aussage von Intel-Chef Paul Otellini, Windows 8 komme in "nicht fertigem" Zustand auf den Markt, wird dem langjährigen Software-Partner Microsoft wohl kaum geschmeckt haben.
7888	28 Menschen tot - darunter 22 Kinder.
7889	Der 48-jährige Kroate folgt auf Edy Reja, der nach Meinungsverschiedenheiten mit Clubpräsident Claudio Lotito zurückgetreten war.
7890	Die stark exportabhängige Wirtschaft Japans leidet darunter, dass der hohe Kurs der heimischen Währung ihre Produkte auf den Weltmärkten verteuert.
7891	Spätestens 2003 konnten wir alle überzeugen, wie wichtig ein Rallye-Weltmeisterschafts-Lauf für den deutschen Motorsport ist.
7892	"Stress" transportiert viel Leichtigkeit, ohne dabei die melancholische Basis zu verlieren und lässt Bizzys Storytelling freien Lauf.
7893	Gleichzeitig leisten sie einen Beitrag zu unserer positiven Handelsbilanz und machen die brasilianischen Produzenten effizienter und wettbewerbsfähiger", fügte er hinzu.
7894	Mit Windows 8 will der Konzern auch den Sprung auf die derzeit populären Tablet-Computer schaffen.
7895	Wer sie wirklich knusprig mag, muss Geduld haben.
7896	Dortmund-Goalie Roman Weidenfeller versuchte gestern, Penalty-Schütze Mario Balotelli mit Trash Talk aus der Ruhe zu bringen.
7897	Auf der Webseite "googleearthanomalies.
7898	Die Bändigung der Finanzmärkte und die Rückeroberung der demokratischen Kontrolle über sie ist die zentrale Voraussetzung für ein neues soziales Gleichgewicht in Deutschland und auch in Europa.
7899	Der in Wien lebende Mirko Bortolotti sicherte sich im Vorjahr den Meistertitel in der Formel 2 und durfte somit bei den Young-Driver-Tests in Abu Dhabi den Williams-Boliden testen.
7900	Team-Kleidung Gewinnen Sie Shirts und Caps des Sauber F1 Teams!
7901	In Meßkirch ist die Palästinenserin in diesen Tagen zum ersten mal zu Gast.
7902	Das schätzen die lernbegierigen Toyboys: Sie sehnen sich nach reifen und erfahrenen Frauen, die beim Schäferstündchen dominant auftreten (72,4 Prozent).
7903	Seine beiden einzigen WRC-Siege feierte Bugalski in der Saison 1999 bei den Rallyes in Katalonien und auf Korsika für Citroen.
7904	Kaymer wurde in Florida nach schwacher Abschlussrunde 20.
7905	Auch Filmschauspieler lassen sich hier gern blicken.
7906	Besonders betroffen sind Photovoltaik-Zulieferer.
7907	Köln (SID) - Der Deutsche Fußball-Bund (DFB) hat die Steigerung der Erlöse aus der TV-Rechtevergabe für die Bundesliga begrüßt.
7908	Was jetzt - außer dem erwähnten "maroden" Zustand - letzten Endes der Grund des Einsturzes war, wird sich wohl noch herausstellen.
7909	Auf der Seite der 27-jährigen Chan steht unter „Beziehungsstatus“ jetzt ebenfalls der Vermerk: „Seit dem 19. Mai 2012 verheiratet mit Mark Zuckerberg.
7910	Auch der Einkauf bei Online-Shops sei künftig mit dem Ausweis möglich.
7911	An der New York Stock Exchange wechselten rund 740 Millionen Aktien den Besitzer. 1088 Werte legten zu, 1888 gaben nach und 104 blieben unverändert.
7912	Seit geraumer Zeit wird in der Wissenschaft die Möglichkeit der Schaffung eins Insolvenzrechts für Kommunen diskutiert.
7913	Die Uno-Beobachtermission in Syrien wird ein letztes Mal verlängert - um 30 Tage.
7914	Die Ostschweizer bezwingen im TV-Spiel der 21. Runde Wohlen mit 2:1.
7915	Einzelne Songs werden in der Studie nicht an den Pranger gestellt – es wurden allgemeine Muster der Musik untersucht.
7916	Den Auftakt macht das U21-Länderspiel gegen Argentinien am Dienstag in Offenbach (20.30 Uhr).
7917	"Wir waren an diesem Wochenende leider nur Statisten", sagte ein enttäuschter Maxime Martin.
7918	Der Trainer des Neu-Bundesligisten hatte sich ein straffes Programm überlegt: Am Morgen überprüfte er unter Ausschluss der Öffentlichkeit zunächst die Schnelligkeit der Fußballer.
7919	Deutlich ist die Insellage zwischen S- und Fernbahngleisen zu erkennen.
7920	Das bestätigte der griechische Verband.
7921	Der Name von Frau Holle hat sich mit der Zeit verändert und variiert je nach Region.
7922	Fragen und Antworten rund um den Kreditpoker.
7923	Wir müssen auch in diesem Derby die Ruhe bewahren.
7924	Letztere soll in den kommenden Jahren an Bedeutung im Unternehmen gewinnen. 100 Millionen Euro nehmen die ÖBf dafür in die Hand, verrät Finanzvorstand Georg Schöppl.
7925	So, bin nun seit einer stunde bei facebook gelöscht!
7926	Wegen der NSU-Verbindungen nach Berlin verließ Körting am Montag die Bund-Länder-Kommission zur Aufarbeitung der Neonazi-Morde.
7927	Seite 1 6,3 Prozent mehr – Und jetzt?
7928	Der FC Basel hat am Samstag gegen GC einen Rekord aufgestellt und in den letzten 26 Spielen nicht mehr verloren.
7929	Stattdessen geht es darum, die Risiken dieser Technologien zu beherrschen und die Mitarbeiter auszubilden, so dass sie risikobewusst sind und handeln.
7930	Es ist das spekulative Moment, dass die Krise ermöglicht: Für eine Investitionsidee wird sehr viel Geld mobilisiert.
7931	Mit nur wenigen Kniffen und Tricks entlarven Sie die Trickbetrüger.
7932	Wirtschaftskunde ist nicht Physik.
7933	Addis Abeba / dpa Nach dem schweren Fährunglück vor der Tropeninsel Sansibar haben Rettungskräfte zwölf Opfer geborgen.
7934	"Sonst hätten die mich umgebracht", glaubt er.
7935	Oder auch nur eine wichtige politische Rolle.
7936	Weil in diesen Tagen kaum Büros besetzt sind, sind Terminplanungen schwierig.
7937	Auch in den osteuropäischen Ländern, wie z.B. in Ungarn und in der Slowakei, trifft 2schneidig regelmäßig auf begeisterte Fans.
7938	Ein knappes Jahr später, im Februar 2012, klagt die rot-grüne Landesregierung unter Winfried Kretschmann beim Schiedsgerichtshof der Internationalen Handelskammer in Paris und fordert von EDF Geld zurück.
7939	Ein vom Markt erhofftes neues Programm zur Stimulierung der Wirtschaft kündigte die Fed nicht an.
7940	Ein geplantes Bündnis mit dem russischen Rosatom-Konzern, das Siemens nach dem Ausstieg aus dem Gemeinschaftsunternehmen mit Areva eingehen wollte, wurde abgeblasen.
7941	Im Jahr 2011 waren es acht Milliarden Dollar gewesen.
7942	Bei dem neuerlichen Luftangriff habe es keine Todesopfer gegeben, sagten Aktivisten einer dpa-Reporterin vor Ort.
7943	"Das ist bei uns intern die Lesart", sagte ein Osram-Manager dem Blatt.
7944	Hier sind an erster Stelle die Eurobonds zu nennen.
7945	Mit der Version 4.6.2 von CrystalDiskInfo haben die Entwickler laut dem Changelog den Unterstützung für RAID-Systeme von Intel weiter verbessert und die Sprachdateien überarbeitet.
7946	Die übrigen 40% sollen Einschnitte bei den Staatsausgaben einbringen.
7947	Twitter kündigte an, dem Northcliffe-Ansinnen zu folgen, der anonyme Twitterer wird also demnächst bloßgestellt werden.
7948	Auch die Erwartung, dass es danach wieder aufwärtsgeht?
7949	Staatsanleihen sind nicht mehr sicher, Papiere aus "AAA"-Ländern bieten zudem eine mickrige Rendite.
7950	"Mit dem zunehmendem Aufkommen von regenerativen Energien in der Stromversorgung wird es zu wachsenden Herausforderungen bei der Versorgungsstabilität kommen", sagt er.
7951	In den Straßen von San Francisco herrscht Panik.
7952	Getestet wurden die Spurverlassenswarner beim Audi A6, BMW 5er, Citroën DS5, Mazda CX-5, Mercedes CLS sowie Volvo V40 und V60.
7953	Es folgen Spanier, Italiener und Portugiesen.
7954	Wie alle anderen Elemente wurden auch Krypton und Xenon vor Milliarden von Jahren in Sternen erzeugt, doch war ihr genauer Ursprung bisher unklar.
7955	Wir produzieren etwa heute in Norddeutschland schon viermal so viel Windstrom, wie dort an einem beliebigen Tag verbraucht wird.
7956	Sieben Punkte beträgt der Vorsprung der Ingolstädter auf den Relegationsplatz.
7957	Sie wollen, dass die Leute sie wählen oder dass die Leute Sachen kaufen und konsumieren.
7958	Richter, der in Dresden geboren wurde und in Köln lebt, wird in internationalen Rankings seit vielen Jahren als einer der international einflussreichsten Künstler eingestuft.
7959	Zum Jahreswechsel lagen die Sätze noch deutlich über drei Prozent.
7960	"E-Mobility und Netzinfrastruktur stehen sich thematisch sehr nahe.
7961	Für solche weitergehenden Anforderungen bieten synchrone Verfahren mehr Schutz.
7962	NEW YORK (awp international) - Dem US-Autobauer General Motors (GM) ist ein steiler Aufstieg aus der Krise gelungen.
7963	Polizei, Feuerwehr und Sanitätskräfte würden regelmäßig den Ernstfall proben, sagt Harald Kreft, Geschäftsführer des Lüneburger ASB.
7964	Letztere dienten nur dem Zweck, das zu kontrollieren, was auf einer Technologie-Plattform gemacht werden könne.
7965	Konkurrenz belebt das Geschäft, heißt es so schön, und die Konkurrenz funktioniert nicht richtig, wenn die Hälfte der Bevölkerung keine faire Siegeschance hat.
7966	Steinbrück galt schon länger als Favorit.
7967	Fast genau vor einem Jahr, als Petkovic bei YB entlassen wurde, übernahm Piserchia die Mannschaft ebenfalls, als sie auf dem dritten Platz lag, und auch damals wurde als Ziel das Erreichen der europäischen Startplätze gesetzt.
7968	Weitere 500 Mio. Dollar investiere die chinesische Firma in AMC für zukünftige Strategieplanungen.
7969	Pilotprojekt „Du kannst was!
7970	Die EU will die syrische Oppositionsbewegung aufwerten.
7971	In jedem Fall scheint sich Apples Engagement im Segment der Kleintablets auszuzahlen: Trifft die Prognose von Displaysearch zu, wird Ende 2013 jedes zweite verkaufte Apple-Tablet ein iPad mini sein.
7972	So sei der wichtigste Geldgeber "nicht glücklich" über die Außendarstellung, die Verantwortlichen sollten "Ruhe hineinbringen".
7973	Entweder hatten sie kleinere Probleme oder eine nicht ganz so gute Session.
7974	21.12.2012: Auf den Baustellen in Deutschland kann weiter kräftig in die Hände gespuckt werden.
7975	Trotzdem muss man offensiv sagen dürfen: Ehe und Familie stehen unter dem besonderen Schutz des Grundgesetzes, weil nur die Familie die Gesellschaft stabilisiert und das Überleben eines Volkes sichert.
7976	Die Bundesregierung entscheidet sich damit ausdrücklich gegen Vorschläge, die Preisbildung staatlich zu regulieren.
7977	Am Abend setzte sich Slowenien 32:30 (14:13) gegen Ungarn durch und machte damit Kroatiens Halbfinal-Einzug perfekt.
7978	Damit leisten sie für das arme Hirn, was optische und akustische Apparate für Auge und Ohr tun: „Von Natur“ können wir Infrarot nicht sehen, Ultraschall nicht hören, weil der Affenahne derlei nicht brauchte.
7979	"Trotzdem hatte ich mich unsterblich verliebt", sagt John.
7980	Ab Sommer 2012 haben Konsumenten die Gelegenheit, das National Geographic Pristine Seas-Projekt zusammen mit Davidoff Cool Water zu unterstützen - und damit einen wichtigen Beitrag zum Schutz unserer Ozeane zu leisten.
7981	Messgenauigkeit ist für Läufer mit Diabetes sehr wichtig – nicht nur auf den Zielgeraden für die genaue Laufzeit, sondern vor allem zur Blutzuckerbestimmung, um eine Hypoglykämie zu vermeiden.
7982	"Channing hat als alter Profi natürlich die Nase vorn", so McConaughey, aber auch "Alex Pettyfer hat uns alle mit seinem professionellen Hüftschwung sehr überrascht".
7983	Wetter- und diebstahlsgeschützte Fahrradparkhäuser an Bahnhöfen wie z.B in den Niederlanden gibt es Deutschland noch kaum.
7984	Grund ist nicht etwa Verzicht, sondern ein neues System.
7985	Ich schreibe kostenlose Gastbeiträge.
7986	Solang es nicht so wird wie in WoT das ich noch für Premium Munition Geld hinlegen musst gehts ja dann gerade noch.
7987	Und die wird es auch morgen wieder geben.
7988	Am 30. Spieltag empfängt St. Pauli am Dienstag Union Berlin, Paderborn muss am Mittwoch nach Aue.
7989	Kaum einer sonst radelt.
7990	Wer sich für eine Medion-Kamera entscheidet, stellt in der Regel keine hohen Erwartungen an das Produkt.
7991	Wo du doch das so erfolgreiche Mahavishnu Orchestra hast!
7992	Die Länder, in denen der GF investiert, befürchteten, der Fonds könnte verschwinden und Millionen kranke Menschen würden im Stich gelassen.
7993	Es könne daher offenbleiben, ob die Vermögenszuordnungsvereinbarung überhaupt eine Verpflichtung der Klägerin begründet habe, im Interesse des Beklagten gegen die Abgabenbescheide vorzugehen.
7994	Resistance Burning Skies soll das auf Vita ändern.
7995	Allerdings bewirbt Lenovo das Gerät nur als Tablet, da etwas fehlt.
7996	Die Aktie zog am Morgen stark an.
7997	Vorne machte Tuuli mit einer Reihe von 32er Zeiten die Pace.
7998	Die rot-grünen Kampfjet-Gegner stellen sich trotz Freude über die Verzögerung allerdings bereits jetzt auf einen schwierigeren «Abwehrkampf» ein.
7999	Wenn Karlsruhe seiner bisherigen Rechtsprechung folgt, wird es feststellen, dass die rote Linie überschritten ist und dass nicht einfach zentrale Haushaltsbefugnisse des Bundestags auf die EU-Kommission und Banken-Institutionen übertragen werden dürfen.
8000	Das Einzelzeitfahren am Mittwoch in Pontevedra könnte bereits eine Vorentscheidung bringen.
8001	Der Film beginnt mit einer atemlosen Verfolgungsjagd durch Istanbul.
8002	Vodafone verloren aber nur 2,7 Prozent und legten damit Dividendenberechtigter zu.
8003	Legends of Eisenwald vom russischen Entwicklerteam Aterdux Entertainment will Rollen- und Strategiespielelemente kombinieren und nicht den üblichen Fantasy-Brei abliefern.
8004	Von 2003 bis 2006 arbeitete Hadas-Handelsman als Botschafter in Jordanien.
8005	"Wenn wir eine Mannschaft auf den Platz bringen", sagt Klopp fast ein bisschen bebend, "haben alle ein BVB-Trikot an. Dann heißt es: Maschine anwerfen und los geht's.
8006	Der Entwurf liegt laut Schneider dem Parlamentarischen Kontrollgremium des Bundestags und auch dem sächsischen Innenministerium vor.
8007	Da kann man aber auch zu einer anderen Wertung kommen: Stellen Ärzte ein Rezept für ein Mittel aus, ist dies eine Art Kaufvertrag zwischen Krankenkasse und Apotheke.
8008	Weitere Informationen über Idea Fabrik inklusive Details über deren weltweite Präsenz finden Sie unter ideafabrik.com. Weitere Informationen über HeroEngine finden Sie unter heroengine.
8009	Ein Nachfolger des Galaxy Note soll bereits in Planung sein.
8010	Israel wird vielfach als Besatzungsmacht wahrgenommen, welche illegal besetzte Gebiete besiedelt.
8011	Der Reingewinn erhöhte sich um 35% auf 10,1 Mio CHF.
8012	In einer Aktuellen Stunde zum Betreuungsgeld will Schröder das Wort ergreifen.
8013	Im Bereich der Musik-Distribution über das Internet setzen sich in Deutschland Streaming-Angebote zunehmend durch.
8014	Der Dual-Core-Prozessor Tegra 2 soll für besonders schnelles Internet und schnelle Ansprechzeiten sorgen.
8015	Sie sprechen lieber von Skitouren auf dem Getryggen, den Snasahögarna oder anderen leicht zu erreichenden Gipfeln in der Nähe.
8016	Wallner sieht daher - wie Finanzministerin Maria Fekter (ÖVP) - eine mögliche Erhöhung des EU-Budgets skeptisch.
8017	Die Regierung in Athen kann aufatmen: Die Euro-Finanzminister und der IWF haben weitere Hilfszahlungen an Griechenland freigegeben - es geht um 43,7 Milliarden Euro.
8018	Bei sechs Peruanern entdeckten Forscher Tollwut-Antikörper.
8019	Durch eine Arrondierung von Land soll der heutige Betrieb mit Einbezug der Anwohner gesichert werden.
8020	Denn Calvin kann nicht gut mit Menschen.
8021	76 Anhänger von Ajax Amsterdam sind vor dem Heimspiel in der Europa League gegen Manchester United von der niederländischen Polizei festgenommen worden.
8022	Die Frage der Legitimität der unumschränkten Parteiherrschaft wird kaum je zum Thema.
8023	Gorbatschow ist der erste Preisträger der Medaille.
8024	Vergleicht man Frauen und Männereinkommen aus dem Vorjahr, müssen Frauen heuer noch bis 5. April arbeiten, um auf dasselbe Einkommen wie die Männer im ganzen Jahr 2011 zu kommen.
8025	Zudem unterstützt es Solar-Installateure bei ihren Vertriebs- und Marketingaktivitäten und ermöglicht Endkunden eine besonnene Kaufentscheidung.
8026	Das tägliche Telefonieren mit dem Handy ist nach Ansicht der Richter schuld am Tumor, an dem ein 50-jähriger Manager erkrankt ist.
8027	Es gibt aber noch eine Reihe weiterer Hinweise.
8028	Das mag zunächst idealistisch und naiv klingen, führte letztlich aber auch zum finanziellen Erfolg: Mute Records konnte sich im vergangenen Jahr vom EMI-Konzern, der das Label ein paar Jahr zuvor geschluckt hatte, wieder freikaufen.
8029	Das Programm namens "Turbine 2013" ergänze das bereits "besser als erwartet" laufende "Shape & Size", meldete das Unternehmen am Donnerstag.
8030	Die Partei regierte das Land während sieben Jahrzehnten autoritär.
8031	In der laufenden Saison wurde kein Liga-Heimspiel verloren, nur einmal musste man sich mit einem Unentschieden zufrieden geben. 93 Tore und nur 29 Gegentreffer zeigen die Ausgewogenheit des City-Kaders.
8032	In Tübingen, Heidelberg und Montpellier in Südfrankreich studierte er Theologie.
8033	Dabei hat sich die Politik eindeutig und unmissverständlich auf den Erhalt des Euro festgelegt.
8034	Leutkirch (ots) - An der neuerlichen Herabstufung durch eine Ratingagentur muss sich Frankreichs Präsident François Hollande messen lassen.
8035	Mit "Chelsea Lately" feiert Gastgeberin Handler bereits seit fünf Jahren große Erfolge.
8036	«Wir hatten grosses Glück, dass im Regionalzug keine Fahrgäste mehr waren», sagte Bernhard Graser, Sprecher der Aargauer Kantonspolizei.
8037	Spätestens seitdem wird auch in Deutschland über Pressefreiheit in Russland diskutiert.
8038	So gab etwa ein 53-jähriger Mann, der mit 170 000 kanadischen Dollar am Zoll hängenblieb, an, er wolle das Geld nach Osteuropa schaffen, da er den Schweizer Banken nicht mehr traue.
8039	Der Respekt habe aber tatsächlich unter dem «Hickhack» gelitten.
8040	Am Mittwoch ist es wechselnd, vielfach stärker bewölkt und es kommt im Tagesverlauf zu einzelnen Schauern und auch Gewittern.
8041	"Die ersten Rennen werden einen Trend zeigen.
8042	Um welches Material es sich bei der Füllung tatsächlich gehandelt hat, soll jetzt durch eine chemische Analyse geklärt werden.
8043	Daneben lagen Angelruten und belegte Brote.
8044	Constella(R) ist das erste und einzige verschreibungspflichtige Medikament, das von der Europäischen Kommission für die symptomatische Behandlung von mässigem bis schwerem Reizdarmsyndrom mit Obstipation bei Erwachsenen zugelassen wurde.
8045	Angesichts des Debakels um den künftigen Hauptstadtflughafen in Schönefeld wächst auch beim Bund die Kritik an den Verantwortlichen.
8046	Da gibt es noch Gesprächsbedarf.
8047	Bei Schmiedeknecht, der von 1990 bis 1997 für die Geschäfte der Deutschen Bank zuständig war, waren es 22 Prozentpunkte; bei Ron Sommer, der zwischen 1995 und 2002 für die Zahlen bei der Telekom verantwortlich war, 14 Prozentpunkte.
8048	Die Anlage war als Todeswette kritisiert worden.
8049	Analysten rechnen damit, dass deutsche Staatspapiere wegen der hohen Unsicherheit schon bald wieder Zulauf bekommen sollten.
8050	Wer an der Beta teilnehmen will, kann sich unter connect.
8051	Nach Bezahlung konnte das Pärchen die Wache verlassen.
8052	Richtig ist aber, dass Deutschland damit auf Zinseinnahmen verzichtet, die bei einer Anlage am freien Kapitalmarkt erzielt worden wären.
8053	Das Problem ist allzu offensichtlich: Die Privatkundensparte erzielte im zweiten Quartal nur noch ein mageres operatives Ergebnis von 14 Mio. Euro.
8054	Anaso Jobodwana (RSA) mit einem Rückstand, der der Zeit entspricht, die man braucht, um seinen Namen zu schreiben. Platz 2 in 20.27.
8055	15.07 Uhr: Nach Informationen der „Welt“ soll Steinbrück auf einem SPD-Sonderparteitag am 9. Dezember in Hannover offiziell zum Kanzlerkandidaten nominiert werden.
8056	Der Client für die Nutzung vom Schreibtisch aus kostet Gebühren und ist nur für Windows erhältlich.
8057	Borussia Mönchengladbach hatte mit Favre, ter Stegen und dem zum Meister und Pokalsieger Borussia Dortmund wechselnden Reus als Tabellen-Vierter eine beeindruckende Saisonleistung geboten.
8058	Die USA haben am Dienstag der Opfer der Terroranschläge vom 11. September 2001 gedacht, bei denen etwa 3000 Menschen ums Leben gekommen waren, schreibt die Zeitung „Nesawissimaja Gaseta“ am Mittwoch.
8059	Die Verschuldungskrise ist noch längst nicht gebannt, es droht eine Rezession.
8060	Als Hauptgründe für die stärkere Nutzung des Autos nannten die Befragten eine Veränderung der Arbeits- oder Wohnsituation sowie höhere Ansprüche an Bequemlichkeit und Flexibilität.
8061	Für Anwendungen und Multimediainhalte stehen jedoch nur 32 GByte zur Verfügung.
8062	Kreise der Regierungskoalition in Berlin bestätigten der Deutschen Presseagentur (dpa) am Samstag entsprechende Informationen von «Focus Online».
8063	Seinen Erschaffern bescherte Flame laut "Washington Post" einen steten Strom an Informationen über iranische Computer und Netzwerke.
8064	Bis zu dem genannten Zeitpunkt ist es auch weiteren Interessensvertretern möglich, ihre Stellungnahme einzureichen.
8065	Wer aber illegal feiert, dem kann die Wurst schon mal im Rachen stecken bleiben.
8066	Allein durch die schiere Masse der Bevölkerung scheint diese Entwicklung unaufhaltsam zu sein.
8067	Romney, ehemaliger Gouverneur von Massachusetts, hat mittlerweile mehr als doppelt so viele Delegiertenstimmen für den Nominierungsparteitag Ende August gesammelt wie sein Widersacher.
8068	Noch kaum jemals zuvor war es derzeit so billig, ein Haus zu bauen.
8069	Der Auslieferungsantrag des FBI gegen Schmitz soll inzwischen übrigens auch erweitert worden sein.
8070	In einer schriftlichen Stellungnahme gibt er an, man werde die Unschuld von Bürgermeister Mößler beweisen können und man rechne mit einem Freispruch in allen Anklagepunkten.
8071	Das könnte die Wirtschaftsleistung um rund neun Prozent schrumpfen lassen.
8072	Wie wird das sein?
8073	Zudem müssen die Richter auch entscheiden, ob die Funktionen allgemeingültig sind.
8074	“Allerdings sind die Vorschläge in sich erstmal glaubwürdig”, so die Kanzlerin.
8075	Nur, dass auf der Landstraße auch mit Gegenverkehr zu rechnen ist.
8076	Die Performance des Smartphones liegt auf einem sehr hohen Niveau.
8077	In Effretikon läuten die Hochzeitsglocken: Der grüne Zürcher Regierungsrat Martin Graf und seine langjährige Lebenspartnerin, die grüne Kantonsrätin Esther Hildebrand, geben sich am Freitag, 13. Juli, das Ja-Wort.
8078	Genau das aber können Hersteller anderer Betriebssysteme nicht leisten, weil sie nicht wie Microsoft vorgeben, welche Hardware im Handy stecken darf.
8079	Die Stimmung im Red-Bull-Trainingszentrum in Salzburg-Taxham war Mittwochvormittag mehr als getrübt: Auf den Fußballplätzen trainierten nur die Spieler, die Dienstagabend nicht oder nur kurz im Einsatz waren.
8080	Die „Admiral Gorschkow“ befand sich die meiste Zeit abseits.
8081	Ein auf der Rückbank nicht angeschnallt liegender, stark alkoholisierter 30-Jähriger erlitt bei dem Aufprall multiple Verletzungen und musste in ein Krankenhaus gebracht werden.
8082	Noch besser waren die beiden im MDax geführten Stahlwerte Salzgitter und Klöckner & Co (KloecknerCo) mit Steigerungen von 3,59 respektive 3,06 Prozent.
8083	Doch sie ist Realpolitikerin genug, um sich um die Interessen ihres Landes zu kümmern.
8084	Manchmal kommt es bei einem technischen Gerät nicht nur auf innere Werte an: Als Notebook-Alternative sollen Ultrabooks vor allem durch ihr leichtes Gewicht und ihr edles Äußere beeindrucken.
8085	Laut verschiedener Berichte soll der bisherige Vize der CDU in Nordrheinwestfalen zum Nachfolger Röttgens gewählt werden.
8086	Er folgt am 1. Januar 2013 auf Rocco Salvioni, der in den Verwaltungsrat wechselt.
8087	Der Flugkapitän wurde nach Angaben der Airline JetBlue ins Spital gebracht.
8088	Die Uefa demonstrierte unmissverständlich, dass die Strafen je nach Schwere der Vergehen ausgesprochen werden.
8089	Nicht zuletzt aufgrund der müden Nachfrage in Europa und den USA ist der chinesische Export im Juli über Wochen fast gar nicht mehr gewachsen.
8090	Der Betrugsprozess gegen den früheren UBS-Wertpapierhändler Kweku Adoboli geht dem Ende entgegen.
8091	Wir sollten mit den Füßen auf der Erde bleiben und nicht fliegen", äußerte Rummenigge.
8092	«Wir sind in Sachen Facebook mit verschiedenen europäischen Datenschutzbehörden in Kontakt und verfolgen die verschiedenen Entwicklungen», sagt Hanspeter Thür auf Anfrage von Bernerzeitung.
8093	Durch die Anstellung sollte sich das Personal stärker mit dem Arbeitsplatz identifizieren.
8094	Sie hat sich in den vergangenen drei Jahren an die Weltspitze ihrer Altersklasse gekämpft und wurde in 51:59-Minuten mit Bronze in der AK 40 belohnt.
8095	Die Installation ist nun von DVD oder USB-Speicher möglich.
8096	Im Föderationsrat stimmten 132 Senatoren für das Gesetz, nur einer lehnte den Entwurf ab, ein weiterer enthielt sich. Zuvor hatte die Staatsduma das Gesetz am Dienstagabend nach stundenlangen Diskussionen mit den Stimmen der Kremlpartei abgesegnet.
8097	Nach Angaben der Leipziger Strombörse EEX fand eine Durchsuchung bei der Tochter Epex Spot in Paris statt.
8098	Auf die Prognosen habe dies indes keinen Einfluss.
8099	Kein Wunder nach der Kritik und dem holprigen Saisonstart.
8100	Deutschland sei bei dem Vorhaben "aktiv und konstruktiv" dabei.
8101	Die Leichtathletikwettbewerbe sind für heute beendet, also geht es flugs in das ExCel Center.
8102	"Wer noch einen Beleg dafür brauchte, wie gut Schmelzer Fußball spielen kann, der hat ihn heute bekommen", urteilte Klopp.
8103	Wer mit dem Handy einen umgeleiteten Festnetzanschluss anruft, könnte eine Tarifansage hören.
8104	Irgendwie geht das alles nicht auf.
8105	Laut der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung" konnte das Unternehmen beim Einkaufsverband Markant einen fälligen Betrag zwischen 20 und 30 Millionen Euro nicht mehr bezahlen.
8106	Denkbar wäre eine Weiterentwicklung des Online-Passes: Der neue Besitzer des Spiels muss bei der Registrierung einen Geldbetrag entrichten, um das Spiel freizuschalten und voll nutzen zu können.
8107	Windischgarsten (SID) - Bruno Hübner, Sportdirektor von Bundesliga-Aufsteiger Eintracht Frankfurt, hat gelassen auf die Forderungen nach Verstärkungen seines Trainers Armin Veh reagiert.
8108	Das Wasser ist dort nahezu ungeniessbar, da zu arsenhaltig.
8109	Dieterle sagt gegenüber der «SonntagsZeitung», bei der Anstellung seines Schwiegersohnes – eines Sprachwissenschaftlers – habe er sich nicht beteiligt.
8110	Damit hat das IOC ein selbstgestecktes Ziel erreicht: Alle Teams werden auch mit Frauen bei den Spielen vertreten sein. 1996 in Atlanta waren noch 26 Länder mit reinen Männer-Mannschaften angetreten.
8111	In der Bundesliga wird sich der Neuling wohl auf Abstiegskampf einstellen müssen.
8112	Da braucht man ein wenig Demut vor der Natur,“ sagte der Minister der Zeitschrift „Superillu“.
8113	"Ob es sich bei der Frau um die Mutter des Babys handelte, muss nun ein DNA-Abgleich klären", sagte Steltner.
8114	HÖRZU ist damit ein Reichweitengewinner im Segment der Programmzeitschriften.
8115	Aus Protest gegen die Inhaftierung hunderter Demonstranten hat sich der ägyptische Präsidentschaftskandidat Chaled Ali einem Hungerstreik angeschlossen.
8116	Auto prallt frontal gegen Betonmauer (Foto: Archiv)Aalen / pm Eine 26-jährige Daimlerfahrerin hat sich in der Nacht auf Mittwoch schwerste Verletzungen zugezogen, als sie mit ihrem Fahrzeug gegen eine Betonmauer geprallt ist.
8117	Probleme zeigten sich im dritten Quartal allerdings im Geschäft in der Eurozone.
8118	Über das Internet können um acht Euro das Stück „Boardingpässe“ gekauft werden.
8119	Hepatitis ist eine Leberentzündung, die in den meisten Fällen durch eine Virusinfektion hervorgerufen wird.
8120	Verzweifelter Star: Mladen Petric soll den HSV verlassen - und trifft prompt das Tor nicht mehr.
8121	Alle vier Teammitglieder verfügen über langjährige Erfahrung im Rennsport und sind bestens vertraut mit den Herausforderungen des 24-Stunden-Rennens.
8122	Dread-Disease-Policen sind im Prinzip nichts anderes als Risikolebensversicherungen - mit dem Unterschied, dass die vereinbarte Summe nicht beim Tod des Kunden, sondern bei der Feststellung bestimmter Erkrankungen fällig wird.
8123	Im MDax gehörten Celesio-Aktien nach einem Bericht der 'Financial Times Deutschland' mit einem Aufschlag von 3,02 Prozent zur Spitzengruppe.
8124	Berlin - Die Bundesregierung will den Antrag der Palästinenser auf einen Beobachterstatus bei den Vereinten Nationen nicht unterstützen.
8125	Dabei sind die Universitäten bereits jetzt mit den regulären Fällen vollauf ausgelastet.
8126	Doch kamen die Gastgeberinnen wieder heran und glichen beim 20:20 erstmals aus.
8127	Umso schnell umso besser.
8128	Nach einem Kursrutsch zu Wochenbeginn schickten jüngste Daten zu den US-Ölreserven und ein Pressebericht über eine Anhebung der Fördermenge in Saudi-Arabien die Ölpreise am Nachmittag abermals auf Talfahrt.
8129	Inzwischen musste der Lokalpolitiker seine Partei verlassen, hat seinen Job verloren und wird wohl sein Amt niederlegen müssen (Bernerzeitung.
8130	Walter will zudem einen neuen Täter-Opfer-Ausgleich verankern.
8131	Für 2012 erwartet die Gesellschaft für Konsumforschung (GfK) nun einen Anstieg des Privatkonsums um ein Prozent.
8132	" Die Suche nach Fragmenten des Meteors hat begonnen.
8133	Und alles, was geschehen ist, war gut gemeint.
8134	"Dies hat uns Marktanteile gekostet.
8135	Ihre Aufgabe liege in Nordrhein-Westfalen, darauf könnten sich die Bürger verlassen.
8136	• Die Familien fuhren jeweils ein Auto mit ausländischem Kennzeichen.
8137	Muss man die Unikate nicht alle scannen, in die digitale Ewigkeit retten?
8138	Damit gab Schäuble jenen Kritikern Nahrung, die ohnehin glauben, Griechenland sei ein Fass ohne Boden, eine Art schwarzes Loch, das das Geld deutscher Steuerzahler vernichtet.
8139	Das hätte für Steuerzahler und Verkehrsteilnehmer noch höhere Belastungen zur Folge, als angesichts zusätzlicher Investitionen in das Verkehrssystem absehbar ist.
8140	Dynamo Dresden ist wegen der Fan-Ausschreitungen beim Spiel gegen Hannover 96 durch das DFB-Sportgericht vom DFB-Pokal der Saison 2013/2014 ausgeschlossen worden.
8141	Im Juli wird Japan außerdem neue Richtlinien bezüglich der Einspeisetarife für erneuerbare Energie einführen.
8142	Ab 21.05 Uhr (ORFeins live) versucht Rapid gegen die offensiv starke Mannschaft aus Novi Sad, den 1:2-Rückstand aus dem Hinspiel aufzuholen.
8143	Microsoft bietet für ältere Smartphones kein Update auf Windows Phone 8 an. Die Unterschiede in der Hardware seien hierfür zu gross.
8144	Aufregung am Schkeuditzer Roßberg: Am Freitag wurde in einem Bürogebäude ein Brief mit verdächtiger Substanz gefunden.
8145	Die größten Kursgewinne verbuchen jedoch die Anteilsscheine von Rohstoff- und Stahlproduzenten.
8146	Da sollte ich fähig sein, sauber zu landen.
8147	Die Zeiten, in denen wir IT-ler uns in die Technik versenken und das Business uns egal sein konnte, sind vorbei.
8148	Von den rund 1000 befragten Deutschen gaben lediglich 9 Prozent an, von Arbeitslosigkeit oder Gehaltskürzungen betroffen zu sein.
8149	Im Grunde genommen hat die Schweiz ein sehr positives Image.
8150	Außerdem passt sie aufgrund ihres Designs optimal zur Fassade Ihres Hauses.
8151	Weil man den Faden nach dem Anschlusstreffer von Sigmaringen verloren hat, musste man am Ende sogar noch froh sein, dass wenigstens ein Punkt in Hochberg blieb.
8152	Wie aus Kreisen der Regierung hieß, werde die sogenannte "Troika" der EU, des IWF und der EZB-Experten, solange es nötig ist in Athen bleiben, bis alle neuen Maßnahmen beschlossen sind.
8153	Spitzenreiter ist ein Motoradfahrer, der 81 anstatt 50 Stundenkilometer fuhr.
8154	Wir ringen darum, aus einer Vielzahl von Studien das Wissen zum Klimawandel zusammenzufassen", entgegnet Marotzke.
8155	Beide werden wohl in der Startelf stehen.
8156	"Ihr kriegt Steinbrück nicht über den Umweg Angela Merkel", sagte der gebürtige Hamburger.
8157	Áder erhielt dennoch im ersten Wahlgang die nötige Zweidrittelmehrheit.
8158	Hat es Dich aber erst mal an den "äußeren Rand" geschwemmt, dann wirst Du - trotz "Dabei-Sein" irgendwie zu einer Art unbeteiligtem Beobachter.
8159	Die Staatsanwaltschaft stellte zwar ein Ermittlungsverfahren wegen Betrugs und Untreue ein, weil sie keinen "hinreichenden Tatverdacht" sah.
8160	Wobei: das einzige Hindernis auf dem Weg zum Pilotprojekt ist der Bund nicht.
8161	Im Schattenkabinett von Norbert Röttgen (CDU) ist Laschet als Innenminister vorgesehen.
8162	Erhoffen Sie sich davon künftig mehr Goodwill bei der Suche nach Asylunterkünften?
8163	Die Hellenen, die im Auftaktspiel gegen Polen 1:1 gespielt hatten, betrieben einen grossen Aufwand.
8164	Da ist Heinz Kühnlenz im Gespräch mit der Schwäbischen Zeitung sicher.
8165	Geleitet wurde sie von Außenminister Guido Westerwelle.
8166	Das kalifornische Smartphone verkauft sich seitdem wie geschnitten Brot - und es regt auch die Phantasie kreativer Tüftler an.
8167	Dieser "Doppelmythos", sagt Soziologe Rehberg, habe bis heute Bestand.
8168	Ebenfalls zurückgestuft in der Startaufstellung in Suzuka wird Rekordweltmeister Michael Schumacher.
8169	Die Beschreibung treffe nicht auf ihn zu, zudem sei er geizig, sagte er dem "Zeit Magazin".
8170	Der 'Ernst des Leben' beginnt für viele aber mit einer Zuckertüte.
8171	Im ersten Halbjahr vergaben die Banken Hausbaukredite von 3,7 Milliarden Franken und liessen den Hypothekenbestand auf 132 Milliarden Franken steigen.
8172	Der Ölkonzern einigte sich mit den Opfern der verheerenden Ölpest im Golf von Mexiko vor zwei Jahren auf die Zahlung von 7,8 Mrd. Dollar.
8173	Denn nun gibt es Mitarbeiter, die sich explizit mit den Fragen beschäftigen, die früher im Alltagsgeschäft leicht zu kurz kamen.
8174	Die gesamte Druckbranche hat unter anderem wegen der zunehmenden Digitalisierung mit Schwierigkeiten zu kämpfen.
8175	Herausragend der Seminarkurs „Leben und Werk Laupheimer Schriftsteller“, erfolgreich gestaltet von vier Gymnasiastinnen.
8176	Jede Knolle, jeder Apfel wird eigenhändig geschält, Sous-Chefs und andere Helfer sind daheim geblieben.
8177	Die SPD hatte am Wochenanfang die Debatte um das Rentenniveau, die vor allem von der Parteilinken als Symbolthema behandelt wird, vertagt und abermals eine Arbeitsgruppe eingesetzt.
8178	Schnappt euch das Foto mit der zerstörten Vitrine und geht zu dem Schaukasten.
8179	"Knight hatte ein hausgemachtes Problem und sie sind die einzigen Leidtragenden.
8180	Soziale Ungerechtigkeit müsse immer noch angeprangert und bekämpft werden, sagte er einmal, "von selbst wird die Welt nicht besser".
8181	Doch dem Captain Victor Stancescu ist das zu wenig: «Wir verlieren viel zu viele Zweikämpfe.
8182	“ Denn El Ahli ist einer der erfolgreichsten Clubs Ägyptens – und ein Symbol der Revolution.
8183	Im Badezimmer einer 37-jähriger Angestellten ist am Donnerstag das Ladegerät ihrer elektrischen Zahnbürste explodiert.
8184	Die Auflagen und Anzeigen bei "Time" (gegründet 1923) und "Newsweek" (gegründet 1933) bröckeln seit langem.
8185	Der Euro zeigt sich im Handelsverlauf wenig verändert und steigt aktuell um 0,06 Prozent auf 1,2973 US-Dollar.
8186	60. Minute: Der Gladbacher Anhang feiert seine Helden.
8187	Diese haben die Entwickler von Remedy gegenüber dsogaming.com bekannt gegeben.
8188	Beim Rennen in Indien konnte Sebastian Vettel seinen WM-Vorsprung gegenüber Fernando Alonso auf 13 Punkte ausbauen, wobei der Spanier als Rennzweiter noch die bestmögliche Schadensbegrenzung betrieb.
8189	Kerngeschäft ist die systematische Entwicklung der Immobilienwerte durch strategisches Portfolio Management und wertorientierte Asset Management-Maßnahmen.
8190	Es gebe wohl eine zeitliche Verzögerung, weil viele Banken ihren Angestellten ein Outplacement bezahlten und weil Kaderangestellte längere Kündigungsfristen hätten, sagt eine Sprecherin.
8191	Wer dafür als Erster eine kostengünstige Lösung parat hat, ist sofort weit vorne.
8192	Nach Ansicht von Barclays Capital müsse Vertex Pharmaceuticals einen Kooperationspartner suchen, um mit der Entwicklungsarbeit fortschreiten zu können.
8193	Nach Kairo zog es ihn gleich zweimal: Er war dort ARD-Korrespondent von 1999 bis 2005 und wieder seit August 2010.
8194	Spätestens bis zum Sommerflugplan will Kunesch eine Wiederaufnahme der Air-Berlin-Flüge erreichen.
8195	Nein, das ist klar ausgeschlossen.
8196	Gilenya ist eines der wenigen neu zugelassenen Medikamente mit Aussicht auf Milliardenumsätze.
8197	Die Ausübung der Put-Optionen führte zu einem Rückkauf von 3 Millionen Aktien beziehungsweise 0,3 Prozent der Gesamtzahl der verwässerten Aktien.
8198	Vor Massa fand sich im Zeitentableau Kimi Räikkönen wieder.
8199	Stattdessen seien wertvermehrende Investitionen in Höhe von CHF 5,0 Mio CHF in bestehende Liegenschaften getätigt worden, so die Mitteilung.
8200	Der Sportler war im Klettersteig „Bergkameraden“ mit dem Schwierigkeitsgrad C/D im Bereich Ottenalm in Gemeindegebiet von Walchsee unterwegs.
8201	Auf gegnerischer Anlage konnten sich die Sigmaringer, begleitet von zahlreichen Zuschauern und Fans, unter nahezu tropischen Bedingungen mit 6:3 durchsetzen und krönten die fantastische Saison mit dem verdienten Aufstieg in die Regionalliga Süd-West.
8202	Williams wurde mit fünf Punkten Neunter der Konstrukteurswertung.
8203	Ich hatte aber gehofft, durch sorgfältige Vorbereitung das Risiko zu minimieren.
8204	Die USA setzen angesichts der Spannungen mit dem Iran auf klare Worte und militärische Aufrüstung in der Region.
8205	» Diese zwischen vier und fünf Zentimeter dicke Tragschicht wird sorgfältig auf dem Boden verteilt, damit der Naturrasen nicht auf dem Teer zu liegen kommt.
8206	Eine gewisse Angie (wieder Eva Green) beherrscht die Geschäfte in der Gegend.
8207	Die Verspätungen bei der U4 beschäftigen auch laufend den Fahrgastbeirat der Wiener Linien.
8208	Die heutige Zulassung wird zudem von CMC-Informationen (Chemistry, Manufacturing and Controls) in Bezug auf die einzelnen Komponenten von Stribild und der koformulierten Einzeltabletten-Dosierung unterstützt.
8209	Wie beeinflussen Entscheidungen die eigene Gegenwart und Zukunft?
8210	Qualcomm hat hingegen einen enttäuschenden Ausblick gegeben, was die Aktie um 4,3 Prozent auf 64,13 Dollar nachgeben lässt.
8211	Aufs Jahr gerechnet verlangsamte sich das Wachstum im Juni um 1,8 Prozentpunkte auf 1,9 Prozent, wie die Statistikbehörde Rosstat berichtete.
8212	«Whitney, dies ist dein Tag», rief Pastor Joe A. Carter in das volle Gotteshaus.
8213	Da er nun aber als Regisseur alle Hände voll zu tun hat, beginnt die Suche nach dem perfekten Schauspieler, der den mit nur 32 Jahren an Krebs verstorbenen Hicks darstellen wird.
8214	Immerhin die Krankenstation ist auf neuestem Stand der Technik.
8215	Das Duo war auch schon Vorgruppe von Coldplay in den USA.
8216	Deshalb wollen wir schon jetzt die Weichen für die Zeit nach Hochschulpakt und Exzellenzinitiative stellen.
8217	Trainer Laurent Blanc hatte bis zuletzt gehofft, dass die medizinische Abteilung Remy noch fit bekommen würde.
8218	Ein Bezirkspolitiker regte an, den Fehlbetrag durch den Ausschank von Alkohol auszugleichen – sehr zum Misfallen des Basch-Vorstands, Pastor Ronald Einfeldt, der selbst im Haus wohnt.
8219	Bis zur nächsten Aufsichtsratssitzung in drei Wochen könnte ein Kompromiss stehen.
8220	Können Sie sich vorstellen, dass es Menschen gibt, die ein großes Interesse daran haben, dass Sie wie der Hase vor der Schlange sitzend Ihr Dasein fristen?
8221	"Das ist keine Alternative für den Zivildienst, sondern eine Gefahr für das Sozialsystem", so Wöginger.
8222	Diese Chance böte sich in der Reform des Arzneimittelgesetzes, doch sie werde vertan.
8223	Das Unternehmen fliegt immer wieder Arbeiter von Aberdeen auf Öl- und Gasplattformen.
8224	Insgesamt komme es weniger auf die Menge der Süßigkeiten an als auf die Essfrequenz.
8225	Im Gegensatz zu Roosevelt, der die Gelder des New Deal nach machtpolitischen Erwägungen verteilte, stellte Obama diese Finanzmittel jedoch vergleichsweise uneingeschränkt zur Verfügung.
8226	Folge wäre eine weiter steigende Milchmenge, nochmals sinkende Preise und damit ein tieferes Einkommen für den Bauernstand.
8227	Zur neuen Richtlinie wird von Facebook erstmals sehr ausführlich dargestellt, welche Informationen Facebook über sogenannte Cookies bekommt - kleine Dateien, die Websites im Browser ablegen, um Nutzer wiederzuerkennen.
8228	Miriam Gruß aus Bayern enthielt sich. Drei FDP-Abgeordnete waren nicht da.
8229	In den sieben vergangenen Quartalen haben Kommunalanleihen zugelegt und weisen damit Bank of America Merrill Lynch zufolge die längste Rally seit 2001 auf.
8230	Berlin / dpa Das Bundesfinanzministerium hat Informationen aus EU-Kreisen über eine Telefonkonferenz der Euro-Finanzminister zur Schuldenkrise in Griechenland dementiert.
8231	Dann floh er mit seiner Familie über China nach Südkorea.
8232	Terium machte deutlich, dass die bis Ende 2013 anvisierten Verkäufe auch geringer ausfallen könnten.
8233	Superreiche zahlen in den USA nicht Einkommens- sondern primär Kapitalgewinnsteuern.
8234	Brüssel / dpa Die deutschen Atomkraftwerke haben nach Erkenntnissen der EU Sicherheitslücken, etwa bei der Warnung vor Erdbeben.
8235	Allerdings zeigen die in den Vorjahren implementierten Kostensenkungs- und Effizienzsteigerungsmaßnahmen zunehmend ihre Wirkung.
8236	In der Kantonshauptstadt steht die Bank Wegelin & Co. Es ist die älteste Privatbank der Schweiz, also die mit dem größten Know-how, wie man aus Steuerhinterziehung ein Geschäftsmodell macht.
8237	Dabei soll laut Hersteller der sogenannte Schnellstartmodus nur circa 1,5 Sekunden aus dem Standby bis zum gemachten Foto dauern.
8238	Berlusconi macht mittlerweile Wahlkampf gegen die Regierung Monti.
8239	Als die Polizei weggefahren war, kam der vor Wut schnaubende Berlusconi-Politiker mit einem Messer zurück und schlitzte zwei Reifen von Scuderis Auto auf.
8240	Produktbeschreibung Aus diesem Bausatz lassen sich 3 Vargheists oder 3 Grufschrecken bauen.
8241	In einem Interview des TV-Nachrichtensenders BFM sagte er am Montag: „Unser Integrationsmodell funktioniert nicht.
8242	Die Wissenschaftler ließen den Roboter und zum Vergleich einen Psychologen eine Reihe von Gesichtsausdrücken machen.
8243	Denkendorf/Berlin / dpa Echte Sandmänner können in den kleinsten Körnchen riesige Gebirge oder endlose Strände sehen.
8244	Aufmerksam beobachtet er seine Umgebung.
8245	Für Kettcar kein Tabu.
8246	Und wenn es nun mal nicht ist, dann wissen wir, was wir zu tun haben', sagte Hamburgs Bürgermeister Olaf Scholz (SPD) am Dienstag.
8247	Um diese in die Story einzubinden, bedient sich Peter Jackson eines Tricks, den er bereits beim «Herr der Ringe» anwandte.
8248	"Intel hat seine wettbewerbsfeindlichen Praktiken sorgsam verschleiert.
8249	"Es gibt über alle Parteien hinweg die Absicht, die Zusatzversorgung nicht in vollem Umfang zu gewähren", sagte die SPD-Politikerin am Montag.
8250	Die Zahl der Toten und Verletzen wird nicht präzisiert.
8251	So sieht man den Becher nicht und es sieht aus wie eine kleine Vase.
8252	"Wir freuen uns aber sehr darauf", sagt Winkler.
8253	PARIS - Frankreich hat sich zu günstigeren Bedingungen als zuletzt am Anleihemarkt refinanziert.
8254	Auch beim Stabilitätspakt sollten Sünder über Sünder richten, mit dem Ergebnis, dass Deutschland und Frankreich aus gegenseitiger Rücksichtnahme die Sargnägel in den Pakt schlugen.
8255	Vor dem Nachholspiel am Dienstag (19 Uhr, LIVE! auf kicker.
8256	In jedem Fall würde das flache Wasser nahe der Insel Giglio erhöhte Aufmerksamkeit verlangen.
8257	Während die Bevölkerungsanzahl in den Städten wächst, hat das südlichste Bundesland mit Abwanderungstendenzen zu kämpfen: Bis 2060 sollen in Kärnten acht Prozent weniger Menschen leben als heute.
8258	Der FCB-Trainer nominiert seinen Stürmerstar Alex Frei (33) lediglich für die Ersatzbank.
8259	Sie trat erst am Abend des 8. Mai in Kraft.
8260	Aber es kommen noch zwei weitere Runden.
8261	Selbstverständlich gelte weiter die Unschuldsvermutung, außerdem suche man nicht nur belastendes, sondern auch entlastendes Material.
8262	Dort werden zwischen 29 und 30 Grad Celsius gemessen.
8263	Der Strömung gehören über hundert Parlamentarier an.
8264	Die Stiftung hatte er 1995 selbst ins Leben gerufen.
8265	In drei Blöcken gaben Reinhart Hohner und Willi Haller sehr detaillierte Einblicke in die Historie des Chors, die manche Erinnerung weckte.
8266	Der Konzern profitiert derzeit davon, dass auch viele seiner Kunden resistent gegen die Konjunkturabkühlung sind.
8267	"Ich habe noch immer eine Halskrause und konnte deshalb noch keine Maßnahmen für den Nacken machen, aber der Bruch des Fingers ist geheilt und ich habe bereits begonnen mit ihm zu arbeiten.
8268	Sie arbeitete in Brennpunktschulen und der Bodenseeschule in Friedrichshafen, sechs Jahre in Sipplingen und zwischendrin im Ausland.
8269	Eine Verlagerung würde das Hauptwerk Rüsselsheim treffen, wo der Astra das zweitwichtigste Modell mach dem Mittelklassewagen Insignia ist.
8270	"Als wäre das noch nicht genug, wurde zudem angenommen, dass Tee drogenähnliche Wirkung hat - eine exotische Substanz aus China, die mit der Zeit süchtig macht", berichtet die Wissenschaftlerin.
8271	Osttirol hat dagegen zusätzlich mit Abwanderungstendenzen zu kämpfen, bis 2050 wird die Bevölkerung dort laut Berechnungen um fast zehn Prozent schrumpfen.
8272	Angesichts der vielen Kubikmeter summierten sich die Promille aber zu großen Mengen, kontern die Gegner.
8273	Kurz bevor Großbritannien nach den Anschlägen vom 11. September 2001 weitreichende Antiterrorismusgesetze verabschiedete, die die Internierung Verdächtiger ohne Anklage ermöglichten, tauchte Qatada unter.
8274	Gezahlt wurde das Honorar von der Kärntner Landesholding, der die Bank gehörte.
8275	Die Polizei rät: Informieren Sie, wenn Sie Opfer einer Straftat geworden sind, sofort die Polizei, damit sich die Festnahmechance erhöht.
8276	Die Bundesregierung hat sich in ihrer Demografiestrategie klar dazu bekannt, an erster Stelle die Familie als Gemeinschaft zu stärken.
8277	Der Programmakzent wird ergänzt durch ein umfangreiches Onlineangebot.
8278	Der Iran bestreitet ein Streben nach Atomwaffen und erklärte wiederholt, die Urananreicherung im Land diene nur zivilen Zwecken.
8279	Teamchef Ross Brawn bestätigt dies. Und das schlechte Gewissen, Schumacher bei all dessen Fehlern in dieser Saison kein konkurrenzfähiges Auto gegeben zu haben, ist fast greifbar.
8280	Schuss von Kukuruzovic, aber daneben.
8281	Diese Lücke muss geschlossen werden.
8282	Nach Heeresangaben wurden bei dem Schusswechsel im südwestlichen Department Cauca auch drei Rebellen getötet.
8283	Insgesamt ist durch Kupferdiebstähle an Bahnstrecken im vergangenen Monat laut Polizei ein Schaden von 36.000 Euro entstanden.
8284	Neymar hatte sich jüngst auf einen neuen Vertrag mit Santos bis zur WM 2014 geeinigt.
8285	Es gibt bei der Deutschen Bahn darüber hinaus erste Überlegungen, die Einführung der Dualen Ausbildung im europäischen Ausland zu unterstützen.
8286	Landen Sie auf der anderen Seite des Hindernisses, und fahren Sie weiter bis an Ihr endgültiges Ziel.
8287	Was er mit seiner Drohung auslöste, war ihm offenbar nicht bewusst – sogar sein Haus wurde durchsucht.
8288	Nur 17 Gegentore haben die „Juniorwings“ bisher kassiert, so wenig wie kein anderes Team der Liga.
8289	Der rebequa® Demografieberater kann hier innovative Ansätze aufzeigen.
8290	Sie stellten fest, dass 41 Prozent der westdeutschen und 21 Prozent der ostdeutschen Frauen eine Rente erwarten, die unter der heutigen Grundsicherung von rund 680 Euro liegt.
8291	Die mir zugänglichen Informationen deuten an, dass dieses Risiko derzeit als gering einzuschätzen ist.
8292	Für 17 Personen konnte ein Platz im reserviert werden.
8293	Jonathan Erdmann und Kay Matysik haben mit dem ersten Sieg beim Beachvolleyballturnier ihre Achtelfinalchance gewahrt.
8294	Der Selfmade-Stil kommt deutlich zur Geltung.
8295	China hat für seine Verhältnisse in dieser Sache auch bereits erhebliche diplomatische Aktivitäten entwickelt und versucht in der Region zu vermitteln.
8296	Mit dem weltweit größten nahtlosen Netzwerk für die Sprach- und Datenübertragung versorgt Orange Business Services 220 Länder und bietet in 166 vor Ort-Services an.
8297	Ich erwarte nicht, dass er das erste Rennen 2013 gewinnt, aber ich erwarte, dass er in Katar auf dem Podest steht", sagte Nakamoto laut GPOne.
8298	Der Brite stellte auch eine Version der gekündigten Pächter klar, wonach er als Veranstalter im kommenden Jahr auftreten und auf die übliche Gebühr bei dem Grand Prix verzichten würde.
8299	Am Geld liegt es wohl kaum: Im vergangenen Jahr, so zeigen jüngste Zahlen, brachte die Erbschaft- und Schenkungsteuer gerade mal 4,2 Milliarden Euro in die Kassen der Bundesländer, denen das Geld zusteht.
8300	Gerne greift er Präsident Barack Obama als Schuldenmacher an, der den US-Haushalt in die roten Zahlen getrieben habe.
8301	Sie empfiehlt dem Parlament, bei der zweiten Lesung im März eine entsprechende Ergänzung gutzuheissen, wie die Kommission am Dienstag mitteilte.
8302	Commerce Guys bietet Online-Händlern ein umfangreiches Leistungsspektrum und Unterstützung dabei, Drupal für den eCommerce in vollem Umfang nutzbar zu machen und individuell anzupassen.
8303	Das Urteil schafft einen verlässlichen Rahmen für den Ausbau und die weitere Entwicklung des größten deutschen Flughafens.
8304	Wenn du dich im Nirgendwo bewegst, ist es ziemlich schwierig.
8305	Hannover (ots) - Heute gegen 16:00 Uhr hat ein 25-Jähriger den Bundesminister für Wirtschaft und Technologie, Dr. Philipp Rösler, auf der CeBIT mit einem Tortenstück beworfen.
8306	Doch ihr privates Umfeld und auch ihr Arbeitgeber, Buggenhagen ist in einem Berliner Krankenhaus als Sozialarbeiterin tätig, drängten sie zur Fortsetzung ihrer beeindruckenden Laufbahn.
8307	Der Sitz des Unternehmens befindet sich in Vancouver, BC, Kanada; Niederlassungen befinden sich in Scottsdale, Arizona, und Tehachapi, Kalifornien.
8308	Der ESM bürdet uns einen gewaltigen Schuldenberg auf, und die EZB kauft den Banken mit gedrucktem Geld ihre faulen Anleihen ab. EZB und ESM sind die Vereinigten Schulden von Europa.
8309	Gegen Köln war der MSV fast durchweg im Vorwärtsgang, allerdings lief es vor dem Tor weniger gut.
8310	"Michael Schumacher ist als siebenmaliger Formel-1-Weltmeister eine solche Sportikone, dass es mittlerweile für sein öffentliches Bild nahezu irrelevant ist, ob er noch aktiv Rennen fährt oder nicht", sagte Cordes der dpa.
8311	Es folgen Perspektiven, die die gewählte Strategiemischung konkretisieren und notwendige Auswirkungen auf Kundenbeziehungen, interne Prozesse sowie auf die Mitarbeiter des Unternehmens selbst beschreiben.
8312	Samba in Sambia: Nach Sambias Sieg im Afrika-Cup-Final am späten Sonntagabend gegen die Elfenbeinküste (8:7 im Elfmeterschiessen) feiert eine Nation ausgelassen den überraschenden Erfolg.
8313	Ich schätze Sebastian unheimlich und habe es ihm sehr gegönnt.
8314	Er hat mir erklärt, dass das ein Pauschalbetrag ist, egal wielange er dann im Endeffekt an dem Auto rumdoktert..
8315	Demnach hat die China Development Bank, die größte staatliche Förderbank des Landes, empfohlen, die zwölf größten chinesischen Solarunternehmen mit weiteren Krediten auszustatten.
8316	Auch andere Schiiten und neuerdings auch Christen in den ärmeren Vierteln von Damaskus rüsten sich mit immer besseren Waffen auf, die sie vom Regime bekommen.
8317	Die Anwohner sollten erst nach Abschluss der Ermittlungen in ihre Häuser zurückkehren dürfen.
8318	Die Deutsche Umwelthilfe e.V. (DUH) und der ökologische Verkehrsclub VCD haben im Rahmen ihrer von der EU geförderten Kampagne PRO KLIMA den hartnäckigen Widerstand der Automobilindustrie beim Umstieg auf umweltfreundliche Autoklimaanlagen kritisiert.
8319	Alle diese Länder verfügen über keine Spitzenbonität und müssen nun bis März darauf gefasst sein, dass Fitch ihre Kreditwürdigkeit weiter herunterstuft.
8320	Dagegen sind sie in der Ukraine schlechter organisiert.
8321	Alleine heute wurden mehr als 350 Flüge gestrichen, wie der Flughafenbetreiber Fraport mitteilte.
8322	Sie sind ein wesentliches Kriterium bei der Frage, ob man Exporte genehmigt oder nicht.
8323	Immer ist der Verein zudem auf der Suche nach Tierfreunden, die bereit sind, auf Zeit einen tierischen Urlaubsgast zu betreuen.
8324	Daher müssen erneut die Bezieher geringer Einkommen und Honorare zahlen.
8325	Als letzte Mitglieder der legendären "Golden Girls" vom Olympiasieg 2004 haben Natascha Keller (425 Einsätze), Fanny Rinne (341) und Mandy Haase (212) ihre DHB-Karriere beendet.
8326	Neben den Kosten für den Betrieb der IT-Technik entfallen bis zur Hälfte der gesamten Energiekosten auf die Kühlung.
8327	Wenn es um Sportwissen geht, mutiert der Amateur zum Profi.
8328	Heute lebt Wolf im Altenheim St. Elisabeth in Rottweil.
8329	Dank Thomas Lurz gewinnen die Schwimmer doch noch ihre Medaille in London.
8330	Dabei sei aber nie ein Anzeichen dafür entdeckt worden, dass der Mann ein Verbrechen planen könnte, sagte Frankreichs Innenminister Claude Guéant.
8331	Macht es dies schwierig, erfolgreich zu spielen?
8332	Aber bei den Grazern herrscht Unruhe.
8333	Meine Vorstandskollegen und ich freuen uns deshalb, dass wir ihn für diese wichtige Aufgabe gewinnen konnten“, sagt Behrens.
8334	Als kompaktere und preislich zunehmend attraktivere Alternative bieten sich die spiegellosen Systemkameras an, die wie geschrumpfte «normale Kameras» aussehen: Sie können weitgehend mit den gewichtigen Spiegelreflexkameras mithalten.
8335	Schwank sagte, er erwarte in London aus zwei Gründen den härtesten Wettbewerb der Geschichte: „Weil immer mehr Nationen Medaillen gewinnen können.
8336	Die Schweiz wolle mit der Entsendung der unbewaffneten Militärbeobachter dazu einen Beitrag leisten.
8337	Zwei Feuerwehrleute sind an Heiligabend in den USA bei einem Einsatz vor einem brennenden Haus erschossen worden.
8338	Darunter fällt die mittelfristige Finanzplanung, die bis 2017 einen ausgeglichenen Haushalt vorsieht.
8339	Er hat polnische und portugiesische Vorfahren, wusste sich als Jugendlicher für Lacrosse – auf Rasen wird mit einem Schläger, an dem ein Netz befestigt ist, mit einem Hartgummiball auf zwei Tore gespielt – zu begeistern.
8340	Thomas Sarbacher und Britta Steffenhagen lesen aus dem Roman - zu hören von Montag, 13. August, bis Freitag, 24. August, jeweils um 8.30 Uhr in "Am Morgen vorgelesen" auf NDR Kultur.
8341	Die von Hand gravierte Banderole am Flaschenhals ist ebenfalls aus Messing.
8342	«Das kalte Wetter hat sich bemerkbar gemacht», betont Bitterlin.
8343	Aber Gamersgate hat Reservoir dogs für 2,50 EUR im Angebot!
8344	Er erfindet so ein mutiertes Kino, das unsere Sehgewohnheiten erschüttert und uns in unentdeckte Regionen nahe dem Sublimen entführt.
8345	Die Börsen befinden sich im Hausse-Stadium.
8346	Das Bauteil, das Red Bull bereits in Valancia massive Sorgen bereitet hatte, war überhitzt.
8347	Das TFT-Display des Samsung Galaxy Y Duos hat eine Diagonale von 7,98 Zentimeter (3,14 Zoll) und auch die Auflösung fällt mit 240 mal 320 Pixel eher gering aus.
8348	Das sind 1,9 Millionen mehr als noch ein Jahr zuvor und 1,3 Millionen Netto-Neukunden seit Jahresbeginn.
8349	Rossi, der von den italienischen Zeitungen bereits „Delio Rocky“ genannt wird, wünschte seiner Mannschaft, die um den Verbleib in der Serie A kämpft, viel Erfolg.
8350	Jürgen Todenhöfer: Nennen Sie mir das größte Hindernis.
8351	Diese Stabilität wird durch Basel3 und auch durch die Vereinheitlichung der Sicherungssysteme durch die EU erreicht werden.
8352	Doch im Laufe des dritten Viertels wurde ihm bewusst, dass er seine bisherigen Bestmarken toppen könnte: 73 Punkte in normaler Spielzeit, 78 Punkte nach dreimaliger Verlängerung.
8353	Das berichtet das Magazin Torrent Freak.
8354	Das ist bei Parkour sicherlich nicht der Fall.
8355	Insbesondere Wertberichtigungen von Aktien und griechischen Staatsanleihen in Höhe von insgesamt 1,9 Milliarden Euro zehrten am Gewinn.
8356	Sein Wagen wurde erfasst und über eine Böschung geschleudert.
8357	Analysten rechnen mit einem leichten Plus auf 48 Punkte.
8358	München - Das Solarunternehmen Solarworld hofft, von der Pleite des Konkurrenten Solon zu profitieren.
8359	"Der Bund müsste mitfinanzieren - vielleicht in Form einer 'Bundesstiftung Nationales Naturerbe'", sagte er während eines Fachforums zur "Woche der Umwelt" im Park von Schloss Bellevue.
8360	Doch Spengler wehrt sich gegen sein Vorruhestands-Schicksal und versammelt um sich eine Allianz der Geknechteten.
8361	Das wiederum hat zur Folge, dass nicht nur Maschinen und Geräte, sondern auch einzelne Arbeiter richtig mit Beton überzogen sind, wie der Augenschein auf der Baustelle zeigt.
8362	Beklommen und sehr still betrachten die Zuschauer die allmähliche Verwandlung des Darstellers Højgaard in Breivik, von dem Lollike sagt: "Er hat selber gehandelt wie ein Schauspieler, in allem was er tat."
8363	Mit seiner Meinung steht er aber vermutlich alleine da.
8364	Das neun Monate alte Kind wurde mit dem Rettungshubschrauber in das Spital gebracht.
8365	Außerdem gibt es einen Musikplayer und ein UKW-Radio.
8366	Er sagte, er habe im Affekt auf ein Auto geschossen.
8367	Wenn es eine Neuauflage gebe, „werden wir das Turnier wieder unterstützen“, so Joachim Trapp, Vorstandsmitglied der Kreissparkasse Biberach, bei der Siegerehrung in der Halle.
8368	Damit würde eBay indes langsamer wachsen als im vergangenen Jahr.
8369	Amazon und andere Plattformen am stardee oder ihr lutscht euch die Songs natürlich direct aus YouTube outside.
8370	"Sicher ist nur, dass die sogenannten Top-Prädatoren eine Rolle haben, die über das bloße Abschöpfen von Beutetieren hinausgeht.
8371	Innerhalb eines von uns seit einigen Jahren betreuten Kundenprojektes wurde nach einigen Auslieferungen und Deployments immer klarer, dass die IT-Infrastruktur wie auch die Auslieferungszyklen für die angeforderte Qualitätssicherung nicht ausreicht.
8372	Nun hat man einen Schritt über eine übliche Erneuerung hinaus gemacht und dürfte damit nicht nur unter Touristen für Aufsehen sorgen.
8373	Facebook hatte beim größten IPO eines Technologiekonzerns der Geschichte 16 Mrd. Dollar eingesammelt.
8374	München (ots) - Wer mit einem Mietwagen auf Urlaubsreise ist möchte sein Leihauto möglichst nah am Traumstrand parken und dann ganz nach Lust und Laune Zeit am und im Meer verbringen.
8375	Die Wohlfühl-Offensive für die Kunden ist kein Zufall.
8376	Prince Michael Jackson: Er ist wütend auf seine Familie!
8377	Daher ist das realistische Ziel, dass sich mehrere Gruppen bilden, die jeweils einen Konsens finden und diesen dann in einer Abstimmung gegen die Vorschläge der anderen Gruppen positionieren.
8378	Dann wiederum muss sich erst der zuständige Richter in den Fall einarbeiten - ein Ende der Causa GAK ist somit noch lange nicht in Sicht.
8379	Zum Preis eines gut ausgestatteten und motorisierten Jahreswagen vom Typ VW Golf oder Audi A3 erhält man also ein Auto, das einst so teuer wie ein Ferrari 12-Zylinder-Coupé war und fast das Doppelte des nobelsten Mercedes-Benz kostete.
8380	» Aus seiner Stimme klingt kein Groll, wenn er das sagt, es scheint ganz einfach so, als ob sich Marc Stortz keine Gedanken über diesen sowieso nicht abwendbaren Lauf der Dinge macht.
8381	Maps Coordinate zeigt unter anderem die Position von Außendienstmitarbeitern an (Bild: Google).
8382	In vier Jahren werde es zu wenig Hausärzte, Orthopäden, Neurologen und Dermatologen geben.
8383	Wir müssen da in den richtigen Bereich.
8384	"Wir sind sparsam, wir werden die Neuverschuldung gegenüber den Planungen weiter absenken und haben die Null-Schulden-Grenze 2020 fest im Blick", sagte Kraft.
8385	Sie wird am Standort der Hauptfeuerwache Floridsdorf angesiedelt, wo bestehende Ausbildungsstätten adaptiert werden.
8386	Wörtlich heiße es in den Bestimmungen: “Es kann vorkommen, dass Sie ein Angebot vorzeitig beenden müssen, zum Beispiel wenn Sie feststellen, dass der verkaufende Artikel nicht funktioniert oder ein Teil fehlt.
8387	Derzeit läuft in Kärnten eine Großfahndung nach mutmaßlichen Tankstelleneinbrechern.
8388	In einem Referendum sollen die Wähler in Rumänien darüber abstimmen, ob der Staatspräsident Traian Basescu seines Amtes enthoben wird, nachdem er am 6. Juli durch eine Parlamentsmehrheit von seinem Amt vorläufig suspendiert worden war.
8389	Der Franzose will das große Lob auch in Valencia bestätigen.
8390	In der Hauptstadt Phnom Penh hat Stefan Gschell geholfen, eine alte Rundfunkstation umzubauen, sodass wieder gesendet werden kann.
8391	Die rumänische Staatsanwaltschaft nahm heute Dienstag Ermittlungen gegen Nastases Arzt und drei Polizisten auf.
8392	Gibt es doch kein Geisterspiel zwischen Fortuna Düsseldorf und Borussia Mönchengladbach?
8393	Ich gehöre zur oberen Mittelschicht.
8394	"Wir ringen mit der Dalai-Lama-Clique nicht an der ethischen oder religiösen Front, sondern führen vielmehr einen ernsten politischen Kampf.
8395	Vom sechsten Startplatz verbessert sich Leimer auf Rang fünf.
8396	Zwei documenta-Mitarbeiter hätten die Ampullen im alten Zollamt entdeckt.
8397	Mit der Rettungsaktion für Spanien ist die Fassade nun gefallen.
8398	Ebenfalls enthalten sind einige Tweaks für die Darstellung von E-Mail-Inhalten.
8399	Um die langfristigen Zinsen zu senken, sollen nun auch japanische Staatsanleihen mit Laufzeiten von bis zu drei Jahren erworben werden.
8400	Der Minister tat alles, um sich von der Bankenrettung zu distanzieren.
8401	Wertberichtigungen haben beim Ölplattformbetreiber Transocean im dritten Quartal zu einem Verlust von 381 Millionen Dollar geführt.
8402	Gegenwärtig stellen Frauen 14 Prozent des aktiven Militärs in den USA.
8403	Jetzt wurde die Schober Holding International Ltd. in London gegründet.
8404	Das Unternehmen, das zu 80 Prozent in französischem Staatsbesitz steht, habe das Angebot aber nicht in Anspruch genommen.
8405	Exotische Arten landen im Kochtopf oder werden zu traditioneller Medizin verarbeitet.
8406	Die konkreten Anliegen der deutschen Wirtschaft zur Verbesserung der wirtschaftlichen Zusammenarbeit müssten "offen und ehrlich" angesprochen werden.
8407	Nach einer Schwächephase im ersten Halbjahr 2011 war es Syngenta in den letzten sechs Monaten gelungen, die Verkaufspreise im wichtigen Geschäft mit Pflanzenschutzmitteln um durchschnittlich vier Prozent anzuheben.
8408	Der Sender plant trotz Zuschauerschwunds eine neue Staffel von DSDS.
8409	Die Vierte Genfer Konvention verbietet generell den Transfer der Bevölkerung der Besatzungsmacht auf besetztes Gebiet.
8410	Am 5. August wird Marilyn Monroe in Los Angeles tot aufgefunden, wahrscheinlich starb sie an einer Überdosis Schlaftabletten.
8411	Ich verstehe, dass Google keine Lust auf weitere Auseinandersetzungen mit Millionen vom Typ Michael Kohlhaas hat.
8412	Gelistet bleibt die Aktie aber an der New Yorker Börse.
8413	Es gilt, die Erfahrungen und die Instrumente endlich anzuwenden, die sich bewährt haben oder für diese Krise geschaffen wurden.
8414	Im Fall einer Verurteilung hätten dem Journalisten bis zu drei Jahre Haft gedroht.
8415	Er wolle auf Regierung und Militärgerichte einwirken, damit den Putschisten "nicht allzu viel geschehe, die ja doch nur das Beste gewollt hätten".
8416	So ist es auch wieder nicht.
8417	Oder einfach als Chef zurücktreten, damit andere sich die Finger verbrennen können?
8418	Genaue Zahlen gibt es nicht, die Bundesbehörden schätzen jedoch, dass derzeit nur wenige Dutzend Berufsverbote für Pädokriminelle in Kraft sind.
8419	Was alles neu dazukommen soll, ist gegenwärtig Gegenstand intensiven Feilschens.
8420	Schaltet nach und nach rechts die Gegner aus und geht dann rechts hoch.
8421	Rossi erklärt: "Es ist fast wie ein Straßenkurs, weil es nicht viele Auslaufzonen und Überholmöglichkeiten gibt.
8422	Unter ökologischen Gesichtspunkten sind demnach Karpfen und Forelle bedenkenlos zu essen.
8423	Leicht bitter im Abgang, aber nicht negativ.
8424	Überzeugt euch am besten selbst. In der unteren PC-Games-Bildergalerie stellen wir euch die Werke von Gionight zur Begutachtung bereit.
8425	In kleinem Umfang wird auch mit Fertigmöbeln gehandelt.
8426	Es dürfe keinen Zusammenhang geben, sonst setze es Konsequenzen.
8427	Du mußt Lehrer ausbilden, Materialien bereitstellen, einzelne Schulen machen das, aber in den Lehrplänen ist es nicht drin, und das ist fatal.
8428	Sequoia brachte es nun nach dem Abschluss der Installationsarbeiten auf einen Wert von 16,3 Petaflops.
8429	Netanjahu sagte kürzlich, er wolle die Reform durchbringen, auch wenn die Koalition daran zerbrechen sollte.
8430	Diesen können Betroffene unter der Sonderrufnummer 0441 235-4500 anfordern.
8431	Mit den Aufschlägen bilden Bâloise bei den Finanzwerten die Ausnahme: Die grössten Verlierer sind dabei Zurich (-0,7%), Julius Bär (-0,6%) und UBS (-0,5%).
8432	Denn selbst wenn die Regierung das Gesetz nun wie angekündigt verschärft, könnte selbst Dutroux, der zu lebenslanger Haft verurteilt ist, nach belgischem Recht noch freikommen.
8433	Vielmehr wurde er angeklagt, weil er nicht schnell genug auf die Hilferufe des Mannes und die Signale der Rauchmelder reagiert haben soll.
8434	Vor allem das Geschäft mit TV-Geräten – der Konzern verlor allein in dieser Sparte in den vergangenen zehn Jahren in Summe 7,6 Milliarden Euro – leidet unter den koreanischen Konkurrenten wie Samsung oder LG.
8435	Die Erfolge lassen sich auch in der Fiat-Bilanz ablesen, in die Chrysler seit Juni einfliesst: Der Gewinn schoss von 222 Millionen auf annähernd 1,7 Milliarden Euro hoch.
8436	Die Schadenshöhe ist noch unklar, Menschen wurden nicht verletzt.
8437	Ich habe gedacht und gehofft, es würde einfacher sein.
8438	Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat auf der Basis der Kantonalen Krebsregister und mehrerer schweizweiten Befragungen Daten über die Häufigkeit dieser schweren Krebsart sowie dessen Prävention gesammelt und zusammengefasst.
8439	Anders sieht es bei ihren Jungparteien aus.
8440	«Das war eine grossartige Nacht», frischt Arsenal-Coach Wenger jenen Sieg nur allzu gerne wieder auf.
8441	Mut macht zudem, dass auch der zuletzt eskalierende Streit zwischen Japan und China um die Besitzverhältnisse der Senkaku-Inseln, der auch mit Werksschließungen einiger japanischer Großunternehmen einherging, zumindest vorerst beendet zu sein scheint.
8442	Ein modernes Netz an leistungsfähigen Ring- und Ausfallstraßen existiert in London nicht.
8443	Zum Abschluss wurde ein Name eingeblendet: Fritz Blitz aus Schmitzenhausen.
8444	Die Raumfähren "Columbia", "Challenger", "Discovery", "Endeavour" und "Atlantis" legten auf ihren insgesamt 135 Missionen mehr als 870 Millionen Kilometer zurück, umrundeten 21 152 mal die Erde und wurden zu nationalen Ikonen.
8445	Zum Zeitpunkt des Unfalles befanden sich die Mitglieder der Freiwilligen Feuerwehr gerade unter den Kirchenbesuchern bei der Ostermesse, die nur wenige hundert Meter vom Unfallort entfernt verlesen wurde.
8446	Zugleich müssen die Reifen auf der glatten Oberfläche genügend Halt finden.
8447	Ihr strahlender Stern lässt die Troika der Wahlverlierer Sigmar Gabriel, Peer Steinbrück und Frank-Walter Steinmeier jedenfalls noch blasser erscheinen, als sie es ohnehin schon ist.
8448	Denn wie der Code "erworben" wurde steht dort nicht.
8449	Berlin (ots) - Wie verzweifelt die Lage in Athen ist, lässt sich an der Absurdität mancher Lösungsvorschläge ablesen.
8450	Dabei müssten die nationalen Steuersätze nicht exakt angeglichen werden.
8451	Der Grund: Wenn auch ein besonderes Erkrankungsrisiko festgestellt werde, laufe der Rat der Experten dann in Ermangelung von neuen Behandlungsoptionen auf die Empfehlung hinaus, einen gesunden Lebenswandel zu führen.
8452	Wie BitTorrent, Inc. gegenüber 'TorrentFreak' mitteilte, will man lediglich die IP-Adresse der Nutzer auswerten, um regional angepasste Werbung auszuliefern.
8453	Die Liberalisierung des Arbeitsmarkts versandete im Dauerclinch mit Gewerkschaften und den Parteien.
8454	"Unser e-Commerce-Team hat eine unvergleichliche Kundenerfahrung auf dem Markt geschaffen und ich bin für Tobys Führungsrolle für das Unternehmen in den letzten 10 Jahren sehr sehr dankbar.
8455	"Sein Buch mit dem Titel "Links und frei" habe ich Joachim Gauck geschenkt.
8456	Die Niedersachsen wirkten im Vergleich zu ihren bisherigen Auftritten lange Zeit arg inspirationslos und machten erst nach rund einer Stunde richtig Dampf.
8457	In beiden Kategorien war der Sieger eine klare Sache.
8458	Sein beträchtliches Millionen-Vermögen, dass er über Werbeeinnahmen auf Kino.to machte, wird „abgeschöpft“.
8459	Trapp besitzt in seinem bis zum 30. Juni 2013 laufenden Vertrag allerdings eine Ausstiegsklausel und könnte daher bei einem Abstieg der Pfälzer schon am Saisonende für eine Ablöse von geschätzten 1,5 Millionen Euro wechseln.
8460	Was man ihretwegen alles macht?
8461	Vom Deutschen Ruderverband wurde ich nie persönlich darauf angesprochen.
8462	Häuser sollen zu Kraftwerken werden, die Netze dezentral und nicht mehr nur von Großkraftwerken versorgt werden.
8463	Bei strukturierten Finanzprodukten ist die Macht von S&P, Moody's und Fitch viel größer als bei deutschen oder amerikanischen Staatsanleihen.
8464	Wie auch von den Unia-Vertretern wurde von den Syna-Delegierten am Mittwoch die für 2012 vorgesehene Lohnerhöhung sowie die Erhöhung der Mindestlöhne um jeweils 1 Prozent kritisiert, wie sie der Vertragsentwurf vorsieht.
8465	Inga machte deutlich, dass sie keine Beziehung wollte, mochte mich aber.
8466	Auf Sky 3D können alle Sky HD-Abonnenten in Deutschland und Österreich das Programmangebot des Senders mit einem Sky zertifizierten HD-Receiver via Satellit oder vereinzelt in Kabelnetzen empfangen.
8467	Ganz edel ist gebratenes Rinderfilet mit einer Rotwein-Kakao-Schalotten-Soße.
8468	Hirvonen kommt in Fahrt.
8469	Nicht mal das Design des Kunststoffgehäuses mag überzeugen.
8470	Kritische Blogger vermuten Kalkül dahinter.
8471	Nur der Gewinn zählt..
8472	Arsenal hat einen sehr guten Trainer, ein gutes Umfeld, spielt guten Fußball, hat ein tolles Stadion und tolle Fans.
8473	Dort können Sie auch die Verfügbarkeit für einzelne Shops überprüfen.
8474	Aus Protest gegen die anhaltende Gewalt gegen Regierungskritiker schließt Frankreich seine Botschaft in Damaskus.
8475	Kimmig: Nein, das sind zwei paar Schuhe.
8476	Im ländlichen Raum ist es für die ehemaligen Schlecker-Frauen schwieriger.
8477	Potenziellen Organempfängern ist zudem das Recht einzuräumen, Einblick in Wartelisten von Eurotransplant zu nehmen.
8478	Die Polizei in Hongkong hat Server von Megaupload beschlagnahmt.
8479	Wenn diese Bedarfsplanprojekte umgesetzt seien, spare das allein im Güterverkehr jährlich 1,3 Milliarden Lkw-Kilometer.
8480	Mit der angedeuteten nochmaligen Finanzspritze dürfte Zeox fürs erste über den Berg sein.
8481	Erik Hamren wiederum bezeichnete sich als Privilegierten, weil er mit Ibrahimovic arbeiten dürfe.
8482	Und Holger Badstuber warnte: «Wir wissen genau, wie schnell die Meisterschaft wieder beendet sein kann.
8483	Die dänische Reederei hält zudem über eine Schwestergesellschaft 30 Prozent der Anteile an der Hafenbetriebsgesellschaft.
8484	Zugleich verband das Komitee mit der Verleihung die Botschaft an das mit der Schuldenkrise kämpfende Europa, das Erreichte zu bewahren und weiterzuentwickeln.
8485	Die Chancen für weitere Gewinne am deutschen Aktienmarkt sind gut.
8486	Dagegen legte der Umsatz zu.
8487	Eine solche Maßnahme würde die Leiterin der Station nur ergreifen, wenn ein Tier unheilbar krank ist.
8488	Nach Eden Hazard hat der FC Chelsea auch dessen zwei Jahre jüngeren Bruder Thorgan verpflichtet.
8489	Sie erhalten dann weiterhin das versicherte Taggeld, müssen allerdings die teuren Prämien aus der eigenen Tasche bezahlen.
8490	MÜNCHEN/BERLIN (dpa-AFX) - Der angeschlagene Handyhersteller Nokia verliert einem Medienbericht zufolge in Deutschland immer mehr Boden.
8491	» Die Trennung von Geschäftsführer Frithjof Kraemer soll deshalb «in absehbarer Zeit» erfolgen.
8492	Die drittgrösste Wikipedia-Sprachversion ist die französische mit über 1,2 Millionen Artikeln.
8493	Die Liste ist lang - aber die ungleich längere Liste unterschlägt man, auch in Deutschland: jene mit den tödlichen Drohnenangriffen von Afghanistan bis Jemen, mit den täglichen Misshandlungen, Folterungen, Morden zwischen Bagram und Guantanamo.
8494	In einer vorab getrailerten und von Kritikern zur Schlüsselszene ausgerufenen Stelle schießt er eine öffentliche Tirade gegen die Misere der USA: "Amerika ist nicht das beste Land der Welt, aber es könnte es sein.
8495	Es ist großartig, die Unterstützung von allen in Enstone zu haben", erklärte der Schweizer mit französischer Rennlizenz.
8496	Die unter dem einstigen Machthaber Saddam Hussein geförderten Sunniten befürchteten, nun von der schiitischen Bevölkerungsmehrheit marginalisiert zu werden, sagte die Analystin für den Nahen Osten beim Informationsdienst IHS Global Insight, Gala Riani.
8497	Der Texaner, erfolgreiche Rennfahrer, Ex-Kampfpilot war der Erfinder der "Cobras".
8498	Die Mieter wollen die ihnen vertraute und oft liebgewonnene Umgebung nicht verlieren, die Vermieter möchten über ihr Eigentum verfügen.
8499	Chefredakteur Cord Dreyer, bisher neben Vorderwülbecke im Vorstand der Holding, sei aus der Unternehmensführung ausgeschieden.
8500	In der Mittelpaarung trumpfte Monika Gruhler (502; 3:1/1) mit tollem Räumspiel (190 Holz) auf und holte ihren Punkt.
8501	Seit 2010 haben die beiden Unternehmen ihre Zusammenarbeit intensiviert und mit einer strategischen Partnerschaft ihre Stellung im chinesischen Aftermarket gegenseitig gestärkt.
8502	Dies berichtete die amtliche spanische Nachrichtenagentur EFE aus Brüssel unter Berufung auf den Sprecher des Eurogruppenchefs Jean-Claude Juncker.
8503	Bei Benzin wurde ein Zuwachs von 3,7 Millionen Barrel ausgewiesen.
8504	Als Grund wurde ein nur lau gefüllter Kalender angegeben.
8505	Die Arbeitslosenquote stieg um 0,2 Punkte auf 6,6 Prozent.
8506	Es fällt auf, dass die Apple-Smartphones in der Klage als "iPhone 4, iPhone 3, iPhone 2 und iPhone 1" aufgeführt werden, obwohl sich Apple nur bei der vierten Generation an ein Nummernschema gehalten hat.
8507	Zwar konnte die Gruppe für das dritte Quartal den Erlös und den Gewinn unerwartet stark steigern, doch gelang das nur dank der zu rund 60% kontrollierten US-Tochter Chrysler (vgl.
8508	Spekulative Anleger, die dennoch steigende Kurse beim DAX erwarten, könnten mit einem Wave XXL-Call der Deutschen Bank (WKN DB6AY1) auf dieses Szenario setzen.
8509	Bemerkenswert war gegen Ungur aber, dass der Baselbieter seinen Aufschlag nie abgeben musste und 15 Asse servierte.
8510	"Wenn die familiäre Situation halten soll, dann muss man im geschäftlichen einen Bruch vollziehen", sagte ein Sprecher zum erneuten Machtwechsel.
8511	Die russische Wirtschaft müsse modernisiert und diversifiziert werden, sagte Präsident Wladimir Putin bei dem Forum.
8512	Trotzdem bleiben Gefahren.
8513	Zu diesem Ergebnis kommt das unabhängige Beratungsunternehmen Universum in der Studentenstudie 2012.
8514	Auch neue Mitglieder, die sich noch an der Entscheidung beteiligen wollten, seien willkommen.
8515	Sie sehen vor, dass die höchst zulässigen Arbeitszeiten für Piloten verlängert, zugleich aber auch die Pausen ausgedehnt werden.
8516	Peking ⋅ Die tibetische Minderheit in China hat in der vergangenen Woche mit neuen Selbstverbrennungen auf ihr Schicksal aufmerksam gemacht.
8517	Für das Jahr 2020 wird ein Beitragssatz von 19,8 Prozent erwartet.
8518	Für Kinder steht zudem ein kleiner Teich zur Verfügung, an dem sie mit der Angelrute Holzfischen nachstellen können.
8519	Die heisse Trogmasse aus Essensresten hatte in der Vergangenheit zu oft Erreger enthalten.
8520	Der US-Amerikaner Ray Ewry dominierte alle drei damals olympischen Disziplinen.
8521	Seit dem 8. August 2010 hat Harting nicht mehr verloren, die letzte Niederlage brachte ihm in Nottwil der Spanier Mario Pestano bei.
8522	Wollen Sie sich wirklich auf Gedeih und Verderb an die SPD binden?
8523	Er sprach sie der Nötigung und des Hausfriedensbruchs frei.
8524	"Wir halten uns streng an die SÜG-Vorgaben", sagt eine Sprecherin.
8525	Der EADS-Nettogewinn stieg 2011 um 87 Prozent auf 1,03 Milliarden Euro.
8526	Sowohl Siemens als auch Nokia werden Ovesen zufolge genug Geduld aufbringen, um die nächste Phase 2013 abzuwarten, solange NSN in der Zwischenzeit ausreichend Fortschritt vorweisen kann.
8527	Dies ist rechtens, denn das Wohneigentumsvermittlungsgesetz regelt lediglich die Provisionshöhe, lässt aber offen, wer zu zahlen hat.
8528	Korrektur einer Veröffentlichung gem. § 26 Abs. 1 WpHG / Veröffentlichung vom 22.11.
8529	«Der SGV-Direktor hat hier das Gespür für die Situation vermissen lassen.
8530	Um den Rauch ausserhalb des Bauwerks zu halten, erzeugten die Feuerwehrleute mit Hilfe eines Hochleistungslüfters im Gebäudeinnern einen Überdruck.
8531	DÜSSELDORF/ESSEN (awp international) - Die beiden grössten deutschen Energieversorger Eon und RWE kommen bei ihrem Ausstieg aus der Atomenergie voran.
8532	Kapitän Matthias Günther übergibt das Steuer des Forschungsschiffes..
8533	Die Texaner zeigten sich damit gut erholt von der Niederlage bei den New York Knicks.
8534	Vor sechs Jahren, als Desravine 15 war, nahm ihr Bruder sie trotzdem mit in den einzigen Verein der Stadt.
8535	Mit dem Fachkongress angesprochen werden sollen IT-Entscheider und Professionals, aber auch VADs, Dienstleister, Integratoren, Retailer und Berater.
8536	Weil der genaue Todeszeitpunkt der Familie aber noch nicht feststeht, ist noch offen, ob der 35-Jährige das Ticket vor oder nach der Tat gekauft hat.
8537	Als er sich entfernte erschien eine Gruppe von 10 - 15 Jugendlichen, die in aggressiver Art seine Verfolgung aufnahmen, weil er sie zuvor geschlagen haben soll.
8538	Weltweite Euphorie rund um das iPhone 5!
8539	Im Gegenteil werden schöne Menschen laut Statistik im Leben viel wahrscheinlicher unglücklich als ästhetisch Benachteiligte.
8540	DÄ: Herr Professor Gerlach, warum braucht Ihr Fach Zukunftspositionen?
8541	Gemessen an der Tonnage, ist die Blue Star Holding das größte deutsche Schifffahrtsunternehmen.
8542	So hält es EZB-Direktoriumsmitglied Benoit Coeure für zwingend erforderlich, dass der Internationale Währungsfonds die Reformprogramme der Länder überwacht.
8543	"Es kann nicht sein, dass jeder sagt, wir möchten ein paar Windkraftanlagen haben", sagte die CDU-Vorsitzende am Sonnabend auf dem Parteitag der niedersächsischen CDU in Celle.
8544	Schwer Betroffene leiden an Übelkeit mit Erbrechen, abfallendem Blutdruck und Hyperventilation bis hin zum Kreislaufkollaps.
8545	Der Minister will nun mit den rechtspolitischen Sprechern der Landtagsfraktionen über eine etwaige Fortführung des Modellversuchs sprechen.
8546	Brüssel / dpa Beim Antrittsbesuch in Brüssel hat der neue Bundespräsident Joachim Gauck ein uneingeschränktes Ja zu Europa und ein stärkeres Zusammenwachsen der EU gefordert.
8547	Wer das Networking gerne ausbauen möchte, kommt am zweiten Tag, dem XING Networking-Tag, zum Zuge.
8548	Am 27. Juni 2010 zeigte der Boulevard, was er drauf hat: «Die KPT macht Chefs zu Millionären» titelte der «SonntagsBlick».
8549	Im abschließenden Rennen brach sie sich nach einer Kollision die Hand und musste anschließend in Frankfurt operiert werden.
8550	Er betonte: „Ich würde mich sehr freuen, wenn das klappen könnte.
8551	Das geht aus einer am Dienstag veröffentlichten Untersuchung der "Lebensmittel Zeitung" und der Wiesbadener Vermarktungsagentur UGW hervor, für die 700 Verbraucher befragt wurden.
8552	Obwohl es durchaus auch von Wirtschaftsverbänden wie den Familienunternehmern Kritik an den Euro-Rettern gibt, widersprach der Arbeitgeberpräsident dem Eindruck, die deutsche Wirtschaft sei in ihrer Haltung zerstritten.
8553	Anstatt nach den Patzern der Konkurrenz zum Tabellendritten Fortuna Düsseldorf aufzuschließen, kam die Mannschaft von Roger Schmidt trotz 25-minütiger Überzahl gegen 1860 München nicht über ein 2:2 (0:1) hinaus.
8554	Angeblich will der Klub am Montag die neue sportliche Führung vorstellen.
8555	Colin Edwards lief in Jeans durch die Boxengasse und obwohl Caudio Corti in die Lederkombi geschlüpft war, fuhr er nicht hinaus.
8556	«Hello Will», fängt er an. «Ich schreibe dieses E-Mail unter grossem Druck.
8557	Ende November folgt dann der Vollkontaktbewerb in Bukarest.
8558	Vor allem in größeren Unternehmen zeichne sich der Trend ab, dass man auch weiterhin auf mehrere Tools setzen wird.
8559	Die Fotovoltaikförderung durch das EEG endet bei 52 Gigawatt.
8560	Eine Band mit sieben Bläsern in einem winzigen Übungsraum ist, äh, relativ laut.
8561	Schwarz bekräftigte in der „Frankfurter Allgemeinen Zeitung“ vom Donnerstag: „Erst als das Bauordnungsamt Anfang Mai sagte, die Brandschutzanlage könne nicht genehmigt werden, war klar, dass wir die Eröffnung absagen müssen.
8562	Die Euro-Krise könnte nach Darstellung der SPD für Deutschland weit teurer werden als bekannt.
8563	Ach ja, die Legende das die Linken schuld waren, daß Gauck nicht gleich gewählt wurde…….
8564	Abstriche macht die Studie in erster Linie bei Frauen, da sie zur Zeit der Studienerhebung nur begrenzte Berufsaussichten hatten und Frauen bis in die 1970er Jahre häufig keinen Zugang zu den genannten Berufsfeldern hatten.
8565	Unterföhring, 14. November 2012 - Durch einen weiteren Ausbau der Angebotstiefe und -breite erzielte Sky Deutschland im dritten Quartal 2012 erneut sehr gute operative und finanzielle Ergebnisse.
8566	Bislang hat die Porno-Industrie die Gesundheit ihrer Mitarbeiter selbst überwacht und die Akteure auf HIV und andere Erreger untersuchen lassen.
8567	Das ist nach all der Zeit immer noch das einzige, in das sie schauen möchte, wenn sie morgens erwacht.
8568	Jäger baute dazu in die Sitzfläche einen 6-Achsen-Sensor ein.
8569	Das war schon früher so, als die Welt des Schwaben noch in Ordnung war.
8570	Auch Mertesacker hatte in der Rückrunde lange wegen einer Knöchelverletzung gefehlt, sich aber zuletzt selbst als fit bezeichnet.
8571	Auch der CSU-Bundestagsabgeordnete Peter Gauweiler ließ gegen Mitternacht seine Verfassungsbeschwerde von einem Boten an der Pforte des Gerichts abgeben.
8572	Im Oktober geht Q-Cells an die Börse.
8573	«Ich hatte meine Chancen, das weiß ich - leider hat's nicht geklappt»», sagte Kerber der Nachrichtenagentur dpa.
8574	Die Hypo hat es 2008 unter den Bayern als Eigentümer – allerdings zur Gänze an die Landesholding – zurück bezahlt.
8575	Im Sommer wird er sich mit Perez an den Verhandlungstisch setzen, um den letzten Kontrakt seiner Laufbahn zu besiegeln.
8576	" Ramelow bestätigte, dass Oskar Lafontaine bei der zukünftigen Führungsstruktur in jedem Fall die entscheidende Größe sei und freies Zugriffsrecht habe.
8577	Wenn wir das Schiefergas ausbeuten, dann kann das unserer Zahlungsbilanz enorm helfen.
8578	Als erste Maßnahmen zur Identifizierung der Ursache und zur Vorbeugung für die folgenden Einsätze wurden mehrere Lebensmittelproben and die Lebensmittelkontrolleure der Stadt Köln übergeben.
8579	Der siebenmalige FA-Cup-Sieger FC Liverpool hatte beim 6:1 (2:1) gegen den Zweitligisten Brighton & Hove Albion knapp eine Halbzeit lang Probleme.
8580	So etwas habe ich noch nie erlebt", strahlte Kapitän René Klingbeil nach den furiosen 90 Minuten, die die Auer beim 6:1 gegen Bochum auf den leicht schneebedeckten Rasen zauberten.
8581	Man wirft Österreich vor - und hat es auch Deutschland vorgeworfen - dass die Datenschutzbehörden nicht ausreichend unabhängig sind.
8582	Das übernahm Ron Dennis lieber selber.
8583	Ich selber nutze da Photoshop im Stapelverfahren und schneide Bilder einfach ein wenig zu. 5px pro Seite weg und gut.
8584	Köln (ots) - Auf einer Standfläche von 700 Quadratmetern auf der Messe Essen führen Ford, die RWTH Aachen und das Odysseum gemeinsam Kinder und Jugendliche an das Thema Technik heran.
8585	Auf 1000 von 1725 Metern mussten die Baufirmen Risse abdichten und die Eröffnung erneut verschieben.
8586	Irgendwann würde dies in die Schuldenbetrachtung einbezogen, was zur Schwächung des AAA führen würde.
8587	Der Europa-Chef kündigte an, Magna werde vor allem in Osteuropa und Südamerika wachsen: "Bis 2014 werden wir 40 neue Standorte eröffnen.
8588	Der Leitindex DAX notierte kurz nach Veröffentlichung der Zahlen weiter bei einem Plus von rund 0,5 Prozent auf 6.703 Punkte.
8589	Für die Hardware prophezeit Michael Patcher ebenfalls einen Verlust im Gegensatz zum Vorjahr.
8590	Aufgedeckt hat dies der «Kassensturz».
8591	Analysten hatten im Vorfeld mit einem Umsatz von 1,73 Milliarden US-Dollar sowie mit einem bereinigten Gewinn je Aktie von nur 0,48 US-Dollar gerechnet.
8592	Manch ein ausgehungerter Sparer würde da am liebsten sofort zugreifen.
8593	Diese Platte lebt, atmet und weckt Assoziationen unterschiedlichster Art. Raus aus dem Mainstream, hinein da, wo die echten Emotionen zu Hause sind.
8594	Fazit: Für ein Freeware-Brennprogramm für unterwegs macht CDBurnerXP Pro eine sehr gute Figur!
8595	Hans Peter Konrad vom Pensionskassenverband Asip weist darauf hin, dass sich die Frage der Zulässigkeit von Kapitalbezügen bei der Teilpensionierung stelle.
8596	Gerüchteweise wird sie Moderator Hape Kerkeling unterstützen.
8597	Das Geld soll für schlechte Zeiten zur Verfügung stehen und dann mögliche Verluste ausgleichen können.
8598	Beyer: Da nun die technischen Herausforderungen überwunden wurden, sind nun die beiden größten Hürden der Sprung vom Prototyp zur Serie und die dafür benötigte Kapitalakquise von rund 32 Millionen Euro.
8599	Auch diese Gerätesiege blieben mit drei Punkten Differenz in Wangen.
8600	Damit würden gleich drei CDU-Politiker ausscheiden: Erstens wäre es Ursula von der Leyen, die Arbeitsministerin, die sich schon nach Köhlers Rücktritt zumindest für einen Tag als Bundespräsidentin fühlen konnte, es aber dann nicht wurde.
8601	Im Mittelpunkt stehen dabei hochaktuelle Themen wie Smart Grid, Smart Metering und Smart Building mit Praxisbezug.
8602	Im Viertelfinale bekommt es die DEG, die sich mit dem zweiten Sieg im zweiten Spiel der Vor-play-offs qualifizierte, nun mit dem Hauptrunden-Zweiten ERC Ingolstadt zu tun. Düsseldorfs rheinischer Rivale Kölner Haie trifft auf Meister Eisbären Berlin.
8603	Bei der Viertelfinal-Auslosung am Dienstag in Wien sind die beiden verbliebenen Bundesliga-Vertreter THW Kiel und Füchse Berlin im selben Lostopf.
8604	Gerade hatte Friedrich knapp zwei Stunden mit den Innenministern und -senatoren aus den 16 Bundesländern zusammengesessen, um über die künftige Architektur des Inlandsgeheimdienstes zu beraten.
8605	Teenager verbringen ein Jahr im Welschland oder gondeln per Interrail kreuz und quer durch Europa.
8606	Der Schaden der Phiole voller Schatten (Blitzeinschlag) wurde auf etwa ein Drittel des ursprünglichen Schadens verringert.
8607	Bechmann hält diese Hoffnung für berechtigt, auch wenn die Entdeckung erst am Mäusegehirn erfolgt sei.
8608	Anleger, die in die Unternehmung investieren wollen, werden aber enttäuscht, denn laut Näpflin sei kein Börsengang geplant.
8609	Bis vor kurzem sah die EU solche Vorgänge noch als mehr oder weniger rein nationale Probleme.
8610	Er glaube nicht, dass ein „Antrag, der zwölf Jahre in den Schubladen versenkt war und jetzt auf einmal zur Problemlösung herausgezaubert wird“, dabei helfen könne.
8611	Am Sonntag stimmen die Bürger von St. Peter-Freienstein über eine Fusion mit Leoben oder Trofaiach ab. Mehrere Bürgermeister der Region hoffen auf eine Entscheidung für einen Zusammenschluss mit Leoben, denn St. Peter ist das Zünglein an der Waage.
8612	Die Personalaufwendungen haben sich, insbesondere durch den Rückgang der Mitarbeiteranzahl um 69 auf 1.483, um nahezu 3 Mio. EUR auf 78 Mio. EUR reduziert.
8613	Auch den Großen Preis von Korea gewinnt Vettel und übernimmt die WM-Führung.
8614	Außerdem redeten sie in einer unbekannten Sprache.
8615	Es ist gang und gäbe, dass Modellautofirmen bereits deutlich vor der Fahrzeug-Präsentation das Design der neuen Modell kennen, um ihren Kunden direkt mit neuen Modellautos zu versorgen.
8616	Das Medikament ist relativ neu und Novartis machte damit nur einige Millionen Umsatz.
8617	So wollen die «Campuseros» daran gehen, «Europas Quellcode neu zu formulieren, um Europa zu einem besseren Ort zu machen».
8618	Den Öffentlich-Rechtlichen waren wir vor den digitalen Ablegern zu jung, den Privaten nicht fancy genug.
8619	An der Front fallen die ungewöhnlich gezackten Scheinwerfer auf, die an diverse Seat-Studien erinnern.
8620	Die App, die er vom New Yorker Studio Alchemy50 entwickeln lässt, soll das Führen des Videotagebuchs mit wenig Aufwand ermöglichen.
8621	Die zwei Tonnen schwere und 2,4 Meter hohe Sonde ist - wie ihre noch aktiven Vorgänger Meteosat-8 und Meteosat-9 - in 36.000 Kilometern Höhe geparkt.
8622	Die Einkäufer in unserem Unternehmen dürfen nicht einmal mehr eine Flasche Wein von unseren Lieferanten annehmen.
8623	Als wir wie eine Entenfamilie loswandern, stellen wir fest, dass es im Nature Reserve kaum freie Savannenflächen mit weiter Sicht gibt.
8624	«Ob man vorne oder hinten liegt – man nimmt Spiel für Spiel.
8625	Doch in der Kombination von Wifi-Hotspots mit den Mobilfunkübertragungstechniken LTE und UMTS bauen wir das beste Angebot für die Kunden.
8626	In der Schweiz werden mehr als 80 Prozent der Kapseln recycelt.
8627	"Bei unserem Dirndl mit Kunstrasen-Mieder kann es gut passieren, dass verstohlene Blicke männlicher Fans von der Live-Übertragung abgelenkt werden," so Geschäftsführer Dr. Axel Munz.
8628	Die Glücksforschung in Biologie und Psychologie unterscheidet zwischen zwei unterschiedlichen Glücksformen.
8629	Die Commerzbank hat die Einstufung für Deutsche Börse auf "Buy" mit einem Kursziel von 62,00 Euro belassen.
8630	Miamis Stars treffen, Heat siegtTitelverteidiger Miami Heat stellte seine gute Form durch ein 103:73 gegen die Brooklyn Nets unter Beweis.
8631	Unter dem Mitsing-tauglichen Refrain blubbert eine Reggae-Bassline.
8632	Die Erklärung der Deutschen Bischofskonferenz und des Rates der Evangelischen Kirche in Deutschland zur Konferenz der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung finden Sie zum Download unter www.dbk.de.
8633	In welchen Situationen entdecken Sie die "Tiffany" in sich?
8634	So kann die Wettbewerbsfähigkeit des Landes nicht gesteigert werden.
8635	Jetzt ist es amtlich: Der Verlag Gruner + Jahr stellt "FTD" ein.
8636	Ich habe einen großen Fortschritt gemacht und es genossen, die anderen zu überholen.
8637	Zudem wird ihre ernsthafte Erkrankung in der Haft nicht sachgerecht behandelt.
8638	Nach zahlreichen vergebenen Chancen – unter anderem vergab Wayne Rooney in der Nachspielzeit der ersten Halbzeit einen Handelfmeter – erzielte Patrice Evra per Kopf nach einer Flanke von Rooney das 2:0 (67.).
8639	Das Unternehmen hat die Umsatzprognose für das erste Quartal, das am 31. Januar endete, auf 415 Millionen Dollar gesenkt.
8640	Und sie haben den Mund sicher zu voll genommen, wenn sie mit diesem Spiel „die verdammte Branche ändern“ wollen.
8641	Eine Geschichte, die ans Herz geht.
8642	«Er war nicht begeistert über eine weitere Stationierung», sagte Brown.
8643	Es ist wie ein Sprung von Radiohead zu Pucinni, hinüber zu Showboat und Prince.
8644	Das österreichische Team war bereits vier Mal Weltmeister und hofft auch heuer wieder auf eine Top-Platzierung.
8645	Von 2,30 Euro ging es einen Euro hoch bis auf 3,30 Euro, bevor eine flache Konsolidierung einsetzte.
8646	Während die Kämpfe immer näher ans Machtzentrum von Präsident Baschar el Assad heranrücken, übt sich das Ausland in Schuldzuweisungen.
8647	Ich hatte gehofft, dass ich in den Fokus der Werksteams rücke, aber das ist nicht passiert", berichtet Albers.
8648	Michael Löhr von der Juwi Holding AG, die Windparks plant, weiß von keinem Fall im Konzern, bei dem Fledermäuse zu ernsthaften Konflikten in bestehenden Windparks geführt hätten.
8649	Ronnys Pfostenschuss war noch die beste Berliner Gelegenheit in Hälfte zwei.
8650	Auch Denifl debütiert, nach der krankheitsbedingten Aufgabe bei der Vuelta 2010 will der Tiroler das Ziel Mailand erreichen.
8651	Nun wird der Fall vor Gericht aufgearbeitet.
8652	Wasser ist unsere wichtigste Lebensgrundlage.
8653	Sofern die Aktie nicht unter 483 Dollar fällt (Puffer: 19%) werden im Dezember 2013 mindestens 696 Euro zurückzahlt.
8654	Dort soll der Betrieb abgewickelt werden, Flugzeuge landen und starten – und ganz am Ende des Verdauungstrakts sollen dann Gewinne rauskommen.
8655	Es kam zum Zusammenstoß beider Fahrzeuge, wobei der 44-jährige Feuerwehrfahrer und die Fiat-Fahrerin leicht verletzt wurden.
8656	Daran muss sich auch die Aargauer Regierung halten, wie das Verwaltungsgericht entschieden hat.
8657	Noch im Mai - und nicht zum ersten Mal - musste der Publisher Gerüchte dementieren, dass Final Fantasy Versus XIII nicht mehr erscheinen wird.
8658	"Es gibt solche Spiele, in denen einfach nichts läuft.
8659	Die asiatischen Märkte gewinnen zudem weiter an Bedeutung; das Potenzial für strukturelles Wachstum ist noch lange nicht ausgeschöpft.
8660	Die HDBaseT Alliance besteht aus führenden branchenübergreifenden Firmen und wurde zur Förderung und Standardisierung der HDBaseTTM-Technologie zur integralen Heimübertragung von unkomprimierten HD-Multimediainhalten gegründet.
8661	Die Generalstaatsanwaltschaft besitze «solide Beweise» in Form von Ton- und Bildaufnahmen, Dokumenten und Zeugenaussagen, sagte Baara.
8662	Es dürfte wenige Politiker geben, die sich noch nie von einem wutschnaubenden Wirtschaftsvertreter einschüchtern ließen.
8663	Die sozialistische Opposition bezeichnete die Sparmassnahmen als Anschlag auf den Wohlfahrtsstaat.
8664	Sein Vertrag läuft im Mai aus.
8665	Die operativen Ausgaben schmälerten den Gewinn.
8666	Der Vorteil des schlichten Outfits dürfte sein, dass so ein wenig stylistischer Stylistic nicht so leicht von selbst Beine bekommt, wenn man ihn mal für einige Minuten unbeobachtet auf den Tisch legt.
8667	Wie schon geschrieben soll der Schwerpunkt bei Info- und Freizeit-Websites liegen, deshalb werden die Shops und Dienstleister in die Kategorien einsortiert, in denen auch die Infoseiten liegen.
8668	Tausende Menschen haben heute in Äthiopien am Staatsbegräbnis für den langjährigen Ministerpräsidenten Meles Zenawi teilgenommen.
8669	Für private Rentenversicherungen zahlt der mittlere Angestellte, der für diesen Zweck spart, durchschnittlich 98 Euro im Monat.
8670	Ihm seien bis jetzt rund 350 Fälle bekannt, bei denen die Opfer Frauen gewesen seien, erklärt ein Menschenrechtsaktivist.
8671	"Stehplätze sind der Teil der Fan-Kultur, die schützenswert ist und um die uns viele in Europa beneiden.
8672	Bereits am Donnerstag (18.30 Uhr) spielt Großbritannien zum Auftakt gegen Kanada.
8673	Darüber hinaus plant die Bank von Korea Zeitungsmeldungen zufolge offensichtlich weitere Goldkäufe noch in diesem Jahr.
8674	Foto: Aldi Süd / Dormia Grundvoraussetzung für einen erholsamen Schlaf ist eine gute Matratze.
8675	Motorsport-Magazin.com - Mit lediglich vier Punkten Rückstand in der WM ist Sebastian Vettel nach Yeongam gereist, nachdem er sich in Tokio ein paar entspannte Tage gemacht und einfach versucht hatte, sich zu entspannen.
8676	Irgendwelche Banner oder Pop-Up sind natürlich genauso wenig gern gesehen, wie keine Abwärtskompatibilität und Gebrauchtspiele Verbot.
8677	Mit seinem Ankaufprogramm für Anleihen kriselnder Euro-Staaten hat EZB-Chef Mario Draghi am Freitag erneut für gute Stimmung an den europäischen Aktienmärkten gesorgt.
8678	Zuvor hatte Fleischer deutlich gemacht, es sei nicht Aufgabe der Stadt, Parkplätze für Studenten zu bauen, kostenlose schon gleich gar nicht.
8679	Er umriss kurz ihr jeweiliges Lebenswerk.
8680	Stellen die wichtigste aller Fragen: Wer hat einen Grund gehabt, Marco Deplano zu töten?
8681	Die Nachrichtenagentur Mediafax berichtete, die Entscheidung des Gerichts sei mit sechs gegen drei Stimmen ergangen und damit mit der notwendigen Mehrheit.
8682	Davor befindet sich jedoch bereits eine massive Widerstandszone bei derzeit 6.656-6.690 Punkten.
8683	Außerdem sollte auch die Unterstützung weiterentwickelter Funktionen, wie Steuerung und Überwachung von Anwendern und Traffic, in Betracht gezogen werden.
8684	«In wichtigen Bereichen», «Rechtsvereinheitlichung» oder «rechtsetzende Bestimmungen» seien keine fassbaren Kriterien für eine Selektion relevanter Abkommen, die ein obligatorisches Referendum verdienen.
8685	Eric Boullier: Naja, wir konnten bislang während der Rennen sehr gut auf unsere Reifen achten, doch die Strecke in Barcelona ist sehr rau, besonders für den linken Vorderreifen.
8686	Er verwies darauf, dass die erste Version des Soffin im Jahr 2008 "ganz wesentlich" zur Stabilisierung des Bankensystems beigetragen habe.
8687	Der geringere Reibungsverlust ist der größte technische Vorteil gegenüber herkömmlichen Zügen.
8688	Scheinbar hat in der Zwischenzeit bei den Rohstoffkonzernen ein Umdenken stattgefunden.
8689	Angehörige der deutschen Botschaft wurden nach Angaben von Außenminister Guido Westerwelle (FDP) nicht verletzt.
8690	Am 19. Oktober steigt er in Florida gegen den Mexikaner Jorge Pazos in den Ring.
8691	Der Sport gehört heutzutage zu einem guten Teil zur Unterhaltungsbranche; einer Branche, die nicht in Nostalgie schwelgt, sondern versucht, uns mit attraktiven Angeboten um ein paar Franken zu erleichtern.
8692	Im Norden und Osten bleibt es zunächst noch trocken.
8693	Ein solcher Leser freilich findet in der Edlschen Bovary mehr von Flauberts so vielsinniger Sprachkunst als bei allen Vorgängern – und er findet diese andere Bovary schon im ersten Satz, auf der ersten Seite, im ersten Kapitel.
8694	Winterkorn kann sich einen Seitenhieb auf den Elektro-Hype der Konkurrenz nicht verkneifen, man setze auf eine neue, viel vielversprechendere Antriebsform: den Plugin-Hybrid, der künftig von Polo bis Panamera das Markengeflecht durchziehen soll.
8695	Möglich macht dies das stabilisierende Gurtsystem, das aus einem zweigeteilten Band -
8696	Zusätzliche Quelle des Buches waren sogenannte Rezensionen, die Brown in einem lokalen Freierforum gepostet hat.
8697	In dem Artikel erweckte er den Eindruck, zu Gast bei dem freudig aufkochenden Richter gewesen zu sein.
8698	Ich habe ja auch viele rechtliche Fragen zu klären.
8699	Wie wenig Druck Mancini wohl wirklich verspürt?
8700	Glück: Kurz vor dem Schlusspfiff landete ein Böblinger Ball am Pfosten.
8701	Für das notwendige Wachstum brauchen Unternehmen Geld; Aufträge müssen vorfinanziert, Investitionen in Produktion und Logistik getätigt und finanziert werden.
8702	Die Credit Suisse gab heute nicht nur bekannt, dass sie ihr Kapitalpolster vergrössert.
8703	Übrig geblieben ist lediglich ein kleiner Fingerzeig.
8704	Rückenstärkung erhielt die Athletin der LG Frankfurt durch die Chefs der beiden deutschen Polizeigewerkschaften.
8705	Zudem ist das Transaktionsvolumen der Übernahmen im dritten Quartal mit 92 Milliarden Dollar auf ein Zwei-Jahres-Tief gesunken.
8706	Laboruntersuchungen zeigten demnach einen extrem hohen Promillewert im Blut der Vögel.
8707	Ursprünglich umfasste der Zyklus, so weiß man heute, noch vier weitere Bilder, Gemälde, die Richter am Ende nicht in diese Werkgruppe hatte aufnehmen wollen.
8708	Dennoch ist das kein Sieg auf ganzer Linie für die prominenten Kirch-Anwälte Wolf-Rüdiger Bub und Peter Gauweiler.
8709	Die Titel der Konkurrentin Swatch stiegen um 0,8%.
8710	Das Schmücken des Baumes erfolgt von einem Gerüst aus.
8711	Auch viele andere europäische Börsen tendierten am Vormittag fest.
8712	Der häufigste Tumor mit Todesfolge ist nach wie vor Lungen- und Bronchialkrebs - 2010 starben daran 42 972 Menschen.
8713	«Die Japanergruppen haben deutlich abgenommen, die Europäer sind generell weniger da, wegen der Wirtschafts- und Währungskrise.
8714	Gaye wurde ins Visier genommen.
8715	Die frisch getrennte Studentin aus Bonn, die nach dem Kino mit feuchten Augen und roten Wangen "Rette mich" hauchte und schon ihren Ehemann in spe im Sack hatte.
8716	Bundesweit ist die Zahl der Erstanträge auf Asyl stark gestiegen.
8717	Alles spricht dafür, dass der Mann auf dem Motorrad Mohammed Merah war, 24 Jahre alt, Franzose algerischer Abstammung.
8718	Deutz kletterten um 12,1 Prozent auf 4,35 Euro.
8719	In Theresienfeld (Niederösterreich) haben zwei bisher unbekannte Täter versucht, einen Bankomaten aufzuschneiden.
8720	Das Kind wachte von den Geräuschen auf und weckte die schlafenden Erwachsenen, die alle aus dem Münchner Raum stammen.
8721	Durch den Eaton's Park in New York fegte der Wind mit 153 km/h; im Central Park hinter den Hochhausfronten wurden noch 100 km/h gemessen.
8722	Konrads Arbeitstag ist nicht ohne.
8723	Die Gewinner jeder Kategorie erhalten eine Einladung zum Pitch des High-Tech Gründerfonds nach Bonn sowie eine kostenfreie, zweijährige Start-up-Mitgliedschaft im Bitkom.
8724	Gesetzliche Vorgaben und hohe Anforderungen an die Sicherheit der Anlagen schränken das Anlagespektrum ein.
8725	Seit zwanzig Jahren betreibt die Schweiz eine Verschärfungspolitik.
8726	Oft werden sie von Anarchisten ausgeführt und haben Banken und Regierungsgebäude zum Ziel.
8727	Wenn sich das Game gut verkauft, kommen evtl. noch andere Beat'em up Umsetzungen.
8728	Tokio/Peking - Die Regierung in Tokio habe am Dienstag mit den japanischen Privateigentümern einen Kaufvertrag über drei unbewohnte Inseln in der umstrittenen Region geschlossen, sagte der leitende Kabinettssekretär Osamu Fujimura.
8729	Die Verteidigung hatte drei Jahre und acht Monate Haft für angemessen gehalten.
8730	Ihren Experimenten zufolge reichert sich Eisen in der Gesteinsschmelze auf etwa das 15-Fache an. Eisen ist ein vergleichsweise schweres Element und das schwerste unter den häufig in der Erde vorkommenden.
8731	Bänziger stellt die ausserordentlichen IV-Renten deshalb in Frage.
8732	Re: gibts das überhaupt noch solang?
8733	Dennoch sind auch vereinzelte Variationen auf der Scheibe zu finden.
8734	Das 13,3 Zoll-Gerät ist an seiner dicksten Stelle 17,7 Millimeter hoch und wiegt 1,4 Kilogramm.
8735	Alternativ kann der Betriebsratsvorsitzende auch mit dem Berater vereinbaren, dass er von der persönlichen Haftung ausgeschlossen wird.
8736	Langfristig erwarten die Experten einen durchschnittlichen Preis von 100 USD pro Tonne Eisenerz.
8737	CHIP zeigt, wie das geht.
8738	Facebook ist auch das am häufigsten genutzte Netzwerk, vier von fünf "Freunden" loggen sich täglich bei Facebook ein und checken die neuesten Statusmeldungen.
8739	"Wir müssen das Vertrauen im Web stärken", argumentiert der Bundesverband Informationswirtschaft, Telekommunikation und neue Medien (Bitkom).
8740	Microsoft hat zum Start seines neuen Smartphone-Systems Windows Phone 8 das Angebot an Apps deutlich ausgeweitet.
8741	Daher gaben wir es auf, während wir uns anderen Schwächen am Auto widmeten, bis wir dann den ersten großen Umbau hatten, der beim Spanien Grand Prix vonstattenging.
8742	"Die Bekassine hat also guten Grund zum Meckern", sagte der Vizepräsident des Naturschutzbund Deutschland (Nabu), Helmut Opitz.
8743	Seit Januar 2011 ist ICF Emmental im Kalchofen zu Hause.
8744	Das Referendum werde ein Meilenstein in Ägyptens demokratischer Erfahrung sein, sagte Mursi in seiner Ansprache.
8745	In der zweiten Hälfte igelte sich Dänemark hinten ein, die Holländer erspielten sich zwar viele Chancen, aber der Ausgleich fiel nicht.
8746	Wenn das Parlament dann "trotzdem so stimmt, wie die Regierung vorgibt, hat es seine Kontrollfunktion aufgegeben und gleicht immer mehr der Volkskammer der DDR".
8747	Damit endet für die DFB-Auswahl eine quälend lange Vorbereitung.
8748	Dagegen hatte sich Seehofer bislang gewehrt und das Problem zur „Chefsache“ erklärt.
8749	B. 75 Prozent) zum Forderungsverzicht gezwungen werden.
8750	Würde der Bau eines neuen Gaskraftwerks in Utzenstorf Ihnen dabei vieles erleichtern?
8751	Auch wenn die Platte noch eine Zeitlang läuft, sollte man beim späteren Ausfall von einem Hardware-Schaden ausgehen.
8752	Motorsport-Magazin.com - Am Ende war das Assen-Wochenende für Casey Stoner perfekt ausgegangen: der Sieg im Rennen, noch dazu fiel Jorge Lorenzo aus, womit der Australier 25 Punkte aufholte und in der WM mit dem Spanier wieder gleichzog.
8753	So wurden zum Beispiel die Wege gekiest, was sich inzwischen als denkbar ungünstig herausstellt: „Mit Rollatoren ist das kaum zu bewältigen“, sagt Joachim Bucher.
8754	Zusammen mit Smart Volume werden die einzelnen Lautsprecher angepasst, sodass kein Übergewicht der Lautstärke entsteht.
8755	Auch genüge ein lediglich halbstündiges Gespräch bei einem Psychiater nicht, um den Suizidwunsch seriös abzuklären.
8756	Auf Anwenderseite werden lediglich die Benutzereingaben entgegengenommen und die Bildschirmausgaben dargestellt.
8757	Die alarmierten Rettungskräfte der Berliner Feuerwehr brachten die Jugendliche in ein Krankenhaus, in dem sie stationär aufgenommen wurde.
8758	Darum bin ich in Sachen Karriereplanung und -strategie völlig unqualifiziert.
8759	In diesem aktuellen Fall nimmt das BAG eine andere Bewertung vor und gibt der außerordentlichen Kündigung statt.
8760	Doch einen Verein zu gründen, behagte den freiheitsliebenden Individualsportlern wenig.
8761	Diese legt fest, dass UEFI - der Bios-Nachfolger - nur noch signierten Code starten soll.
8762	Mittlerweile hat Haas auch die US-amerikanische Staatsbürgerschaft angenommen, spielt aber weiterhin für Deutschland.
8763	" Es soll nicht der letzte Pokal gewesen sein, den er sich 2012 in die Vitrine stellt.
8764	Die Inflation ist wieder ein Thema, und auch die deutschen Medien von Spiegel bis Welt lassen es sich nicht nehmen, den Gelduntergang zu prophezeien.
8765	Hamburg - Die deutschen Skispringer haben ihre starke Form erneut bestätigt.
8766	Auch die Notizzettel-Anwendung Tomboy musste deshalb weichen.
8767	Er stellt Robbie als wehrloses Opfer seiner prekären Lebensumstände vor, der dazu verdammt scheint, ein hartes Leben zu führen.
8768	Laut Bericht sind während gut sechs Stunden eine Maximaltemperatur der äußeren Reaktorhülle von 873°C erreicht und durchschnittlich 835 Watt produziert worden, wobei der Reaktor gut 20 Gramm leichter wurde.
8769	Eine überraschende Erkrankung in der Nacht oder am Wochenende wünscht sich niemand, aber im Fall der Fälle braucht man mitunter schnell eine Apotheke.
8770	Bei einer Verurteilung wegen Körperverletzung mit Todesfolge droht dem Mann eine Freiheitsstrafe von drei bis 15 Jahren.
8771	In seiner Rede forderte Assange den US-Präsidenten Barack Obama auf, die "Hexenjagd" auf seine Internetplattform WikiLeaks sowie auf Informanten zu beenden.
8772	» Sein Sohn Michel sei zuhause anders als auf dem Fussballfeld.
8773	Vier Wochen vor dem Beginn der Heim-WM in Ruhpolding zeigte die Formkurve genau wie die von Franziska Hildebrand (Rang 13/0 Fehler), Miriam Gössner (15/2) und Tina Bachmann (16/2) nach oben.
8774	“Wir haben bisher schon mehr als 1000 Systeme unserer Hardwarepartner für Windows 8 zertifiziert, von kleinen Tablets über Convertibles bis zu touchfähigen Ultrabooks, All-in-One-PCs und den leistungsfähigsten Desktop-Computern.
8775	Ursprünglich hätte sie im März aussagen sollen - an dem Tag war ihr Ex-Mann allerdings im Gefängnis Brandenburg/Havel bewusstlos entdeckt worden, nachdem er Tabletten geschluckt hatte.
8776	Das schließen US-Forscher aus der Analyse der chemischen Zusammensetzung des Himmelskörpers.
8777	Oder prägnanter: «Du fragst dich bei jedem Gast: Gehen wir heute zusammen ins Bett?
8778	Mit Windböen von 130 Stundenkilometern und heftigen Regenfällen ist Hurrikan «Isaac» im Südosten der USA auf Land geschlagen.
8779	"Es hängt an den Notenbankern, diesen Druck abzuwehren.
8780	Das Vorhaben werfe Fragen der nationalen Sicherheit sowie zur Branche auf, sagte der Chef der Boeing-Rüstungsgeschäfte, Dennis Muilenburg, in der Nacht zum Donnerstag.
8781	Die erste Startreihe komplettierte Jerez-Sieger Pol Espargaro (Kalex).
8782	Eine dynamischer Tag-Nacht-Wechsel, sichtbare Reparaturen und realistischer Verkehr sorgen für eine dichtere Atmosphäre als in den früheren Titeln der Reihe.
8783	Wie frustrierend die Geldanlage in Staatsanleihen sein kann, das hat schon Johann Wolfgang von Goethe erfahren.
8784	Wurden mehr als 50.000 Euro hinterzogen, wird außerdem mittlerweile – neben der nachträglichen Steuer nebst Zinsen von 0,5 Prozent monatlich – auch noch ein Strafzuschlag von 5 Prozent fällig.
8785	Im Inneren steckt anspruchsvolle Hardware, die meisten Hersteller setzen hier auf die Core-i5- oder Core-i7-Chipsätze von Intel.
8786	Herzstück ist die neue Connections-Plattform 3.0.1, die optisch Google Plus ähnelt.
8787	Kurz davor hatte Benjamin auch in Schottland eine schöne Touristin umgarnt, aber welche der beiden Eroberungen dann seine Frau wird, das erfährt der Leser zu seiner Verwirrung erst später.
8788	Sie ist die Stimme des Schiffes.
8789	Die Lösung liege nicht in einer Veränderung in den Entwicklungsländern, sondern in den Industriestaaten.
8790	Weitere Anforderungen sind Windows Internet Explorer 7 oder höher, möglichst ein 1,8-GHz-Prozesor mit 2 GB RAM und 500 MB verfügbarem Festplatten-Speicher.
8791	Die Papiere des Reise-Detailhändlers Dufry (-1,4%) und des Komponenten-Herstellers Phoenix Mecano (+0,3%) finden dagegen nach Quartalszahlen keine allzu grosse Beachtung, beide lagen mit ihren Zahlen im Bereich der Schätzungen.
8792	Die Neuankömmlinge sollen während ihres mehrmonatigen Aufenthalts gemeinsam mit den bereits drei Crewmitgliedern auf der ISS Experimente durchführen.
8793	Steirische Experten haben eine Schlaganfall-App entwickelt.
8794	Der Ort schien die ganze Zerrissenheit des Christentums zu illustrieren.
8795	"Seit Dezember sind die Kurse deutlich gestiegen und die Konjunkturindikatoren haben sich auch verbessert.
8796	Roth, die ebenfalls zum linken Lager gezählt wird, hat dabei noch Chancen, denn das Realo-Lager tritt gespalten auf.
8797	Es habe nicht mehr viele Persönlichkeiten in der Schweiz.
8798	Das Landgericht Magdeburg verurteilte den Lokführer am Mittwoch zu einem Jahr Freiheitsstrafe auf Bewährung.
8799	Den Schwarzen Peter schiebt er aber der Bahnindustrie zu.
8800	Essen (ots) - Der nordrhein-westfälische Wirtschaftsminister Harry Voigtsberger (SPD) will mit der Konzernführung des Autobauers Opel eine Perspektive für das Bochumer Werk über das Jahr 2014 hinaus erarbeiten.
8801	Bis vor einem Monat gar nicht, allerdings setzt sich jetzt der Alb öfters auf die Brust und raubt mir meinen Schlaf.
8802	Erneut ist in Frankreich ein Roma-Lager geräumt worden.
8803	Mit den Sanktionen solle die «beginnende Erosion» des Assad-Regimes beschleunigt werden.
8804	Die Chancen für angehende Piloten, nach der Ausbildung schnell einen festen Job zu bekommen, stehen schlecht.
8805	Die Abkehr von fixen Zuständigkeiten dränge sich deshalb auf.
8806	Der Regen am Pfingstmontag könnte ein reinigender, befreiender Regen sein.
8807	Die Badener gewannen mit 2:0 (0:0) gegen Darmstadt 98 und kletterten in der Tabelle auf Rang fünf.
8808	Trainer Pavel Gross muss verletzungsbedingt auf die Stürmer Tyler Haskins und Stephen Werner verzichten.
8809	Sie will aber mit der Postregulationsbehörde abklären, ob diese in solchen Fällen einschreiten könnte.
8810	Nach den Umfragen zeichnet sich ein knapper Wahlausgang ab. Mit ersten Trendmeldungen wird gleich nach Schließung der Wahllokale um 18 Uhr gerechnet, das vorläufige amtliche Endergebnis wird gegen Mitternacht erwartet.
8811	Im weltweiten Vergleich dürften asiatische Länder aber gut abschneiden.
8812	Schünemann teile die Flüchtlinge „in zwei Gruppen: in solche, die nützlich sind, und in den Rest“.
8813	Capital gibt einen Überblick über die Auseinandersetzungen.
8814	Oft stecken sie in einem Netz fest, dem Gerüst, das ihr Leben ist.
8815	Zur Finanzierung des Restkaufpreises in Höhe von 104 500 RM nahm es einen Kredit auf, zu dessen Sicherheit es eine Grundschuld in Höhe von 100 000 RM bestellte.
8816	Nach dem weniger erfolgreichen letzten Jahr schreibt NCsoft aktuell wieder schwarze Zahlen.
8817	Die HypoVereinsbank (HVB) steht nach einem Bericht der „Süddeutschen Zeitung“ (Donnerstag) im Verdacht, an Steuerhinterziehung im großen Stil mitgewirkt zu haben.
8818	Er wird uns sehr, sehr lange Zeit erhalten bleiben", sagte Tönnies am Sonntag in der Sendung "Doppelpass" beim TV-Sender Sport1.
8819	Israel könnte in den kommenden Tagen einer Situation gegenüberstehen, in der die Hamas einen Waffenstillstand will, jedoch nicht in der Lage ist, ihn durchzusetzen.
8820	Das ist äusserst interessant.
8821	Zusätzliche Verkäufe lösten am Nachmittag schwächer als erwartet ausgefallene US-Konjunkturdaten aus.
8822	Sich zu offenbaren und womöglich die eigene Mutter anzuklagen, setze ihnen immens zu.
8823	Lawinengefahr seit Tagen sehr hochZum Zeitpunkt des Lawinenunglücks herrschte in Lech am Arlberg laut einer Mitteilung Lawinenwarnstufe 4 – „groß“ – auf der fünfteiligen Skala.
8824	Aber wenn man bedenkt, dass Millionen Menschen sich draussen aufhalten, ­geschieht sehr wenig.
8825	Rap und Musical-Passagen gehen in "Get Up" eine elend kopfnickbare Allianz ein.
8826	Ach, ich weiss grade gar nicht worauf ich hinaus will.
8827	Mit der Übernahme will Dätwyler seine Position im Online- und Katalogvertrieb stärken, wie das Unternehmen am Donnerstag mitteilte.
8828	Denn bereits im ersten Verfahren hat die Verteidigung eine mögliche Verhandlungsunfähigkeit ihres Mandanten ins Spiel gebracht", sagte er der dpa.
8829	Nach zwei Wochen Dauerfrost und vielerorts zweistelligen Minusgraden steigen die Temperaturen langsam wieder.
8830	So wird die Loewe Welt mit der neuen Loewe App noch vernetzter und noch komfortabler.
8831	Zu diesem Zweck werde ein Gemeinschaftsunternehmen gegründet, an dem Briten und Spanier je zur Hälfte beteiligt seien, teilten die beiden Unternehmen am Donnerstag mit.
8832	Die Bildrate beträgt gerade mal 4 Frames pro Sekunde.
8833	Zwei weitere Bohrlöcher erprobten die östliche Erweiterung einer Goldmineralisierung in Abschnitt 2800 E. Bohrloch EAG-12-413 durchschnitt nur 50 Meter unterhalb der Oberfläche einen mächtigen mineralisierten Abschnitt mit 3,1 g/t Gold auf 26,3 Metern.
8834	Da mag es auch einmal eine 1-zu-1-Kommunikation mit Ansprechpartnern des Unternehmens geben.
8835	Er sitzt in seiner Heimat in Haft und ist laut Polizei geständig.
8836	Der Konflikt, in dem bereits Tausende Menschen ums Leben gekommen sind, droht immer mehr zu einem voll entfachten Bürgerkrieg zu werden.
8837	Man stehe jetzt vor der Herausforderung, Europa neu zu begründen.
8838	"Es gab nie einen wichtigeren Zeitpunkt, um die Frage der Menschenrechte in den Mittelpunkt der deutschen Beziehungen zu Russland zu rücken", erklärte die Organisation Human Rights Watch.
8839	Und längst kosten auch andere als das "Drecksblatt" ("SZ"-Preisverächter Hans Leyendecker über "Bild") die süße Frucht der Bedeutung und das bittere Gift der Anmaßung, die im Kampagnenjournalismus liegen.
8840	Und: „Wir wollen die 20 knacken“, sagt Michael Schmohl aus der Geschäftsführung.
8841	In dem Film geht es um die Filmemacherin Nina (durchaus als autobiografischer Verweis gemeint), deren Partner Dave für einen beruflichen Aufenthalt für sechs Monate nach Indien fliegen muss.
8842	“ Bierhoff ist aber guten Mutes: „Ich bin überzeugt, dass wir nachlegen.
8843	"Rund 10 % unter den Asthmatikern leiden unter anhaltenden Symptomen, häufigen Verschlimmerungen und eingeschränkter Lebensqualität", erklärte Professor Cezmi Akdis, Präsident der EAACI.
8844	Und auch Zypern denkt über ein Hilfegesuch für seine Kreditinstitute nach.
8845	Wer künftig aus dem Gebiet Hardturm oder Grünau zum Limmatplatz oder zum Hauptbahnhof will, muss umsteigen.
8846	Die Einsparungen in dem Etatentwurf wurden umgehend von den Republikanern als nicht weitreichend genug kritisiert.
8847	Der Zulauf bei den Aktionen am Sonntag war eher mäßig: An der Friedensradtour durch das Ruhrgebiet beteiligten sich nach Angaben der Veranstalter etwa 100 Radler, zur Abschlusskundgebung in Bochum seien 200 bis 300 Menschen hinzugekommen.
8848	Dann drosseln die Netzbetreiber Kohle- und Gaskraftwerke herunter, um einen Blackout zu verhindern: Die konventionellen Kraftwerke dürfen weniger Strom liefern, als sie könnten.
8849	Der erfahrene Slowene ist schon lange mit dabei, für einen Podestplatz sollte es bisher aber nicht reichen.
8850	Dieser Wert liegt ein Mehrfaches über dem Ziel der 2000-Watt-Gesellschaft, das eine langfristig nachhaltige Energienutzung definiert.
8851	Die Spur führt in die Sümpfe.
8852	Übrigens habe auch seine fünf Monate alte Tochter nur gelacht, als er ihr seine Entscheidung mitteilte, so ein aufgeräumter Frei.
8853	Der Bericht zum abgelaufenen Quartal dürfte gemischte Ergebnisse zeigen.
8854	Es droht ein EU- und Euro-Crash.
8855	Neuner schaffte es im zehnten Weltcup-Rennen der Saison zum achten Mal auf das Podest.
8856	So erreichte sie einen ausgeglichenen Saldo, erfüllte aus Sicht der Parlamentsmehrheit aber den Auftrag nicht.
8857	Sondervermögen stehen haben.
8858	Der heute 38-Jährige hatte zwar in seinen Vernehmungen gestanden, dem Neonazitrio im Untergrund seine Papiere überlassen und ebenfalls eine Waffe verschafft zu haben, mit der die NSU-Terroristen aber vermutlich keine Straftaten begingen.
8859	Kein Wunder bei 525 Meter Länge und einem Gefälle von zwölf Prozent.
8860	Kley warnte in dem Zusammenhang davor, Verbraucher und Industrie gegeneinander auszuspielen.
8861	Unsere Kunden werden von einem breiteren und innovativeren Leistungsangebot profitieren.
8862	Sie liegt richtig und falsch!
8863	In langen Nachtsitzungen lernten Posth und seine deutschen Kollegen die Besonderheiten der chinesischen Kultur kennen.
8864	Berlin / dpa Ein neues Gutachten sät Zweifel an der richtigen Größe des künftigen Hauptstadtflughafens in Schönefeld.
8865	Der E-Government Monitor 2012 zeigt für Deutschland eine größere Akzeptanz von E-Government-Angeboten.
8866	Die Venerologen des AKh raten daher Risikopatienten, wenn schon nicht zu einem gewissenhafteren Umgang mit ihrer Sexualität zumindest zu regelmäßigen Untersuchungen.
8867	Bei den von Apple angeblich verletzten Schutzrechten handelt es sich um zwei Mobilfunkpatente Samsungs.
8868	Volkswirte hatten hingegen mit einem Anstieg um 0,7 Prozent gerechnet.
8869	Seit Juni 2009 ist die Cham Paper Group (Börsenkürzel: CPGN) als eigenständiges Unternehmen (vormals Teil der Industrieholding Cham) an der Schweizer Börse SIX kotiert.
8870	Die Krankenkassen sind allerdings skeptisch, dass die Einsparungen tatsächlich erzielt werden können.
8871	Im Wahlkampf 2008 sprach sich Obama vermehrt für eine Zusammenarbeit der Demokarten und der Republikaner aus und setzte auf einen parteiübergreifenden Konsens - bislang vergeblich.
8872	Lassen Sie geschäftsentscheidende Server Spitzenleistung erbringen.
8873	Operativ verdiente VW mit seinen inzwischen zehn Marken 11,3 Milliarden Euro - nach 7,1 Milliarden Euro im Vorjahr.
8874	Auch schlug der russische Staatschef vor, einen gemeinsamen Aktionsplan für die Jahre 2013 und 2014 auszuarbeiten.
8875	Es zählt, was Politiker und Banken-Regulatoren mit ihnen vorhaben.
8876	WAZ: Ohne die Politik keine Sparautos.
8877	Es folgten drei weitere Meistertitel und drei DFB-Pokalsiege mit dem FC Bayern München.
8878	Bereits kurz nach der Übernahme seien aber gewerkschaftsfeindliche Berater engagiert worden, heißt es in dem Gewerkschaftsdossier.
8879	Eine Ihrer Qualitäten ist es, sich im Wettkampf zu steigern.
8880	Dementsprechend hoch ist aber auch der Erwartungsdruck.
8881	In dem Urlauberparadies im Indischen Ozean gab es seit drei Wochen Proteste gegen den Präsidenten.
8882	Wie die Staatsmedien am Dienstag berichteten, brachte sich ein dritter Angeklagter vor Beginn des Prozesses in der Haft ums Leben.
8883	Anschließend bei der Zulassungsstelle das Fahrzeug abmelden oder auf den neuen Eigentümer ummelden.
8884	Und er schloss die FPÖ mit ein.
8885	Langsam lässt dieser Effekt natürlich nach und man findet Musik aller Art in ganz Deutschland, teilweise lässt sich diese alte Prägung aber noch heraus sehen.
8886	Tai war zuletzt in seiner Heimat engagiert, er spielte bereits für Maccabi Netanya, CSKA Sofia und Espanyol Barcelona B. „Der Trainer und ich sind überzeugt, dass er uns weiterhelfen kann“, meinte Grödigs Sektionsleiter Christian Haas.
8887	Dies sagten mehrere mit der Angelegenheit vertraute Personen der Nachrichtenagentur Reuters.
8888	Auf www.comparis.ch kann man sehen, welche Tarife für welche standardisierten Nutzerprofile (Wenig-, Durchschnitts- oder Vielnutzer) in Frage kommen.
8889	Dank dreier Tore von Sadio Mané gelang ein harterkämpfter 3:1-Sieg.
8890	Zum einen, weil fortgeschrittene Kolonialisierung ferne Weltgegenden näherrückte, zum anderen, weil dadurch die Überlegenheit der sogenannten zivilisierten Welt gegenüber den "Wilden" nicht nur behauptet, sondern ganz real demonstriert werden konnte.
8891	Heute ist die Careal Holding AG in Zürich, zu der auch die Unternehmen der AMAG-Gruppe gehören, als Aktionärin massgeblich an einem der weltweit grössten Software-Anbieter, der CA Technologies, beteiligt.
8892	Diese belegten seit längerem einen Spitzenplatz auf der Einbruchsliste, an diesen Orten seien die Kontrollen stark erhöht worden.
8893	Platin kann die Gewinne ausbauen (aktueller Preis 1.596 $/oz, Vortag 1.593 $/oz).
8894	Dann ein herrlicher Volleypunkt von Wawrinka: 15 beide.
8895	Denn Nachhaltigkeit entwickelt sich allmählich auch in den deutschen Supermärkten zu einem immer stärker beachteten Verkaufsargument.
8896	Bei der EM 2011 unterlag die deutsche Mannschaft erst im Finale den Niederländern.
8897	Die BDP will denn auch den Aufbau in den Kantonen weiter vorantreiben.
8898	Ganz und gar parteiisch stellte er sich auf die Seite der Armen und Zukurzgekommenen.
8899	Weniger optimistisch zeigt sich José Manuel Barroso, der sich mit weiteren Forderungen an die Regierung in Athen wendet.
8900	Als Interimspräsident wirkt derzeit bei der SNB Vizepräsident Thomas Jordan, der auch als aussichtsreicher Kandidat für das Präsidium gilt.
8901	Auch wäre es sinnlos, wenn die vielen lokalen und kantonalen Behörden je eigene Cloud-Strategien erarbeiten müssten.
8902	Deutschland, die europ. Geissel u. Hure unter derzeitigen Regierungen.
8903	Ein Gespräch mit Markus Sievers, Geschäftsführer des Finanzhauses Apano, das sich auf alternative Anlagen spezialisiert hat.
8904	In der Nacht zu Freitag wurde in ein Vereinsheim in der Westerwieke in Berumerfehn eingebrochen.
8905	Der zweithäufigste Grund sind für ihn unklare Organisations-Abläufe, die erst durch die Einführung offensichtlich werden.
8906	Dies sei allerdings „seit Anbeginn“ Gegenstand der Sicherheitsbetrachtungen und der Genehmigung gewesen.
8907	Neu und exklusiv bei alltours buchbar ist das allvital Hotel Elba Sara (4*).
8908	Die medizinischen Untersuchungen der Katalanen ergaben die bittere Diagnose.
8909	Das macht es natürlich gerade für die ein bisschen einfacher, die vielleicht damit ein bisschen Schwierigkeiten hatten.
8910	Dort hatte das Parlament kürzlich ein Gesetz verabschiedet, das es Teilnehmern von Demonstrationen untersagt, ihr Gesicht zu verbergen.
8911	Das neue Geschäft mit Fälligkeit am 22. August 2012 wird am 15. August valutiert, an dem ein alter Tender über 133,426 Milliarden Euro ausläuft.
8912	Tipps sind nur Tipps und kein Muss.
8913	Sie entstand aus der Fusion der ehemaligen AOK Westfalen-Lippe mit der AOK Schleswig-Holstein im Jahr 2010.
8914	Und wenn das nicht der Fall ist, bleibt die Frage, was man durch eine Abtrennung eigentlich gewinnt", sagte Bundesbankvizepräsidentin Sabine Lautenschläger, die bei Notenbank für die Bankenregulierung zuständig ist, der ZEIT.
8915	Im Finale setzte sie sich gegen fünf weitere literarische Neuerscheinungen durch.
8916	Wichtiger als ein anständiges Frühstück.
8917	Mandalay und Excellon können jeweils 7,6% zulegen.
8918	Er empfiehlt zum jetzigen Zeitpunkt, einen Anwalt zu verpflichten.
8919	Dieser Mittelweg könne vielleicht die Teilnahme am europäischen Wirtschaftsraum sein.
8920	Frankreich sendet zur Unterstützung syrischer Flüchtlinge medizinische Hilfe nach Jordanien.
8921	Bei ihnen hört der Nutzer eine vom Anbieter zusammengestellte Playlist, anstelle die Lieder selber auszusuchen.
8922	Besser seien derzeit Nahrungsmittelriesen, nicht zyklische Konsumtitel oder Gesundheitswerte.
8923	Es ist beeindruckend, wie viele junge deutsche Talente sich stetig weiterentwickeln.
8924	In den meisten Regionen schickt der Laubbaum mit den gezahnten Blättern seine Pollen ebenfalls ein paar Tage früher in die Luft hinaus als in den letzten Jahren.
8925	Die für kotierte Firmen geltende Regel der «fair disclosure», also der Pflicht, kursrelevante Informationen dem gesamten Markt gleichzeitig zugänglich zu machen, könnte auch auf kurz vor dem IPO stehende Firmen ausgedehnt werden.
8926	Ob Feuz auch Cuches Servicemann übernimmt, ist aber noch offen.
8927	Picasso hatte trotz seiner Ehe mit Olga Chochlowa offen mit der 28 Jahre jüngeren Walter zusammengelebt, die auch ein Kind von ihm bekam.
8928	Zu den zugänglichen Orten zählen Terminus, Mathosia, Freimark, Silberwald und die jeweiligen Fraktionshauptstädte.
8929	Damit ist das Spiel auch künftig offen für zusätzliche Inhalte, die - sollte ein ausreichendes Interesse vorhanden sein - nach der Veröffentlichung dann wohl auch folgen dürften.
8930	Japan Airlines (JAL) will mit dem Börsengang 663 Mrd. Yen (umgerechnet rund fast 8 Mrd. Fr.) einnehmen.
8931	Die Hintergrundbeleuchtung des Bildschirms erzeugt einen hohen Kontrast, was das Lesen erleichtert.
8932	Dem RKI zufolge geht der erneute Anstieg der Erkrankungen nur auf Nachmeldungen zuvor noch nicht gemeldeter Erkrankungen zurück.
8933	Die besten Fussball-Sprüche aller Zeiten Toni Polster (über sein verbessertes Verhältnis zu Trainer Peter Neururer): Wir lassen uns beide von unseren Frauen scheiden und ziehen zusammen.
8934	Bereits am Sonntag schrieb Vonn auf ihrer Facebook-Seite, dass sie seit ihrer Darminfektion immer noch ihre Energie und Stärke wiederfinden muss.
8935	In der Beurteilung des Falls ist wesentlich, dass Caldelari die Führung im Klub im Spätsommer übernahm.
8936	Der Erziehungsstil sei fundamental autoritär gewesen, nicht demokratisch und wenig sorgsam im Umgang mit den Kindern, so Ralser.
8937	Die US-Inspektionen in russischen Militärobjekten treffen in Moskau offenbar auf zunehmenden Argwohn.
8938	Bad Berleburg (ots) - Ein Wohnungseinbruch ist für die Betroffenen oft ein Schock: Viele Opfer empfinden das Eindringen in die eigenen vier Wände als extrem belastend.
8939	Nochmals deutlich günstiger ist der Petra TA 16 Schwarz-Edelstahl mit 950 Watt für 14,99 Euro.
8940	Eine Sprecherin der Allianz-Versicherung in Paris wollte die Angaben zum Urteil weder bestätigen noch dementieren.
8941	Der damalige Kronprinz drohte bei der Auseinandersetzung mit der Abdankung.
8942	Von dem Urteil wird Signalwirkung erwartet.
8943	In der ungarischen Industriestadt Miskolc haben einige hundert Roma gegen Provokationen der rechtsextremen Jobbik-Partei demonstriert.
8944	Das bedeutet, sie auf einen Computer zu übertragen und dann auf CD, DVD oder einer Festplatte abzuspeichern.
8945	Die Koalition soll demnach aus Vertretern der politischen Mitte, Unternehmern und Anhängern des Vatikans bestehen.
8946	Mittlerweile weiß ich - man wird ja älter und reflektierter- daß ich mich wahrscheinlich übelst erschreckt und Paranoia entwickelt hätte und gar nich mehr rausgegangen wäre.
8947	Handelte es sich um eine Gerontokratie?
8948	Dies lehren nicht zuletzt die Nato-Operationen ausserhalb des Bündnisgebietes.
8949	Zudem sind die Klagen staatlicher Stellen von der Einigung unberührt.
8950	In allen möglichen Farben und Farbkombinationen sind die trendigen "Kleidungsstücke" mittlerweile erhältlich.
8951	Doch auch die mit Mitteln des Bundes finanzierte Digitale Bibliothek will ihre Dienste in Zukunft kommerziellen Anbietern wie E-Learning-Betreibern oder den Herausgebern von Faksimile-Ausgaben gegen Bezahlung anbieten.
8952	An der Halle blieb nach ersten Erkenntnissen unbeschädigt.
8953	Seit Montag habe NBC die volle Kontrolle, erklärte der Sender.
8954	Der wegen Entführung, Vergewaltigung und Mordes verurteilte Donald Moeller verlangt ebenfalls seine Hinrichtung.
8955	Wie wird sie, wie im Falle der "Titanic", zum Mythos?
8956	2011 durfte Wittmann zum ersten Mal in das Cockpit des BMW M3 DTM klettern.
8957	Microsoft hatte angekündigt, mit der Windows 8 Release Preview auch Desktop Apps im Windows Store verfügbar zu machen.
8958	Die diesbezügliche Unsicherheit lässt sich vor allem an den täglichen Richtungswechseln ablesen.
8959	Altmaier müsse die Ziele der Energiewende offensiver vertreten und weniger moderieren, forderte Höhn.
8960	Tipp: Der Cash-Hypothekarrechner hilft Ihnen, die zukünftigen Wohnkosten und die Tragbarkeit im Verhältnis zu Ihrem Einkommen zu berechnen.
8961	• FREUND EINLADEN: Wer einen Freund zum Download der Demo einlädt, erhält ein HUT-Objekt-Pack für die Verkaufsversion von NHL 13. Außerdem sind in der Demoversion der „GM Connected“-Trailer und das „True Performance Skating“-Tutorial enthalten.
8962	So jedenfalls hat er es der Essener Mercator-Stiftung, einem der Organisatoren von "Ich will Europa", mitgeteilt.
8963	Als er nach dem Grund der Reisebeschränkung gefragt habe, hätten ihm die Beamten geantwortet, dass noch in weiteren Verfahren gegen ihn ermittelt werde, erklärte der 55-jährige Künstler.
8964	Zudem planen Ultras einen Stimmungsboykott.
8965	Auch die abenteuerliche Geschichte, er habe mit seinem Vater fünf Monate im Wald gelebt, bevor dieser gestorben sei, ist erfunden.
8966	Das teilte das Hamburgische Weltwirtschaftsinstitut (HWWI) am Dienstag mit, das mit seinem Index die Ölsorten WTI, Brent und Dubai gleich gewichtet bewertet.
8967	Wie "Business Insider" meldet, habe während eines Vortrages Lashinskys ein Zuhörer im Publikum diese Geschichte bestätigt.
8968	Aller Kritik zum Trotz bleibt die Serien der König des Shooter-Genres, wenn es nach den Verkaufszahlen geht.
8969	Hätte Microsoft nicht ein externes Studio für die Konvertierung bezahlt, gäbe es Foursquare für Windows Phone nicht, gibt Holger Luedorf, Head of Business Development bei Foursquare, zu Protokoll.
8970	Doch da die Asphaltprüfung mit Schotterreifen und nicht mit Slicks gefahren werden musste, blieb das sonst nicht ungefährliche Aquaplaning aus.
8971	Um diese Kraft besser freizusetzen, müssen Politik, Verwaltung und Gesetzgeber die Handlungsspielräume der Zivilgesellschaft vergrößern.
8972	Und wann geht’s los?
8973	Seitdem aber kennen die Ruderer das Gefühl der Niederlage nicht mehr. 35 Rennen in Folge sind sie unbesiegt.
8974	Ob die Vereinbarung oder das geltende Recht höher gewichtet wird, sei dann ein Entscheid der Richter.
8975	Nichtsdestotrotz soll Warfighter im Weihnachtsgeschäft massiv beworben werden.
8976	Ein Neustart des Rechners ist nicht erforderlich.
8977	Weil die Zeit knapp ist und das Bündner Parlament im Dezember über die Kandidatur berät, werden für Interessierte an zwei Terminen am 26. Oktober und am 29. Oktober Anhörungen durchgeführt.
8978	Der Antragsteller hat seinen Antrag auf vorläufigen Rechtsschutz mit Schriftsatz vom 30. April 2012 zurückgenommen.
8979	Tamira Paszek ist beim mit 434.250 Dollar dotierten WTA-Turnier in Brisbane in der ersten Runde gescheitert.
8980	"Diesen Begleiterscheinungen eine Bühne zu bereiten, war nicht das Ziel dieser Anstrengungen", hieß es weiter.
8981	Doppeltorschütze Albert Bunjaku hat Zweitliga-Debütant VfR Aalen die Heimpremiere verdorben. und den 1. FC Kaiserslautern zumindest vorübergehend an die Tabellenspitze geschossen.
8982	Auch die Gefährdung im Zentrum Damaskus sei bald zu hoch, als dass internationales Personal weiter vor Ort bleiben könne.
8983	Brüssel hatte sich bei dem Veto gegen die Börsen-Ehe an der marktbeherrschenden Stellung gestoßen, die beide Fusionspartner im börsengebundenen Derivatehandel in Europa einnehmen würden.
8984	Neun Elternpaare sind laut Hauptamtsleiter Hans-Jürgen Rupp am Angebot interessiert.
8985	Die neuen Fregatten (diese Schiffe sind sozusagen das Rückgrat der Marine) werden voraussichtlich zwischen Mitte 2016 und Ende 2018 in Dienst gestellt.
8986	Preise und Verfügbarkeit: In der Einsteiger-Version ist Boundary kostenlos erhältlich.
8987	Die, die ihn gut kennen, beschreiben Mayer als introvertiert und sensibel.
8988	Ein Großteil des Wahns der modernen Welt beruht auf der Dämonisierung Deutschlands.
8989	Der Rohling ist ein mächtiger Nahkämpfer welcher auch gerne auf euch zustürmt.
8990	Ein Schlichter wird indes noch gesucht, hieß es.
8991	Wenn einer dieses zahme Rededuell gewonnen hat, dann er.
8992	Diese Datei, weist zahlreiche Ähnlichkeiten mit dem bei Flame genutzten Code auf, wie Kaspersky Lab jetzt herausfand.
8993	Eine Daimler-Sprecherin wollte die Informationen auf Nachfrage nicht kommentieren.
8994	Begriffe wie Open Government und Open Data stehen für die Idee, sowohl den Regulierungs- und Handlungsprozess der (Medien-)Politik für jedermann zu öffnen als auch alle Daten und Informationen, die für entsprechende Entscheidungen wichtig sind.
8995	Risikoaversion wäre deutlich renitenter.
8996	"Ich halte die Zeit für gekommen, Platz zu machen für andere", schrieb der ehemalige Landtagsabgeordnete der SPD im Vorwort des aktuellen FohlenEchos, der Stadionzeitschrift des fünfmaligen deutschen Meisters.
8997	So konnte Carsten S. denn auch weiter ehrenamtlich im Schwulenreferat mitarbeiten.
8998	Wie es aus der Abteilung für Handelsverhandlungen des Wirtschaftsministeriums heißt, werden bereits im laufenden Jahr Haushaltseinbußen zu beklagen sein (48 Milliarden Rubel bzw. ein Sechstel der geplanten Importeinnahmen).
8999	Am autofreien Sonntag von 2011 sperrte die Stadt vier Plätze für den motorisierten Individualverkehr sowie die Korridore dazwischen.
9000	Tor machte sein Diplom als Tourguide.
9001	Ein Selbstmordattentäter hat bei einem Anschlag auf einem Markt im Nordwesten Pakistans mindestens 14 Menschen getötet.
9002	Ziel sei es, außerhalb Syriens eine Regierung zu bilden in Opposition zu dem Regime von Präsident Baschar al-Assad.
9003	Dabei musste sich Pole-Mann Maldonado beim Start..
9004	Almouhamad wird von den Spielen ausgeschlossen.
9005	Seit Montag 10.39 Uhr (MEZ) befinden sich 1049 Menschen im Indischen Ozean in Seenot.
9006	Die Wahlen sind nach den Worten Papademos entscheidend für die Zukunft des Landes: "Griechenland befindet sich in der Mitte eines schwierigen Weges", sagte der Regierungschef in einer Fernsehansprache.
9007	Motivation, die die SPD ziemlich gut gebrauchen kann.
9008	Die Opposition erinnert daran, dass gerade am der Europäischen Union (EuGH) festgestellt wurde, dass in Spanien mit missbräuchlichen Vertragsklauseln Verbraucherrechte ausgehebelt werden.
9009	Ehrgeizig: Alexis Tsipras, Kopf der radikalen Linken in Griechenland, drängt auf die europäische Bühne.
9010	Das variierende Angebot an Yoga und Gymnastik, geführte Wanderungen und Städteausflüge sowie die Nutzung des temperiertes Meerwasserpools, des Fitnessbereichs, Sauna, Bio-Sauna und Whirlpool runden das Paket ab.
9011	Die Notenbank, die ohnehin jährlich für 21,6 Billionen Yen Staatsanleihen kauft, plant damit den Kauf von insgesamt zusätzlichen 36 Billionen Yen.
9012	Im Hinblick auf die WorldSkills in Leipzig im kommenden Jahr sind wir gut gerüstet.
9013	Drei Partien – 7 Punkte.
9014	Rückblick: Axel Springer konnte in den letzten Wochen und Monaten die Anleger überzeugen.
9015	Tim Cook präsentierte das neue iPad, das schlicht "the new iPad" heisst.
9016	Der Formel-1-Mogul habe Gribkowsky ins Verbrechen geführt.
9017	Der russische Kommunikationsminister Nikolai Nikiforow hatte zuvor bereits erklärt, YouTube könne wegen des islamfeindlichen US-Films in Russland vollständig blockiert werden, wenn im November ein neues Gesetz zum Jugendschutz im Internet in Kraft trete.
9018	Der Clou der Armbanduhren, die gleichzeitig für eine gewisse Portion Coolness und Eleganz stehen, ist der Kontrast zwischen dem großen, runden Gehäuse und dem extra schmalen Lederarmband.
9019	Der Friede sei in Europa inzwischen zur Gewohnheit geworden, unterstrich Radi Naidenov, Botschafter der Republik Bulgarien, die Verbundenheit der Völker Europas untereinander.
9020	Mit dem 11:00Uhr Stundenschlusskurs wurde das Tagestief bei 1,2115 USD ausgebildet und gleichzeitig erneut ein Stundenschlusskurs über dem EMA 50 Stundenbasis.
9021	In der Debatte über Konsequenzen aus dem Fall Julia Timoschenko hat der Grünen-Europapolitiker Daniel Cohn-Bendit direkte Gespräche zwischen der EU, dem europäischen Fußballverband UEFA und der ukrainischen Regierung gefordert.
9022	Dennoch stand am Ende eine deutliche 14:28-Niederlage beim Tabellensechsten der Württembergliga.
9023	Die Kabelfernsehnetze spielen auf dem Markt für Breitbandanschlüsse in Deutschland inzwischen eine wichtige Rolle.
9024	Um diese allerdings in der Praxis einsetzen zu können, werden auch entsprechende Akkus benötigt.
9025	Wenn wir Daten liefern, wollen wir diese auch im Inland nutzen dürfen.
9026	Die Familienbetreuungsstelle ist aber auch für alle anderen Bundeswehrmitarbeiter geöffnet.
9027	LONDON (dpa-AFX Analyser) - Bernstein hat Telefonica nach Zahlen auf "Market-Perform" mit einem Kursziel von 10,00 Euro belassen.
9028	Derzeit überarbeiten sie ihre Prognosen.
9029	Berlin (ots) - Der am Freitag im Bundestag beschlossene Kompromiss ist aber auch aus einem anderen Grund unzureichend.
9030	Das Volumen ging um knapp 12 Prozent zurück.
9031	Neben Bern entscheidet auch Baselland über die Pauschalbesteuerung: Die ersten Gemeinderesultate zeigen eine Ja-Mehrheit zur Abschaffung.
9032	Bei den Ferienhäusern ist das anders.
9033	"Schon als ich noch Spieler war, war die Spielphilosophie von Barca und vor allem von Johan Cruyff auch meine Philosophie", sagt er.
9034	Die im TecDax notierte Aktie sprang bei Lang & Schwarz um 8,10 Prozent nach oben auf 20,95 Euro.
9035	Eine Schwachstelle ist das nicht eingefasste Display.
9036	Die Zuschauer entscheiden: Ivy, Kim, Michael oder Max - wer wird "The Voice of Germany"?
9037	Aber nichts als ausgleichende Gerechtigkeit.
9038	Die Bank hat sich dafür entschuldigt.
9039	Wie genau sich der Einsatz von Web 2.0-Technologien in Firmen entwickelt hat, lässt sich jetzt auf einer interaktiven Karte von McKinsey nachvollziehen.
9040	Die Zeche zahlen die betroffenen Euro-Staaten, deren Finanzierung auf dem Kapitalmarkt erschwert wird und drohen, in eine Krise zu geraten.
9041	Durch eine wahre Achterbahnfahrt der Gefühle schickte der ehemalige RTL-Mann und jetzige ARD-Kommentator Tom Bartels seine Zuhörerschaft, als er die spanische Demontage der Iren besprach.
9042	Mit der Fertigstellung sei gegen Ende des Jahres zu rechnen.
9043	Doch es entstand Totalschaden am Gebäude selber.
9044	Man habe das Problem bereits erkannt und sei derzeit dabei, die Störung zu beheben.
9045	Das heute 46-jährige Missbrauchsopfer klagt auf Schadenersatz.
9046	Dieser soll 30 Millionen Euro bis 35 Millionen Euro unter den bisherigen Erwartungen liegen.
9047	Bei der ersten Teilnahme an der Champions League können die Füchse den Einzug ins Final Four allerdings schon als Erfolg verbuchen.
9048	Das kann man bei manchen Tierschützern beobachten.
9049	Doch auch alle anderen Sinneskanäle der Probanden sollen mit möglichst realistischen Informationen versorgt werden.
9050	Die Airline hält sich noch bedeckt, erwägt aber entsprechende Schritte.
9051	Die Musik von Justin Bieber soll sogar so laut sein, dass eine Mutter ernsthafte Schäden davongetragen haben will.
9052	Joller habe die beiden (Hamilton und Armstrong, d. Red.) dann beim Nachtessen nicht mehr gesehen.
9053	Christian Baumgartner betont, dass die Händler nicht die gleiche Verhandlungsstärke hätten wie die international aufgestellten Netzwerke der Kreditkartenfirmen.
9054	Ey, das find ich so geil!
9055	Bis zuletzt sei eine bestehende Finanzlücke nahezu komplett geschlossen worden.
9056	Er führte eine schwarze Umhängetasche mit sich. Die Vernehmungen der Zeugen dauern an. Ergänzende Informationen zum Tatablauf sind nicht vor morgen zu erwarten.
9057	Wie durch ein Wunder überlebte ihr ungeborenes Kind, obwohl der Killer Ashley in den Bauch und in den Nacken geschossen hatte.
9058	Unter schärfsten Sicherheitsvorkehrungen ist am Dienstagmittag ein Teil der israelischen Olympia-Mannschaft in London angekommen.
9059	Stuttgart / dpa Die Formel 1 verliert eines ihrer in Deutschland bekanntesten Gesichter.
9060	Die betroffene Skulptur steht auf der Kanisfluh im Ortsgebiet von Mellau, in der Nähe des Hauptgipfels Holenke (2.044 Meter) unmittelbar neben einem Wanderweg.
9061	Aber man kann etwas lernen von den Problemen mit dem Länderfinanzausgleichs über die Schieflagen in Europa.
9062	Er hat zumindestens eine moralische Verpflichtung, seine Eigeninteressen nicht mit denen der SNB zu vermischen.
9063	In einem Interview mit der "Frankfurter Allgemeinen Zeitung" ("FAZ") fordert der FDP-Politiker jetzt Umwelt- und Tierschutzvorgaben aufzuweichen.
9064	" Zudem sei die Bäckerin Dienstleisterin und der Jogger ihr Kunde.
9065	Raab scheint besessen, doch anders als zuletzt bei Siegel, gibt ihm der Erfolg bislang Recht.
9066	Welche Mannschaft sehen Sie im Vorteil?
9067	In den nächsten Wochen muss sich der Trainer des spanischen Fußball-Tabellenführers noch einer Röntgen- und Chemotherapie unterziehen, währenddessen dürfte er aber bereits in dosierter Form seine Tätigkeit wieder aufnehmen.
9068	München - In der Kabine tanzten sie um Mitternacht auf dem Tisch, im Luxushotel gegenüber dem Münchner Hofbräuhaus feierten Didier Drogba & Co den Champions-League-Triumph des FC Chelsea bis in die Morgenstunden.
9069	Das neue 802.11ac gibt es auf 5 GHz genauso wie die dann alten Standards 802.11a/n.
9070	Twitter hat nun monatlich 200 Millionen aktive Nutzer.
9071	Bislang, so Hardy, war dies nur per ActiveX in Kombination mit Excel oder den Umweg über den Server möglich.
9072	Die bestehenden Systeme können Sparer kaum versichern für den Fall, dass Guthaben im Zuge einer Währungsreform redenominiert würden und sich entwerten.
9073	Aber nicht nur deshalb freue er sich auf die Versammlung.
9074	Das Bundesfinanzministerium ist auf Distanz zu IWF-Chefin Lagarde gegangen.
9075	Der Umsatz in CHF habe sich um 3% auf 603 Mio. verringert und das EBIT sei um 18% auf CHF 55 Mio. gefallen.
9076	Der deutsche Ludwig Guttmann begründete die Paralympics.
9077	Praxisnähe und Anwendungsorientierung gewinnen in der deutschen Hochschullandschaft an Bedeutung.
9078	Boston hatte das erste Duell mit 1:0 gewonnen, in der "Best-of-seven"-Serie steht es 1:1.
9079	Diese Auffassung vertritt zumindest der neue Panasonic-Präsident Kazuhiro Tsuga.
9080	Neben dem Job Haushalt und Kindererziehung wird auch der Haushalt und die Kindererziehung zum größten Teil den Frauen überlassen.
9081	Obwohl der Lokführer eine Notbremsung einleitete, konnte er die Kollision nicht mehr vermeiden.
9082	Weiterhin werden Waisenkinder unterstützt und vor allem Projekte in der nachhaltigen Landwirtschaft umgesetzt.
9083	Baindt nutze die Schwächephase des SVB aber nicht aus, sondern versuchte zu verteidigen, was kurz vor der Pause durch einen Doppelschlag von Marcus Weber bestraft wurde.
9084	Die Etablierung neuer Long-Positionen bietet sich aus Chance-Risikoaspekten lediglich in Kursschwäche hinein an.
9085	In die Kritik gerät Schlecker für einen anderen Aspekt seiner Firmenführung: den Umgang mit den Mitarbeitern.
9086	So beschäftigte sich eine Online-Konferenz mit der Bedeutung der Sozialen Netzwerke für die Umwälzungen im arabischen Raum.
9087	Aktuell sei Suzuki für 2013 im Gespräch.
9088	Schon jetzt aber steht fest, dass sich Eintracht Braunschweig in der 2. Bundesliga in jedem Fall die besten Startnoten verdient hat.
9089	Am 03. Dezember brach die Aktie über den Widerstand bei 26,50 Euro nach oben aus.
9090	Beide Parteien haben zusammen 37 Sitze im Landtag - und Kramp-Karrenbauer erhielt gleich im ersten Wahlgang 37 von 51 Stimmen.
9091	In Deutschkand hätte der brutale Weltkriegs-Shooter ohnehin nicht erscheinen sollen.
9092	Darf der Hund nur allein im Hotelzimmer bleiben?
9093	Einzelne Beobachter sprachen im Vorfeld der aktuellen Moody's Entscheidung sogar davon, dass eine Herabstufung des EFSF das Ende des bisherigen Krisenkonzepts besiegeln dürfte.
9094	Davon auszugehen, jedem liege das Thema Organspende so sehr am Herzen, dass er sich damit beschäftigt und einen Ausweis ausfüllt, wenn er denn nur die nötigen Informationen in der Post hat, ist eine schöne Vorstellung – aber auch eine unrealistische.
9095	Alex Masi Alex Masi aus Italien dokumentiert die fatalen Auswirkungen, die der Industrieunfall im indischen Bhopal von 1984 noch immer auf die Menschen hat.
9096	" Dabei liege der Fokus bei Zukäufen weiterhin auf Wohnungen in Berlin.
9097	Die Euroländer hatten Madrid zuvor eine Unterstützung von bis zu 100 Milliarden Euro in Aussicht gestellt.
9098	Warum er das tut, bleibt erstmal ein Rätsel.
9099	Ich versteh nichts mehr, nicht wahr?
9100	" In der Gruppenphase der Champions League hatten die Königlichen im Duell gegen den BVB in Dortmund verloren und zu Hause unentschieden gespielt.
9101	Dafür muss das Gefäß mit der Lösung einen hitzeabsorbierenden Boden haben.
9102	Charité-Sprecherin Stefanie Winde kritisierte Teile der ukrainischen Medien.
9103	Der Verzicht auf ein mobiles Portal bei Skobbler könnte damit zusammenhängen, dass der Dienst diverse (kostenlose und kostenpflichtige) Apps für mobile Geräte anbietet.
9104	Wenn man denkt, wo das Musiktheater unserer Zeit steht, was Helmut Lachenmann, Salvatore Sciarrino oder Beat Furrer an spannenden Ansätzen vorgestellt haben – vor solchem Hintergrund, wirkt «Babylon» wie ein Relikt.
9105	Insgesamt konnte der Volkswagen-Konzern im Vergleich zum Januar 2011 einen Auslieferungszuwachs im ersten Monat des Jahres 2012 von lediglich 1,3 Prozent auf 652.500 Fahrzeuge erreichen.
9106	Zu groß ist die Sorge, sich mit ihrer höheren weiblichen Stimme in Gesprächsrunden nicht durchsetzen zu können.
9107	Doch die Reederei entschied sich, die Spiele in London abzuwarten.
9108	Bei vermutlichen Baukosten von 6 bis 8 Milliarden Euro wird also für rund 3 Milliarden Euro ein neuer Investor gesucht.
9109	Die Download-Erweiterung, die Anfang 2013 für PC zur Verfügung stehen wird, bringt Spielern individuell anpassbare Behausungen, die sich mit Einrichtungsgegenständen ausstatten lassen.
9110	Der Flughafen empfahl Fluggästen, sich über das Internet oder bei den Fluggesellschaften über den Status ihres Fluges zu informieren.
9111	Bei einem Verkehrsunfall in Prenzlauer Berg erlitt in der vergangenen Nacht eine Radfahrerin einen Unterschenkelbruch.
9112	Ihre Selbstsicherheit zeigt sich auch darin, dass 74 Prozent meinen, nur schwer durch andere ersetzbar zu sein.
9113	«Irgendwann kommen Sie im Leben an einen Punkt, wo Sie erkennen, dass es vielleicht drei oder vier Dinge gibt, die wichtig sind», sagte er schon vor einigen Jahren in einem Interview mit der «Frankfurter Rundschau».
9114	Drittens folgt daraus, dass künftig offenbar nur noch ein Sozialist den Wohlfahrtsstaat reformieren kann.
9115	Mach die Augen auf, schau dein Leben an, atemlos.
9116	«Wenn sich Europa im globalen Wettbewerb behaupten will, wird es insbesondere ohne russisches Gas nicht gehen», unterstrich Schröder, der heute Vorsitzender des Nord-Stream-Aktionärsausschusses ist.
9117	Für über die Hälfte spielt Umweltschutz eine sehr große oder große Rolle, wenn sie beim Besuch von Cafés, Restaurants, Imbissen oder Kantinen Papierservietten verwenden.
9118	Als Gesicht von Davidoff Cool Water unterstützt der amerikanische Schauspieler Paul Walker die Initiative aus vollem Herzen.
9119	Aus ihrer Forschungstradition heraus werden dann auch Hypothesen darüber entwickelt, wie der ästhetische Genuss beschrieben werden kann.
9120	Wer im Wissen um die immer akutere Gefahr der Altersarmut dem Rentensystem Beiträge entzieht, handelt wider seinen Amtseid und verstößt gegen das Grundgesetz.
9121	Die Maßnahmen waren kaum verkündet, da begannen die Proteste.
9122	Die 160 Startplätze sind innerhalb weniger Stunden ausgebucht.
9123	«Die UBS bietet keine Hand zur Steuerhinterziehung», sagte ein UBS-Sprecher.
9124	«Ich kann damit nichts anfangen, ich sehe das als Drohkulisse und Erpressung», betonte René Lau von der Arbeitsgemeinschaft Fananwälte, «das haben die Fans eben nicht selber in der Hand.
9125	In "Anger Management" spielt Sheen einen Baseball-Profi, der seine Aggressionen bewältigen muss.
9126	Nach jahrelangem Tauziehen haben sich Union, FDP, SPD und Grüne auf Eckpunkte einer Steuer auf Finanzgeschäfte verständigt.
9127	Im linearen Fernsehen kommt tagesschau24 derzeit auf eine Reichweite von rund 900.000 Menschen täglich.
9128	Schließlich gelte es zu entscheiden, welche Angebote der Bildung und welche der Freizeitgestaltung dienten.
9129	Die Mozilla Foundation hat verlauten lassen, die Entwicklung des E-Mail-Clients Thunderbird nicht mehr voranzutreiben.
9130	Im Gedenken an die Opfer will der derzeit einzige ägyptische Bundesliga-Profi gegen Schalke mit Trauerflor auflaufen.
9131	Unter anderem kann er auch an Wänden entlanglaufen und dabei von einer zur anderen hüpfen.
9132	Fachleute unter sich hier.
9133	Nach der erneuten Verschiebung des Eröffnungstermins des neuen Großflughafens forderte der Vorstandsvorsitzende des Bunds der Steuerzahler, Alexander Kraus, in der „Bild am Sonntag“ den Aufsichtsrat auf, das Gehalt von Schwarz zu kürzen.
9134	Ist Ihnen Israel fremder geworden, da doch seine europäischen Züge verblassen?
9135	Nutzer holen sich mit dem Programm oder Spiel ein sogenanntes Ad- oder Tracking-Modul auf ihr Telefon, erklärt die Zeitschrift «c't».
9136	Grass hatte 2006 erstmals berichtet, in den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs in der Waffen-SS gedient zu haben.
9137	Wir werden in der Lage sein, diesen Personalengpass in ein, zwei Partien zu kompensieren.
9138	Thun kam gegen Lausanne-Sport zu einem 2:0-Heimerfolg.
9139	Während man mit den Kernmodellen der M GmbH jederzeit bedenkenlos auf die Rennstrecke wechseln kann, hatten die Ingenieure für die Diesel vor allem die Autobahn im Sinn.
9140	Zur Hardware-Ausstattung ist aktuell nur wenig bekannt, integriert sind neben WLAN auch UMTS und GPS, außerdem besitzt das Tablet zwei Kameras, einen microSD-Slot sowie eine HDMI-Schnittstelle.
9141	Mit Informationen dieser Art könnte ein Geheimdienst Personenprofile erstellen und zu weiteren Aktionen bis hin zu Erpressungen ansetzen, auch wenn es sich nicht um militärische Geheimnisse handelt.
9142	Das gilt auch für das Spanferkel (Fr. 34.50), vor allem für dessen knusprige Haut.
9143	Bislang hat die Steuerfahndung dem Bericht zufolge die Konten von etwa 15'000 Personen überprüft, die zwischen 2009 und 2011 mehr als 100'000 Euro ins Ausland überwiesen haben.
9144	Nach dem Abbruch der Fusionsverhandlungen werde sich das Hauptaugenmerk des Marktes wieder auf das Tagesgeschäft verlagern.
9145	Doch das sei eben für alle gleich und er hoffe, dass er seine normale Pace am Renntag abrufen kann.
9146	Im folgenden Chart sehen Sie einen Vergleich mit den Preisentwicklungen anderer Bullenmärkte.
9147	Mit einem Urteil im Fall Conte ist am Mittwoch zu rechnen.
9148	Auch Zweitliga-Absteiger Karlsruher SC wird wahrscheinlich ein Spiel unter Ausschluss seiner Anhänger austragen müssen.
9149	Markant mehr Geld eingebracht hat dem Unternehmen der Verkauf von Werbezeit auf den privaten Radio- und Fernsehsendern in der Schweiz.
9150	Die Zeilen waren hochaktuell, denn zu jener Zeit war bereits "alles" geteilt.
9151	Er passt ins kleine Berlin zwischen den Meeren.
9152	Die Anschubfinanzierung ist Teil eines Investitionsprogramms von 30 Mio. Euro, mit dem Merck Serono die Auswirkungen des Abbaus von 1250 Stellen in der Rhonestadt abmildern will.
9153	Sie durften Armasuisse allerdings kein Angebot unterbreiten, das eine Montage im Herkunftsland beinhaltete und damit ein deutlich günstigeres Angebot ermöglicht hätte.
9154	Eine dünne Schicht Mehl darüber sieben und diesen Vorteig mit einem Tuch bedeckt an einem warmen Ort 15 Minuten gehen lassen.
9155	Damit wird sich die Sparte in den nächsten Jahren vom Elektrotechnikern des Konzerns wegentwickeln.
9156	Auch in den vergangenen – freilich eher schwierigen – vier Börsenwochen sollten die Kurse zumindest nicht an Wert verloren haben.
9157	Der Staatsanwalt beantragte einen Schuldspruch wegen mehrfachen Mordversuchs, mehrfach qualifizierten Raubs sowie mehrfacher versuchter Erpressung sowie eine lebenslange Freiheitsstrafe und die Anordnung einer Verwahrung.
9158	Der kroatische Präsident Ivo Josipovic sagte am Mittwoch vor Journalisten, er werde der Zeremonie am Montag fernbleiben.
9159	Aktionäre reagierten mit Verkauf auf die Ankündigung: An der US-Technologiebörse Nasdaq fiel der Kurs der Yahoo-Papiere im nachbörslichen Handel um mehr als 3,5 Prozent auf 15,40 Dollar.
9160	Hike gibts aktuell für Android, iOS und Windows Phone Am 5. Dezember startete mit Hike ein neuer Messenger, um die Welt der Smartphones zu erobern.
9161	Eine Nutzerin entdeckte die Aufnahme und verbreitete sie über Twitter.
9162	"Wir hatten triftigen Grund zur Annahme, dass sie die Konfrontation mit den Briten suchen wollten", sagte Ad Smit von der Amsterdamer Polizei.
9163	In den USA gehen immer wieder massenhaft Bienenvölker zu Grunde.
9164	Die Auftrags-Forecasts der Kunden für das zweite Halbjahr 2012 sind positiv.
9165	Für den Dokumenten-Spezialisten und Gründer des Europäischen Docville-Netzwerks, Michael Ziegler, ist „Multi Channel Capture“ das herausragende Thema der Branche: die inhaltliche Erfassung textbasierter Informationen unabhängig vom Trägermedium.
9166	Er wolle sich in Zukunft stärker seiner Familie mit zwei kleinen Kindern widmen.
9167	Hier erhält man zunächst eine Instruktion zum Umgang mit dem Pferdefuhrwerk.
9168	Ausserdem sollte kontrolliert werden, ob sich der Mieter noch im vereinbarten Gebiet befindet.
9169	«Ich möchte wieder mehr Transparenz», sagt Chris­toph Jenzer, Geschäftsführer von Jenzer Fleisch + Feinkost.
9170	An diesem Tag verunglückte McRae tödlich, als sein privater Hubschrauber bei starkem Wind während des Anflugs auf den Hubschrauberlandeplatz auf dem Gelände seines Herrenhauses bei Lanark abstürzte.
9171	Kritik kommt offenbar vor allem aus dem Dienst der Aussenbeauftragten Ashton.
9172	Da Lodsys auch Kunden von Oracle zu Lizenzierungen drängt, versucht auch dieser Konzern, seine Kunden zu schützen.
9173	Der Portugiese hat bereits 28 Liga-Treffer auf seinem Konto (nach 24 Spielen).
9174	Man kann doch net sagen, Arbeiter A gehört zu Appel und B zu Microsoft und C zu Nintendo.
9175	Am Ende der hübsch betitelten Würm-Eiszeit war es 10 Grad kälter als heute – entsprechend spärlich war die Vegetation, Baumwuchs ging gar nicht.
9176	Er ist schnell.
9177	Streitpunkte sind vor allem die von den Geldgebern geforderten Kürzungen der Löhne auch im privaten Bereich, die bis zu 25 Prozent weniger Einkommen für die Arbeitnehmer bedeuten könnten.
9178	Die Exponenten der russischen Protestbewegung geraten immer stärker in Zugzwang, endlich ein klares politisches und vor allem langfristiges Programm auszuarbeiten.
9179	Viel trinken, in den Schatten gehen, Aktivitäten auf den Morgen und den Abend verlegen.
9180	Mich würde es nicht wundern, wenn in fünf Jahren weniger Klimafonds auf den Kurszetteln stehen als heute.
9181	In Zukunft könnten solche Materialien dann zum Beispiel bei industriellen Fertigungsprozessen eine Rolle spielen.
9182	Nichtsdestotrotz dominieren die deutschen Wachstumszahlen die Schlagzeilen, was zumindest vorrübergehend die Verluste beim Euro stoppen konnte und für vorsichtige Käufe an den Aktien- und Rohstoffmärkten sorgte.
9183	All das, lieber Euro, hat dich krank gemacht.
9184	Abfahrt ist am Montag, 11. Juni, um 6.45 Uhr im Betriebshof der Firma Mack-Touristik in Neunheim.
9185	Wer sich darüber hinaus für den beim FC Barcelona unter Vertrag stehenden Fußballer interessiert, sollte einen Blick auf die neue Mango Herrenkollektion H.E. By Mango werfen.
9186	So stammen rund drei Viertel der Kohlendioxidemissionen Brasiliens aus der Regenwaldrodung, bei der Bäume entweder verbrannt werden oder verrotten.
9187	Der diesjährige Oscargewinner des besten fremdsprachigen Films, «A Separation», hat mich sehr beeindruckt.
9188	Gegenüber dem Vorjahresquartal zogen die Direktinvestitionen um 84,3 Prozent auf 4,09 Mrd. US-Dollar an, nach zuvor 2,22 Mrd. US-Dollar.
9189	Auf Antrag der Staatsanwaltschaft Nürnberg-Fürth erließ der Ermittlungsrichter beim Amtsgericht Nürnberg gestern (06.02.2012) Haftbefehl wegen Verdachts des gewerbsmäßigen Bandenbetruges.
9190	Bundesweit arbeiten etwa 100.000 Imker mit fast einer Million Bienenvölkern.
9191	Thomas D: Ach, wenn Stefan in seinem Element ist, kommt das vielleicht manchmal etwas „das ist meins“-mäßig rüber.
9192	Schade und es tut mir leid für mein Team, weil bestimmt einige WM-Punkte möglich gewesen wären.
9193	Fabian Cancellara, der in London den neuerlichen Gewinn der Goldmedaille anvisiert, weiss nach dem aussagekräftigen Vergleich in Besançon, dass er sich bis zum olympischen Zeitfahren am 1. August noch gewaltig steigern muss.
9194	Die einzelnen Bände haben nicht mehr als 120 Seiten und lassen sich gut in einer halben Stunde weglesen.
9195	Ach ja, und Halsschmerzen habe ich außerdem - rechte Mandel.
9196	Hitzfeld: Die Bayern haben eine junge Abwehr und die Frage wird sein, ob sie diesem Druck auswärts standhalten.
9197	"Wir schließen keine Option aus", sagt ein Diplomat, "auch nicht die Ausreise von wirklich Gefährdeten nach Deutschland.
9198	Sie willigten ein, Rechenschaft abzulegen über ihre Taten und noch mehr.
9199	Es ist schwierig zu sagen, ob es einen Vettel- oder Hamilton-Faktor gibt.
9200	Die Folge sind geringere soziale und intellektuelle Impulse.
9201	Das Geld soll er für den Klub verwendet haben.
9202	Im Monatsvergleich stiegen die Verbraucherpreise den Angaben zufolge im Februar um 0,5 Prozent und damit ebenfalls wie von Volkswirten erwartet.
9203	Ein Einzeleinsatz ist mit der Nominierung vom Freitag noch nicht vollends vom Tisch.
9204	Fed will Zinsentscheidungen transparenter machen Washington (dpa) Die US-Notenbank will ihre Prognosen über die Entwicklung des Leitzinses erstmals einer breiten Öffentlichkeit zugänglich machen.
9205	Kurz nachdem die Maschine die maximale Flughöhe erreicht hat, schalten sich die Triebwerke aus und das Flugzeug geht in einen steilen Sinkflug.
9206	Auch im Mai und Juni standen tageweise die Bänder still.
9207	Für Chisora war es die dritte Niederlage in Folge.
9208	Zürcher Kultur Gestern Weiterbauen, ohne zu zerstören: Konfirmandentrakt der Kirche Zürich Altstetten mit neuem Balkon und neuer Fassade.
9209	Das Download war überschritten, er erhob Einspruch erhoben, habe aber nichts erreicht.
9210	Den ersten Fonds löste ACI erfolgreich auf.
9211	Doch der Gipfel entscheidet über mehr als nur das Spitzenpersonal.
9212	" Und das habe auch zur Folge, dass das Angebot insgesamt attraktiver geworden ist - und die Produkte stärker designorientiert.
9213	Diese aktive Beschwerdestimulierung oder Beschwerdekanalisation ist von hoher Bedeutung.
9214	Mit simpel gehaltenen Eingabeformularen soll dies möglichst einfach gemacht werden.
9215	Eine solche Kannibalisierung wurde auch bei E-Plus diskutiert.
9216	Erstmals entstehe mit der flächendeckenden Präsenz im deutschen Gesundheitsmarkt für Helios die Möglichkeit, neue integrierte Versorgungsangebote zu entwickeln.
9217	Der Täter erklärte sich bereit, das Handy gegen Geld auszuhändigen und schlug einen Treffpunkt vor. Der 47-Jährige gab an, erst Geld von der Bank holen zu müssen; der „Möchtegern-Erpresser“ begleitete seine vermeintlichen Opfer.
9218	Ende 2011 auf den Markt gebracht, sind die Shaun-Partyartikel bundesweit mittlerweile in rund 100 Geschäften erhältlich.
9219	Wenn er den letzten Ton eines Stücks gespielt hat, freut er sich spitzbübisch lächelnd über den Applaus und tauscht mit seinen Musikern Faust-an-Faust-Grüße aus.
9220	Das diesjährige Factbook bietet einzigartige Erkenntnisse aus der Branche zu einem Zeitpunkt, zu dem viele führende Pharma-Konzerne neue Wachstumsstrategien entwickeln.
9221	Der Hockenheimring sorgt immer wieder für Überraschungen, Action und Überholmanöver.
9222	Nach Vorwürfen gegen SPD-Kanzlerkandidat und Unterlassungserklärung ziehen sich Bochumer Stadtwerke nun zurück.
9223	Doch Überholmöglichkeiten gibt es auch.
9224	Der beste norddeutsche Reiter im Solartechnik Stiens Grand Prix bekommt gemäß Platzierung Punkte und gewinnt den wertvollen Ehrenpreis von Solartechnik Stiens.
9225	Die Präsidentenwahlen in Serbien sind heute nur schleppend angelaufen.
9226	In Deutschland waren zwei Kältetote zu beklagen, unter ihnen ein Obdachloser.
9227	86 Arbeitnehmer sind betroffen, es wird als positives Signal gewertet, dass es weitergeht.
9228	Und EADS-Chef Tom Enders gleich dazu.
9229	Die SPD hielt sich mit Kritik an der Neuen in der Saarbrücker Staatskanzlei auffallend zurück.
9230	Die Familie bohrt bereits in der dritten Generation nach Erdöl und hat eine außerordentliche Ortskunde.
9231	Der Aufschrei war an der Stamford Bridge gut zu hören: John Terry verletzte sich am Sonntag am rechten Bein mutmaßlich schwerer, am Montag warteten der FC Chelsea und sein Kapitän sehnsüchtig auf eine Diagnose.
9232	Chinas Hersteller seien weltweit sehr wettbewerbsfähig, aber durch die schlechte Konjunktur in anderen Ländern auch "hart getroffen".
9233	Die EU-Außenminister wollten am Montag ihre Strafmaßnahmen gegen das Assad-Regime verschärfen.
9234	Über Livestreams, die an die Wand projiziert werden, können die Gäste dann sehen, wie anderswo gefeiert wird.
9235	Seine mit Vintage-Analog-Synthesizern erzeugten, an John Carpenter erinnernden Sounds waren aber wohl zu düster und zu wenig Action-kompatibel, um als offizieller Soundtrack für den neuen Judge Dredd-Film „Dredd 3D“ akzeptiert zu werden.
9236	Zwei USB-Anschlüsse sind oftmals zu wenig.
9237	Nach dem Börsengang kann das Unternehmen eine Marktbewertung von 100 Mrd. Dollar erreichen.
9238	«Ich danke ihm auch für diese Größe, die er hier durch diesen Schritt zeigt», betonte Seehofer.
9239	Er ist Bern treu geblieben – und pendelt noch immer vom Baselbiet in die Bundesstadt.
9240	Beim Stand von 2:2 bot sich Federer noch einmal die Chance zum Servicedurchbruch, ehe zwei Vorhandfehler des 16-fachen Major-Champions dieses Vorhaben torpedierten.
9241	Aufgrund seiner international renommierten Teilnehmer bietet die WIC eine einzigartige Gelegenheit zum Austausch mit Wirtschaftsführern, Beamten, Politikern und den innovativsten Unternehmen weltweit.
9242	Dass Politiker dazulernen, gehört zu ihren wichtigsten Eigenschaften.
9243	Die Rede wird an diesem Tag aufgezeichnet, aber erst am 25. Dezember ausgestrahlt.
9244	KURIER: Ihre neuen Bilder sind überraschend dicht.
9245	Ab der Radeon-HD-6000-Generation sind auch entsprechende Einträge für mobile Grafikkarten vorhanden.
9246	Die Rating-Agentur Fitch stuft auch Sony und Panasonic auf Ramsch-Niveau herab.
9247	Plätze in der zentralen Erstaufnahme in Groß Borstel reichen nicht mehr aus.
9248	Hally Berry: Salma Hayek sagt für sie aus!
9249	Zudem belasteten die hohen Refinanzierungskosten Spaniens ebenso wie eine mögliche Rating-Herunterstufung des Landes durch Moody's.
9250	Am Montag sind die ersten zwei Opfer des Schulmassakers von Newtown beerdigt worden.
9251	Hier gelte es, Forschung und Entwicklung stärker zu fördern und die bürokratischen Hürden weiter zu senken.
9252	Seiner Aussage nach sei der Flieger in geringer Höhe über einem Kinderspielplatz hinweggeflogen.
9253	Der Führerscheinentzug würde ihn schwer treffen, da er unter anderem für einen Reinigungs- und Restaurantbetrieb mitverantwortlich sei.
9254	Dort konnte der Argentinier aber nie restlos überzeugen.
9255	Peking / dpa Im Nordosten Chinas sind bei starken Unwettern mindestens neun Menschen ums Leben gekommen.
9256	“Darüber hinaus haben wir herausgefunden, dass in infizierten religiöse Webseiten und solchen mit ideologischen Inhalten durchschnittlich dreimal so viel Malware steckt als auf entsprechenden Erotikseiten”, schreiben die Studienautoren.
9257	Evolution - Warum sind wir so intelligent?
9258	Der Chef des Internationalen Bankenverbandes (IIF), Charles Dallara, sprach nach dem Deal von einem «bedeutenden Schritt zur Umsetzung des Schuldenumtausches».
9259	Staatliche Stellen dürften ihr Wissen über Schwachstellen nicht geheim halten, um sie später für eigene Zwecke einzusetzen.
9260	Im Grunde kann noch jeder Andere solche T-Shirts verkaufen.
9261	Die Meldung schlug ein wie eine Bombe: Zwei Wochen vor dem Start der Skisaison verkündete Lindsey Vonn, dass sie unbedingt ein Rennen bei den Männern bestreiten wolle.
9262	Insofern war der YouTube-Nachruf geradezu prophetisch.
9263	'Heute würde man gerne die Zeit zurückdrehen - aber das geht nun mal nicht', sagte Gribkowsky.
9264	Er springt auf und schwärmt mit leuchtenden Augen von den Beatles.
9265	Das setzt voraus, dass Sie – situationsabhängig – auch Dinge von sich preisgeben.
9266	Darüber hinaus werden Neuemissionen von Unternehmensanleihen an den Börsen Frankfurt, Stuttgart, Berlin, München und Düsseldorf erfasst.
9267	Von der Unterkante der Latte prallte das Leder über die Fäuste Cechs hinweg ins Netz - 1:0, die überfällige wie hochverdiente Führung (83.)!
9268	Wie es klappen soll, verkündet Sportchef Sammer: mit Aggressivität und Leben.
9269	Die Dachkante ziert ebenfalls ein Heckspoiler und in einem angedeuteten Diffusor bildet ein verchromter Doppelrohrauspuff das Ende des Peugeot 208 GTI.
9270	Die Familie Herborn-Lauff hat bei der Ausstattung der Räume wenn möglich auf moderne LED-Leuchtmittel geachtet und insgesamt eine besonderes Augenmerk auf das Lichtdesign gesetzt.
9271	"Bee Gees"-Star Robin Gibb kehrt nach schwerer Krankheit im April auf die Bühne zurück.
9272	Bei Spiel 12 liegt sie in Führung.
9273	Dennoch kündigte Vettel an, sein Team könne in der Nacht vor dem Qualifikationstraining "noch ein bisschen verbessern".
9274	Das liegt an den Sondereffekten, die in den Zahlen zum Tragen kommen.
9275	Und es gibt Indizien dafür, dass die Zeit für solche rockigen Volkstümlichkeiten langsam vorbei ist.
9276	Die kritischen Stimmen sind nun verstummt, ab heute ist Federer zudem wieder die Nummer eins der Welt.
9277	Also verzichten wir auf eine Gratulation.
9278	Scherzend sagte er: «Ich habe an einem Major noch nie den Cut verpasst.
9279	Zumindest erkenne ich bei diesem Unternehmen nicht den geringsten Ansatz des "dazulernens" durch "zuhören" oder "Kundenfeedback".
9280	Hertha BSC legte einen Tag nach den skandalösen Fan-Tumulten im Relegations-Rückspiel beim Deutschen Fußball-Bund (DFB) Einspruch gegen die Wertung der Partie ein.
9281	Zweitens: Die Lösung sollte, zum Beispiel durch Parametrisierung und Konfiguration (am besten ohne Programmierung), alle vertragsrelevanten Dokumente und Informationen im Vertragsprozess unterstützen.
9282	TV hatte er zuvor schon mehrfach verschoben.
9283	SP entwickelt ihre angewandte Forschung und Entwicklung stets weiter, um die Qualität sowohl der Lehre als auch die Kommerzialisierungsanstrengungen zu steigern.
9284	Diese änderte allerdings bereits Anfang 1998 ihren Namen in Square the Circle.
9285	Wenn nicht, wäre es wünschenswert, dass iMovie für iPad und sein großer Bruder zumindest miteinander kommunizieren könnten.
9286	Rodney fährt eine "Road King" – kurz vor der Schweinebucht macht seine Schaltung schlapp.
9287	Diese Geheimnistuerei des Bankrats ermöglichte erst, die Sache hochzuschaukeln.
9288	Zu diesem Zeitpunkt lag der FSV Frankfurt schon mit 0:3 zurück (Endstand: 0:4).
9289	Auch wird klar, dass Isabelle in der selben Verfassung ist, aber damit besser umgeht als River.
9290	Die grosse Mehrzahl der deutschen Medien kann der Aussicht auf eine Wiederbelebung der traditionellen grünen Basisdemokratie bemerkenswerterweise wenig bis nichts abgewinnen.
9291	Mursi sprach die Eidesformel, mit der er sich zu Loyalität gegenüber der republikanischen Staatsordnung, zu den Gesetzen und zur Verfassung verpflichtet.
9292	Es geht knallhart mit dem Cricket-Schläger zur Sache.
9293	Unterdessen bezeichnete der außenpolitische Sprecher der SPD-Bundestagsfraktion, Rolf Mützenich, das Einreiseverbot für Grass als unangemessen.
9294	DÄ: Wenn es um Konzepte für eine Patientenversorgung ohne größere Brüche geht, wird oft moniert, der Bereich Rehabilitation komme zu kurz.
9295	Die ÖVP wolle das bestehende, erfolgreiche Modell des Grundwehrdienstes mit dem Zivildienst optimieren, so Rauch.
9296	Die EU hatte den mehrjährigen Finanzrahmen eingeführt, damit langfristige Projekte der Regionalförderung oder der Forschung nicht von jährlichen Budgetstreitigkeiten gefährdet werden.
9297	Demnach mussten vor allem bei den Landesbanken seit 2007 etliche Mitarbeiter ihren Hut nehmen.
9298	Beim Nexus Q handelt es sich um das erste komplett von Google selbst entwickelte Produkt.
9299	Die Häuserpreise sind eingebrochen, der Nikkei von Ständen von fast 40.000 Punkten auf jetzt unter 9.000 kollabiert.
9300	Die Krankenhausseelsorge wird bereits, wie Dekanatsreferent Martin Kessler ausführte, aus dem Dekanatshaushalt bezuschusst.
9301	Die Wirtschaftskrise sei nur ein «kurzfristiger Faktor», auf dem sich kein Land ausruhen dürfe.
9302	Was das für das Kapitalkonzept für die Commerzbank bedeutet?
9303	Mit Josef Pfleghaar war nur ein Mitglied von 15 zu ehrenden Mitgliedern persönlich erschienen.
9304	Neugierig macht sie sich auf den Weg nach Cornwall.
9305	Derweil steigen nach den Wahlen in Frankreich und Griechenland die Bedenken, wie es in der europäischen Schuldenkrise weitergeht.
9306	Die meisten fielen „zugunsten der Frau aus, nicht gegen sie, aber der Test selbst ist beschämend“.
9307	In der Vergangenheit wurden bereits chinesische Produkte gegen Öl aus dem Iran getauscht, neben Lebensmitteln akzeptiert Teheran inzwischen auch chinesische Waschmaschinen, Kühlschränke.
9308	Bereits seit Januar 2010 gibt es eine freiwillige Reifenkennzeichnung in Japan; Südkorea folgte mit einem vergleichbaren Konzept im November 2011 und wird Ende 2012 eine verpflichtende Kennzeichnung einführen.
9309	Die Idee einer gemeinsamen Gewerbezone für mehrere Weinländer Gemeinden ist bereits gestorben.
9310	Bauland ist rar und teuer im Zentrum von Kiew.
9311	Das Modell veranschauliche die Größe der Anlage in Abbottabad, sagte NGA-Sprecherin Erica Fouche.
9312	«Auch bei einer Privatperson darf eine ge­wisse Vorsicht erwartet werden», heisst es in der Nichtanhandnahme-Verfügung: Es sei zumutbar gewesen, «die finanzielle Situation der Beschuldigten (.
9313	Der Mann schlug nach Polizeiangaben mehrmals gegen die Felswand und prallte schliesslich auf einen Felsvorsprung.
9314	Das Publikum kann vom Fernsehsessel aus dabei zusehen, wie die Hensel-Zwillinge ihren Uniabschluss machen, wie sie durch Europa reisen, wie sie jeden Tag angestarrt werden.
9315	Das neue Hotel in der Brügelmannstraße 7 bietet seinen Gästen eine moderne, komfortable Unterkunft mit freundlicher Ausstattung zu einem günstigen Preis.
9316	" Brüderle hat immer wieder betont, dass er für einen Sturz Röslers nicht zu haben sei.
9317	Diese legen ein Startfenster von Ende Mai bis Anfang Juni 2013 nahe.
9318	Er wollte nur ausdrücken, dass Politiker nicht des Geldes wegen nach Ämtern streben.
9319	Zudem blicken die Einzelhändler skeptischer auf die Geschäftsentwicklung in der nahen Zukunft.
9320	Konzernchef Kleinfeld sträubt sich bisher noch dagegen.
9321	Vielmehr haben ihm Ferrari nur Trainingspläne angefertigt.
9322	Selbst Krisenländer wie Spanien und Griechenland kommen dafür in Betracht.
9323	Zudem wurden Zahlen der amtlichen Statistik ausgewertet.
9324	Nun hat die Gemeindeaufsicht jedoch eine Sachverhaltsdarstellung an die Staatsanwaltschaft geschickt, wegen Verleumdung und übler Nachrede.
9325	Lahm krönte mit dem erlösenden Treffer eine starke erste Halbzeit der deutschen Mannschaft. 3:54 Minuten standen auf der Spieluhr, da hatte der EM-Favorit bereits zwei große Torchancen herausgearbeitet.
9326	"Oklahoma hatte einfach mehr spielerische Waffen als wir“, befand Nowitzki.
9327	» Er sei über das Ausmass der Reaktionen selber sehr überrascht gewesen, sagt Frutiger.
9328	Bei mehreren klicke ich «like», einmal schreibe ich: «Beautiful!
9329	Sobald es neue Kauf- oder Verkaufssignale bei Caterpillar INC gibt oder sich unsere Einschätzung zur Aktie ändert, werden wir Ihnen dieses kostenlos über den MoneyMoney Aktienalarm Verteiler mitteilen.
9330	Apple bringt mit der neuen Version von OS X einige Apps vom iPad auf den Desktop, darunter Messages, Notes, Reminders, das Game Center, das Notification Center, Share Sheets, Twitter-Integration und Airplay-Mirroring.
9331	Dabei hatten viele Banken das Firmenkundengeschäft gerade erst wiederentdeckt - nach teilweise hohen Verlusten während der Finanzkrise.
9332	Die Fahndung nach den Besitzern des Unternehmens Ali Enterprises dauere an. Die Behörden korrigierten inzwischen die Zahl der Toten von 289 auf 258. Einige Leichen seien doppelt gezählt worden, sagte ein Sprecher der Stadtverwaltung.
9333	Die Zurückhaltung der Anleger hat auch mit der Uneinigkeit der Experten zu tun. Commerzbank-Analystin Carolin Hecht warnte im Vorfeld an die Notenbanksitzungen der Fed sowie der Europäischen Zentralbank vor einer zu großen Erwartungshaltung.
9334	Während sich die Menschen dick einpacken müssen, schaffen es Obstbäume auch „nackt“ unbeschadet durch den Winter.
9335	Oder ist man als staatsoberhaupt erst nicht mehr tragbar, wenn man einen mord begangen hat?
9336	Innenministerin Annamaria Cancellieri warnt vor Verallgemeinerung.
9337	Das Boot war für Angestellte reserviert.
9338	Keine Spur von den fotorealistischen Souvenirgemälden, die er von der Geburt seines Sohnes malen ließ.
9339	Nur so kann der gesetzlich geforderte Ausgleich der Rechnung trotz der Milliardenausgabe eingehalten werden.
9340	Auch sei die Vorgehensweise des Täters nicht immer die Gleiche, betonte die zuständige Staatsanwältin Marie-Suzanne Le Quéau an einer Medienkonferenz.
9341	Es kristallisierte sich demnach heraus, dass neben Barclays auch die britische Royal Bank of Scotland sowie die UBS eine zentrale Rolle in dem Skandal spielten.
9342	Die sommerliche Badesaison bleibt heuer hinter den hohen Erwartungen zurück.
9343	Wir können nur gemeinsam leben und nicht gegeneinander.
9344	Denn die einzige Gemeinsamkeit zwischen den Medien ist Form und Größe des Tonträgers.
9345	Zuerst habe ich Einbruchsspuren am Eingang des Hauses gesehen, die Fenster fehlten, überall Scherben.
9346	Der Vater des Fußballers stammt aus Andalusien.
9347	Italien hat mit bemerkenswerter Effizienz für das Ende des deutschen EM-Traums gesorgt.
9348	Bajramaj hatte im Duell mit ihrem Ex-Klub das siegbringende 2:1 erzielt, ehe sie bei einem Foul von Turbine-Spielführerin Tabea Kemme die schwere Knieverletzung erlitt.
9349	Ansonsten gibt es noch eine Aufschaltfunktion für manche Raketentypen, bei Sniper-Waffen hat man zudem eine Zoom-Funktion (beides auf der mittleren Maustaste).
9350	"Ich denke, der Schlüsselfaktor ist wieder Abtrieb, das Auto muss beim Bremsen aber auch stabil sein.
9351	"Die Basis haben wir in den ersten drei Wochen gelegt.
9352	Das klingt alles noch nicht besonders lustig.
9353	In einer Szene durchwühlt Eva das Zimmer ihres Sohnes und findet eine suggestiv beschriftete, selbstgebrannte CD.
9354	Dafür startete Schwimmerin Daniela Schulte mit neuem Weltrekord über 200 Meter Lagen in den Tag, Deutschlands Rollstuhlbasketballerinnen hatten bereits in der Nacht für Goldmedaille Nummer 18 gesorgt.
9355	Android 4.1 - Jelly Bean Seit gestern glühen vermutlich die Tastaturen bei den CyanogenMod-Hackern oder anderen auf Android beruhenden Open-Source-Projekten, denn Google hat den Quellcode von Android 4.1 zum Download freigegeben.
9356	Zu null bringt der Serbe seinen Aufschlag durch.
9357	Einen Austritt Griechenlands alleine könnte die Schweiz verkraften.
9358	Die im März in der Schweiz angenommene Volksinitiative, welche den Bau von Zweitwohnungen begrenzt, stellt keine Einschränkung für das Geschäftsmodell der Peach Property Group dar.
9359	"Wir kehren mit mehr Selbstvertrauen zurück.
9360	Die Befragung von RAIT/BNS sieht die Arbeiterpartei mit ihrem Spitzenkandidaten Viktor Uspaskich bei 19,8 Prozent.
9361	Die 1940 gegründete Hamburger Theatersammlung ist die größte ihrer Art in Deutschland - nun steht ihre Zukunft auf dem Spiel.
9362	Mindestens 60 Menschen seien gestern in Halfaya vor einer Bäckerei getötet worden, heißt es von der Organisation syrischer Menschenrechtsbeobachter.
9363	Dennoch bleibt der Goldpreis nach dem kräftigen Rückgang der vergangenen Tage angeschlagen, was zu weiteren Verkäufen kurzfristig orientierter Marktteilnehmer führen könnte.
9364	Bis zum Mittag baute der EuroStoxx 50 sein Plus auf 1,96 Prozent auf 2.593,09 Punkte aus.
9365	Viele schließen die Augen.
9366	Das kleine Agentur Dolswim macht es anders.
9367	Bei Nintendo wird sich scheinbar im kommenden Jahr so einiges verändern.
9368	Mittlerweile wurde der 65-Jährige wieder aus dem Krankenhaus entlassen.
9369	Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag läuft bereits Sturm.
9370	Mehr als drei Viertel der Unternehmen gehen von steigenden oder zumindest stabilen Ausfuhrgeschäften in den kommenden drei Monaten aus.
9371	Die Notenbanken der führenden Industriestaaten lassen seit dem Ausbruch der Finanzkrise vor annähernd fünf Jahren fast nichts unversucht, um die Zinsen, ob kurz- oder langfristig, noch stärker zu drücken.
9372	Dies ist eine direkte Konsequenz aus dem "Fall Bochuz", die der damalige Justizdirektor Philippe Leuba gezogen hatte.
9373	" Es gebe zwar eine gemeinsame Währung, aber keine gemeinsame Finanzpolitik.
9374	Unter Investoren seien jüngst Sorgen über einen erhöhten Margendruck aufgekeimt.
9375	Trotz strahlendem Sonnenschein von Mittwoch bis Freitag waren die Bedingungen wegen empfindlich kalter Temperaturen zum Motorradfahren nicht wirklich einladend.
9376	Die Antwort: bestens.
9377	Dies hält ein Bericht fest, den der Bundesrat am Freitag genehmigt hat.
9378	Benachbarte Kreispolizeibehörden wurden über die eingeleiteten Suchmaßnahmen informiert und um Mitfahndung gebeten.
9379	Stand heute planen wir in der Zukunft nicht mehr mit ihm", hatte Björn Weisheit, der Sportliche Leiter der deutschen Biathleten gesagt.
9380	Der Sperre ging die Veröffentlichung gestohlener Datensätze voraus, die Daten Angestellter der türkischen Telekommunikationsbehörde BTK enthalten.
9381	Der Österreicher gilt als Ingenieur der Übernahme des Sportwagenherstellers Porsche.
9382	Laut PwC werden in Zukunft die regulatorischen Bedingungen und die aufsichtsrechtliche Praxis die wichtigsten Kriterien sein.
9383	Der Täter wird als ca. 30 Jahre alt, 1,85 m groß, rundes Gesicht, bekleidet mit dunkler Hose und Kapuzenpulli, vermutlich osteuropäischer Herkunft, beschrieben.
9384	Daraufhin erhob sich ein Sturm der Entrüstung, selbst Rosens demokratische Parteifreunde rückten eiligst von ihr ab. Ann Romney wiederum verteidigte sich als Mutter von fünf Söhnen, die sie grossgezogen habe: «Glauben Sie mir, das war harte Arbeit».
9385	Als neuer Graffenthal-Vertriebsmanager verantwortet und intensiviert er die persönliche Betreuung der Reseller für das Geschäft mit der ehemaligen Eigenmarke des Spezial-Distributors.
9386	Das entsprach einem Marktanteil von 45,6 Prozent.
9387	Das syrische Staatsfernsehen berichtete von der Explosion einer Autobombe in Homs und einem Anschlag auf eine Gaspipeline nahe der Stadt.
9388	Deutsche nehmen Leuten vom Balkan die Arbeitsplätze weg.
9389	Ich gehe nur, wenn hier 'ne Frau kommt; ein Kerl, das kann ich selber.
9390	Die Ratingagentur Fitch hat die Bonitätsbewertung des US-Autokonzerns General Motors (GM) hochgestuft.
9391	ATHEN (dpa-AFX) - Der Chef der griechischen Sozialisten, Giorgos Papandreou, hat die Abgeordneten seiner Partei zu Geschlossenheit bei der Abstimmung über das Sparpaket aufgefordert.
9392	" Nach dem Auftaktmatch "wissen wir, wo wir stehen, wo müssen wir ansetzen, wo müssen wir weitermachen".
9393	Es wurde ein munteres, zeitweise auch sehr emotionales Gespräch.
9394	" In seinem eigenen Umfeld beobachte er, dass mehr Mitarbeiter bewusst bei Besprechungen zusammenstehen statt zusammenzusitzen.
9395	Das Unternehmen verkauft deshalb mehrere Flugzeuge und setzt auf einen Sparkurs.
9396	Es wurde vermutet, dass sich der Rat auf die Frage konzentrieren wird, wie der Prozess mit Teheran fortgesetzt werden könne.
9397	Sie räumte Fehlverhalten in der Verhandlung bereits ein.
9398	Die Schweiz nimmt seit 1991 teil.
9399	Accor bekräftigt mit PLANET 21 seinen Ehrgeiz, die Hotelindustrie auf nachhaltiger Basis neu zu erfinden - und zwar durch die verstärkte Mobilisierung von Mitarbeitern, Gästen und Partnern.
9400	"Bargeldgeschäfte sind ihrer Eigenart schwer zu überprüfen", heißt es in dem Schreiben der Staatsanwaltschaft.
9401	Mehr möchte ich dazu nicht sagen, außer dass es sicherlich gute Gründe dafür gibt, warum die Bundesregierung mittlerweile Rüstungsexporte nach Saudi Arabien in Erwägung zieht.
9402	Der Besitzer Eugen Lutz zeigte sich zufrieden mit der hohen Akzeptanz dieser inzwischen schon traditionellen Orchideenausstellung.
9403	London (SID) - Der britische Radsportstar Bradley Wiggins (Sky) will im kommenden Jahr nicht nur seinen Gesamtsieg bei der Tour de France wiederholen, sondern auch den Giro d'Italia gewinnen.
9404	" Das zweite Halbfinale bestreiten Debütant AG Kopenhagen und der dreimalige Cup-Gewinner Atletico Madrid.
9405	Die Faszination Surfen steht im Mittelpunkt einer Dokumentation aus dem Landesstudio Burgenland, die morgen ab 12.15 Uhr in ORF eins zu sehen ist.
9406	Für die (englischsprachige) Besichtigung der Studios bitte anmelden unter cinecittasimostra.
9407	Deloitte beriet Majestic auch bei der Finanzierung im Rahmen seines aktuellen Auftrags.
9408	In der vergangenen Woche wandte sich dann sein Anwalt an die Presse.
9409	Silber in USD gewinnt bis heute gut 8,5%.
9410	Laut Juliusdóttir will der Vorsitzende der milliardenschweren Zhongkun Investment Group in Grímsstadir á Fjöllum im Nordosten des Landes wie auch in der Hauptstadt Reykjavik in neue Luxushotels und Golfplätze investieren.
9411	Die US-Handelsaufsicht wird Google wahrscheinlich wegen seines unerlaubten Trackings der Nutzer von Apples Browser Safari zu einer Strafzahlung in Höhe von über 20 Millionen Dollar verdonnern.
9412	Berlin / dpa Bundesfamilienministerin Kristina Schröder hat den Bundesländern ein Ultimatum zum Ausbau von Kitaplätzen gestellt.
9413	Wer nicht so viel Geld ausgeben, aber dennoch ein Windows Phone kaufen möchte, für den könnte sich ein Blick auf die bereits veröffentlichten Geräte des finnischen Herstellers mit der Microsoft-Firmware lohnen.
9414	Auch Professor Stefan Gaeth ist ein moderner Rohstoff-Jäger.
9415	Seit seiner Rückkehr im März 2011 holte Magath 26 Spieler, von denen acht schon wieder weg sind und sieben kaum noch eine Rolle in Wolfsburg spielen.
9416	Justizministerin Sabine Leutheusser-Schnarrenberger (FDP) hat ebenfalls Vorbehalte gegen einen solchen Schritt, und auch im Bundestag gibt es quer durch die Parteien zahlreiche Kritiker.
9417	Doch mit dem Transfer von Martinez sind die Bayern im Mittelfeld überbesetzt.
9418	Als Anwendung im medizinischen Bereich wird zukünftig die Diagnose von schweren Krankheiten wie Krebs mittels Analyse der Atemluft möglich sein.
9419	Als Gimmick sind – wie vorher bereits einundzwanzig Mal - "Urzeitkrebse" mit Futter beigelegt.
9420	Laut Aussagen damaliger Kollegen soll er zuvor allerdings selbst maßgeblich an der Konstruktion und am Verkauf der Papiere beteiligt gewesen sein.
9421	Darüber hinaus setzt ALMA auf ein enges Zusammenspiel von Hardware und Software.
9422	Im Hochgefühl schaute Kobras auf, suchte in aller Ruhe eine Anspielstation.
9423	Fußball-Nationalspieler Lukas Podolski vom Bundesligisten 1. FC Köln hat sich offensichtlich bei England-Legionär Per Mertesacker über den FC Arsenal informiert.
9424	Outlook zeigt Warnungen an, wenn es bemerkt, dass die E-Mail eventuell sehr viele Empfänger erreichen soll, oder Sie auf eine E-Mail antworten, die in einer Unterhaltung nicht die Aktuellste ist.
9425	Das Bündner Kantonsparlament solle die definitive Haltung der Landesregierung kennen, wenn es im Dezember über die Kandidaturvorlage berät, begründete sie dieses Vorgehen.
9426	"Die Ansprüche der jungen und älteren Autofahrer unterscheiden sich grundlegend – jedenfalls noch", betont Bratzel.
9427	Schon am Dienstag drehte sich alles an der Säbener Straße um den Gipfel am Samstag - ob Trainer Jupp Heynckes das nun wollte oder nicht.
9428	Ausschlaggebend für das Plus im ersten Halbjahr 2012 war ein Überschuss der Sozialversicherung in Höhe von 11,6 Milliarden Euro.
9429	Die Bedienoberfläche des neuen Betriebssystems stößt bei Nutzern gleichermaßen auf Zustimmung und Ablehnung, da es mit dem Verzicht auf das bekannte Startmenü eine deutliche Abkehr von den Vorgängern darstellt.
9430	Trotz erheblich gestiegener Kosten sei das Porto für den Standardbrief über Jahre nicht erhöht worden.
9431	Ausschlaggebend für die Standortwahl seien die niedrigen Gaspreise in Nordamerika.
9432	Die auffälligste Neuerung ist die komplett überarbeitete Oberfläche: Statt auf dem gewohnten Desktop finden sich Windows-8-Nutzer in einem Menü voller bunter Kacheln wieder.
9433	Der polnische Nationalspieler, der für Magdeburg in der Handball-Bundesliga aufläuft, schluchzte herzzerreißend - der 100 Kilo-Koloss konnte sein Glück nicht fassen.
9434	Langenthal riskiert keine Torschüsse, die zu einem Iceing werden könnten.
9435	Der Satz stammt übrigens von Julian Schutting.
9436	Mit dem Plakat suggerieren die Jusos, dass SVP-Wähler nationalsozialistisches Gedankengut in sich tragen», sagt Frehner empört.
9437	Es seien bereits Vorkehrungen für den Ernstfall getroffen, sagte ein Sprecher FOCUS Online.
9438	Es hat einfach einen hohen Unterhaltungswert zuzusehen, was die anderen so treiben.
9439	Auf der Erde kann die Kohlenwasserstoffverbindung aber auch durch nicht-biologische Prozesse entstehen. 2003 hatten Wissenschaftler mit Teleskopen von der Erde aus Methan in größerer Konzentration auf dem Mars ausgemacht.
9440	Der Vorteil: Die Nachricht müsste nicht zuerst an eine Verkehrszentrale übermittelt werden.
9441	Einige dieser Tarife sind so genannte Tages-Flatrates, bei denen man pro Nutzungstag zahlt, andere sind Monats-Flatrates, bei denen ein ganzer Monat zu Buche schlägt.
9442	Neue Strukturen beim VfL Wolfsburg: Trainer-Manager Felix Magath hat bei den „Wölfen“ zukünftig nicht mehr die alleinige Macht und bekommt von Hauptsponsor VW innerhalb des Vereins erstmals einen Chef vor die Nase gesetzt.
9443	FM4 Sendung zum Thema "Prequel".
9444	In kompletter Eigenregie und Feinarbeit hat sich der französische Crysis-Modder Thibault Charrin, moddb.
9445	Der "Big Ben“ schlug 40 Mal – so oft wie seit der Beerdigung von König George VI., dem Vater von Queen Elizabeth II., nicht mehr.
9446	Eine dramatische Verschlechterung sieht die EZB zwar nicht.
9447	" Und so bittet er seine Kunden zur Vermessung ins Geschäft.
9448	Um einen solchen Neuanfang zu ermöglichen, ziehe er deshalb sein Angebot zurück, wieder bundespolitische Aufgaben zu übernehmen.
9449	Den Grund lieferte der freundliche Wirt sofort.
9450	"Wir sind nach langen Beratungen im Präsidium zu der Überzeugung gekommen, dass wir mit unserem Trainerduo Schuster/Malchow nach diesem Negativlauf nicht mehr die Trendwende schaffen werden", erklärte Präsident Rainer Lorz.
9451	Die Ausstellungsfläche legte nach Gökes Angaben um 1,4 Prozent zu, nach einem Wachstum von vier Prozent im vergangenen Jahr.
9452	Da aber niemand ihre Patente kaufte, gründeten sie dann doch ein Unternehmen.
9453	Ortsvorsteher Siegfried Hummel (l.) hat während der Ortschaftsratssitzung Siegfried Roggenstein (2.v.
9454	Doch sie wissen: Es gibt keinen Besseren für den Job.
9455	Steinhauer: Es geht darum, Sterblichkeit zu überwinden, sich der Endlichkeit durch Aufbewahrung entgegenzustellen.
9456	Der Investor hat nach wie vor auch Interesse an einer Übernahme von Kaufhof.
9457	Obwohl beide Seiten stets beteuerten, weiter miteinander arbeiten zu wollen, ist ein Abschluss immer noch nicht erfolgt.
9458	Während der Rückfahrt versuchten sie, Franz telefonisch zu erreichen.
9459	Am Mittwoch sind die Favoriten der zweiten Viertelfinal-Tranche der Champions League schon vor dem Anpfiff im Vorteil.
9460	Wie ein Schuldenproblem mit mehr Schuldenmachen gelöst werden sollte, hält sie für unerklärlich.
9461	Ohne vier Stammspielerinnen hatte Unterzeil die weite Reise ins badische Sand bei Offenburg antreten müssen.
9462	Wie beispielsweise Optionsscheinen und Zertifikaten, bei denen die Auswahl und die komplizierte Berechnung ein großes Handicap ist.
9463	Das Gericht erließ am Mittwoch auf Antrag des Flughafenbetreibers Fraport eine Einstweilige Verfügung gegen die Gewerkschaft der Flugsicherung (GdF).
9464	17. Dezember 2012 - Die Mobility-Lösungen für SAP sind für viele Schweizer KMU zu teuer, reklamiert das Schweizer Ressort der Deutschsprachigen SAP-Anwendergruppe (DSAG).
9465	Kristina Schröder selbst bekannte sich klar zu dem umstrittenen Vorhaben, obwohl sie es bislang kaum voller Elan verteidigt hat.
9466	Schlusslichter im DAX sind Commerzbank und Deutsche Bank. mehr.
9467	» BMW verfüge aber über ausreichend Flexibilität, um reagieren zu können.
9468	Der fast 1,8 Kilogramm schwere und knapp 24 Zentimeter hohe Meteorit war in Libyen gefunden worden.
9469	Die positive Entwicklung eines Projektes oder einer Region basiere immer auf Veränderung.
9470	Im Gesamtjahr 2012 werde man aber das festgelegte Ziel ohne zusätzliche Sparmaßnahmen erreichen.
9471	Selbst die Telefonkosten, die für ihre Arbeit anfallen, zahlt sie aus eigener Tasche.
9472	Der Zugverkehr war bis gestern, 8 Uhr, zwischen Heiligensee und Tegel unterbrochen.
9473	Der auf Neurowissenschaft und Sexualität spezialisierte Forscher Adam Safron fragt sich hingegen nicht, wieso die Stripper lächerlich scheinen, sondern wieso Frauen beim Zuschauen überhaupt lachen oder gar kreischen.
9474	Das ÖSV-Quartett wurde wie sieben weitere Mannschaften überrundet und landete nach insgesamt 3 Strafrunden und 13 Mal Nachladen auf dem 15. Platz.
9475	Ich habe das Gefühl wir drehen uns im Kreis.
9476	Das Schwarze Loch reißt alles buchstäblich auseinander wie Spaghettistränge.
9477	Kapitalanleger sollten dem asiatischen Anleihemarkt treu bleiben, da dieser Markt dank positiver Fundamentaldaten und anhaltender Stärke von asiatischen Unternehmen aller Voraussicht nach weiter florieren wird.
9478	Der designierte neue mexikanische Präsident Peña Nieto hatte nach seinem Wahlsieg die Bildung einer parteiübergreifenden Regierung angekündigt.
9479	Dem Japaner imponiert wohl auch die Leidenschaft, mit der Anschütz sein Projekt verfolgt, denn wenige Wochen später liefert die Post mehrere Pakete aus Japan im „Waffenschmied“ ab. Darin sind Sojasauce, Wasabi, Seetangblätter.
9480	WingFS ist ab sofort als kostenloser Download für Mac OS X ab Version 10.5 erhältlich.
9481	Davis Cup Die beiden Bayreuther Florian Mayer und Philipp Petzschner verlieren in Bamberg ihre ersten Einzel im Erstrunden-Duell mit Argentinien.
9482	Dies ist wegen des Interessenskonfliktes nach den geltenden Börsengesetzen verboten.
9483	"Das Projekt ist ein bedeutender Meilenstein für den Beitrag von AMRTUR zur Verwirklichung der Vision 2035 im Rahmen des Aufbaus des Landes für die Regierung seiner Majestät, des Sultans von Brunei Darussalam.
9484	Er gab einen Teil der Gewinne aber wieder ab, als das Wirtschaftsministerium enttäuschende Zahlen zum Immobilienmarkt veröffentlichte: Im Dezember wurden weniger neue Häuser verkauft als noch im November.
9485	Das Ultraleichtflugzeug Tecnam P 92 war zehn Jahre alt und wurde vorschriftsmäßig alle 100 Flugstunden von einer lizensierten Firma gewartet.
9486	Doch das ausdrücklich in den USA gefertigte Gerät wurde in ersten Tests wegen seines geringen Funktionsumfangs und des hohen Preises von 300 US-Dollar kritisiert.
9487	Unter dem Bild wird der Deal als „Top-Angebot“ gepriesen.
9488	Er redete per Videobotschaft darüber, was er täglich in der Zeitung liest.
9489	«Ich habe in den letzten Monaten viel gespielt, ich brauche eine Pause».
9490	Kindertee, gespickt mit 2,5 Stück Würfelzucker pro Tasse: Das Lebensmittelunternehmen Hipp hat den Verkauf seiner umstrittenen Instant-Tees eingestellt.
9491	Die Deutsche Post verfüge über ein robustes Geschäftsmodell und sei auf Wachstumsmärkte fokussiert.
9492	Die der Beigeladenen erteilte Baugenehmigung war daher aufzuheben.
9493	Auch wenn die Sportjustiz in Ruhe arbeiten muss und der Fall außergewöhnlich komplex war, müssen Entscheidungen dieser Art schneller gefällt werden.
9494	Prüfen ob die selber SEO machen ( dann ist es ein "Wettkampf" ) oder aber nix machen, dann ist es eine reine Optimierung.
9495	Grimsson lag schon in den Umfragen vor der Wahl klar in Führung.
9496	Am Samstag in der 7. Etappe steht in La Planche des Belles Filles nach 199 Kilometern die erste Bergankunft im Programm.
9497	Die erste Serie gewinnt de rameriakner Jason Richardsn in 13,13 vor Orlando Ortega aus Kuba (13.26).
9498	Wie Blizzard über einen Communty-Manager im hauseigenen Battle.
9499	Möglicherweise gingen einige Anleger davon aus, dass das Schlimmste nun überstanden sei, und richteten ihren Fokus auf das kommende Jahr, sagten Händler.
9500	Das muss das Ziel sein", sagte Bundestrainer Ulrich Schreck, dessen Team im Halbfinale gegen China gewann.
9501	Während auch nach der Reform die politische Führung der Gruppe weiter bei der Schweiz verbleiben soll, war geplant, dass sich die Schweiz und Polen ab 2014 den Sitz des Exekutivdirektors teilen.
9502	Für einen Direktflug ohne Zwischenhalt wäre die Strecke von Deutschland bis ins Einsatzgebiet in Afghanistan viel zu weit: Mit externen Zusatztanks kann der Hubschrauber zwar insgesamt fast 1,7 Tonnen an Treibstoff aufnehmen.
9503	Die Zigarettenhersteller werfen der Regierung nun vor, die Schachteln als Werbefläche für deren eigene Botschaft zu benutzen, ohne die Unternehmen dafür zu entschädigen.
9504	Das sei allerdings weit weniger als die in Nordrhein-Westfalen geltende Grenze von zehn Gramm für den Eigenbedarf.
9505	Mit seinem Geschäftswachstum steuert der Ölkonzern dem Gewinnausfall aus der Verstaatlichung seiner argentinischen Tochter YPF gegen.
9506	Zusätzliche kurzfristige Einnahmen erhofft sich der neue Verwalter in der kommenden Woche durch den Abschluss laufender Reparaturaufträge in der Wolgaster Peene-Werft.
9507	Wer hätte das gedacht: Auch der Komponist Ludwig van Beethoven und der Beatles-Musiker Paul McCartney gehören zu den Linkshändern, genauso wie die Sängerinnen Pink und Natalie Imbruglia sowie Popstar Sting.
9508	Auch in der rund 140 Kilometer von Kairo entfernten Stadt Suez, wo in der Nacht auf heute zwei Menschen bei Protesten erschossen wurden, gab es neue Ausschreitungen.
9509	Die Nutzung ist freiwillig, der Patient kann selbst entscheiden, ob er von dem Armband Gebrauch machen möchte.
9510	Wenn älteren Menschen eine Arbeit zu schwer falle, sollten sich diese eine einfachere Tätigkeit suchen anstatt in Frührente zu gehen, forderte Reinfeldt.
9511	Der abnehmende Exportüberschuss sei ein weiterer Grund für die gedämpfte gesamtwirtschaftliche Entwicklung im Winterhalbjahr.
9512	Eine feuchte Strecke und leichter Regen zwangen die Fahrer dazu, beim ersten Start auf Regenreifen zu setzen.
9513	Eine Erbschafts- und Schenkungssteuer "wird nicht kommen, mit uns zumindest sicher nicht", legte sich der ÖVP-Verhandler zu den diesbezüglichen SPÖ-Forderungen fest.
9514	Die "Azamara Quest“ kam aus Hongkong und war unterwegs nach Singapur.
9515	Ich war mal wieder in meiner Aufwachs-Stadt Kassel und traf mich dort mit meinem Freund Ludwig.
9516	Man könnte auch sagen: das liebe Gott.
9517	Im Zentrum der Beratungen steht die Lage in den europäischen Krisenländern, allen voran Spanien.
9518	Ein Nebeneffekt ist, dass die Aktie durch den sogenannten Split, optisch günstiger aussieht und mehr Käufer anlocken könnte.
9519	Nur das dritte Freie Training am Samstagmorgen bot trockene Bedingungen und auf der kalten Strecke stellte sich schnell heraus, dass der weichere der beiden Reifentypen zu Graining neigte, was vor allem Ferrari hinsichtlich des Rennens Sorgen bereitete.
9520	Asklepios hatte sich im Juni überraschend mit 5 Prozent an dem Rivalen Rhön-Klinikum beteiligt und hatte damit dessen Übernahme durch den Gesundheitskonzerns Fresenius verhindert.
9521	«Die Europäer können das einfach nicht, und sie sind steif», sagt er und grinst schadenfroh zu einem hilflosen Schulterzucken.
9522	Die Babymörderin sitzt in geräumiger Zelle, an deren weißen Wänden der Blick abrutscht, bis der Rückblick einsetzt, ein Rechteck sich öffnet und vorm Weizenfeld sich nach und nach das Personal einer Katastrophe versammelt.
9523	So geht es seither ständig. Mal wurde Nerz angegriffen, weil er laut Bild-Zeitung Innenminister werden wolle, mal weil er über Koalitionen mit politischen Gegnern nachdachte, oft waren es persönliche Angriffe.
9524	Im Gegenteil: Becker nutzte seine zweite Gelegenheit, Federer ein Aufschlagspiel abzunehmen.
9525	"Damit werden die Immobilienpreise und auch das Wohnen verteuert", schreibt er.
9526	Barschel hatte tot in einem Genfer Hotelzimmer gelegen.
9527	Zuvor hatte der Attentäter zu Hause auch seine Mutter getötet.
9528	Deutschland sollte erst einmal aufhören, die Maastricht-Verträge kontinuierlich zu brechen, zum No-Bail-out-Prinzip zurückkehren und das EZB-Mandat vertragsangemessen interpretieren.
9529	Man sollte allerdings nicht nur auf die Herren Mappus, Beck und Wowereit schauen, sondern auch auf deren Parteifreunde in wichtigen Funktionen.
9530	Wir stellen Ihnen die spannendsten Programme vor.
9531	Aber dann begegnet Ginny dem Geist von Sir Simon de Canterville (Patrick Stewart), der verflucht wurde.
9532	Mit Geschwindigkeiten von 140 km/h peitscht der Sturm über die Karibik.
9533	Neben viel Erfahrung durfte sich auch eine Silbermedaille mit nach Hause nehmen.
9534	Das Einkaufszentrum Europark in Salzburg-Taxham zählte 42.000 Besucher am Samstag.
9535	Dummerweise benötigen auch viele Spiele einen ersten Patch direkt am Launch-Tag.
9536	"Unsere Tarife halten sich allesamt im Rahmen der gesetzlichen Regelungen.
9537	Die Eisbären sind derzeit überlegene Tabellenführer in der heuer neu gegründeten zweiten Eishockeyliga - der Inter-National-Liga.
9538	Maximal 16 Kerne sollen es nach dem neuen Plan werden, und das auch noch im kommenden Jahr 2013.
9539	Die zweite Staffel von „The Voice of Germany“ startet am 18. Oktober, 20.15 Uhr, auf Pro Sieben.
9540	" Gerüchten zufolge soll es sich um einen Zwei-Jahres-Vertrag handeln, bei dem Pedrosa aber nur noch die Hälfte seines bisherigen Gehaltes erhält.
9541	Damit gewinne ich kein Fußballspiel", sagte Rehhagel vor der "glücklichen Fügung", mit einem Sieg gegen Babbels neues Team doch noch die Abstiegs-Relegation erreichen zu können, falls nicht der jetzige Tabellen-16.
9542	Zudem hat das Analysehaus Warburg Research die Einstufung für ThyssenKrupp auf "Buy" mit einem Kursziel auf 21,00 Euro belassen.
9543	Durch Sonnenbestrahlung der Haut kann er den lebenswichtigen Stoff selbst bilden.
9544	Die Lage an den Märkten sei immer noch schwierig, teilte die internationale Entwicklungsorganisation in ihrem regelmäßigen Bericht mit.
9545	Der Verkauf werde mit 855 Mio. $ in bar und 195 Mio. $ in Händlerkrediten bezahlt.
9546	Ihren vierköpfigen Fed-Cup-Kader wird Teamchefin Barbara Rittner am kommenden Mittwoch nominieren.
9547	Der Sozialstaat ist so längst nicht mehr finanzierbar, die Fassade wird nur noch auf Pump aufrecht erhalten.
9548	Beim Windows Server 2012 ändert sich in Sachen Funktionalität auch einiges in Bezug auf die entsprechenden Editionen.
9549	Die Muttergesellschaft der Fast-Food-Ketten Pizza Hut, Taco Bell und KFC konnte im Schlussquartal 2011 dank eines kräftigen Wachstums in China Umsatz und Gewinn unerwartet deutlich steigern.
9550	Seit Obamas Plädoyer betont sein republikanischer Widersacher seine konservative Haltung bei diesem Thema.
9551	" Israel setzt gleichermaßen auf die Ausweitung seiner digitalen Schutzprogramme; diese werden von den pakistanischen Angreifern in ihrem Manifest verhöhnt.
9552	Ein Kollege an der Universität in Atlanta hatte ein Haus gekauft für 160.000 Dollar.
9553	Und die Wilhelmschule habe diese Unterstützung verdient.
9554	Häufig ist sie das komplette Wochenende auf dem Sportplatz und geht nicht ehe der letzte Spieler seine Wurst abgeholt hat.
9555	Die Begründungen sind verschieden, der Trend ist aber eindeutig: Die Welt streitet über den Handel, und die Stimmung wird gereizter.
9556	Die CDU hat damit vorerst ihren letzten Oberbürgermeister in den großen Städten des Ruhrgebiets verloren.
9557	Mit der Wartung von militärischen Helikoptern, unter anderem der Mi-Baureihen, verdiente Russian Helicopters 2011 rund 6% seines Umsatzes von 103,9 Mrd. Rbl. (3,1 Mrd. $).
9558	Er bevorzugt andere Titel im Sektor.
9559	"Wir sind bereit, könnten sofort loslegen.
9560	Besonders hoch waren die gemessenen Werte in einem Adventskalender des Schokoladenherstellers Rausch aus Peine und in Kalendern der Firmen Arko und Heilemann.
9561	TLR-Agonisten) führt zur Stimulierung des Immunsystems und zur Ausschüttung einer Vielzahl von körpereigenen Signalmolekülen und Botenstoffen, z.B. Interferonen, aber auch anderen Zytokinen und Chemokinen.
9562	Somit blieb es dabei: Messi kann gegen Chelsea einfach kein Tor erzielen.
9563	Am Montag stand Koc nun zum ersten Mal wieder als Profi auf dem Fußball-Platz, als Babelsbergs neuer Trainer Christian Benbennek zur ersten Einheit in der Saisonvorbereitung bat.
9564	Das Kind war völlig verängstigt und weinte.
9565	Aufsteiger Eintracht Frankfurt muss am Sonntag im Auswärtsspiel bei Borussia Mönchengladbach auf Innenverteidiger Bamba Anderson verzichten.
9566	Auch am Samstag wurden laut Aktivisten landesweit 48 Menschen getötet.
9567	Im letzten Quartal 2011 wurden bei Netflix in den USA zwei Billionen Stunden Inhalte konsumiert.
9568	Für Ministerin von der Leyen ein Argument mehr im Streit über die Zuschussrente.
9569	Er habe sich nach reiflicher Überlegung entschlossen, dies jetzt offiziell bekannt zu geben, heißt es in einem Brief des 85-Jährigen an das Orchester.
9570	Im Laufe der Jahrzehnte entwickeln die Forscher von Bayer bahnbrechende Wirkstoffe zur Bekämpfung etwa von Infektionskrankheiten, Tropenkrankheiten sowie Herz-Kreislauf-Erkrankungen.
9571	Gibt es da irgendwelche Gesetze, die da.
9572	Dies teilte die Produktionsfirma Constantin am Montag in München mit.
9573	Neu im Produktportfolio von Sonos ist übrigens der "Sub" - wie der Name schon erahnen lässt, ein Subwoofer zur niedrigfrequenten Unterstützung von "Play:3", "Play:5" und Co.
9574	Wenig später erschien noch eine Special Edition, die, neben einer neuen Strecke und drei weiteren Fahrzeugen, vor allem eine große Neuerung zu bieten hatte: Unterstützung von 3dfx-Karten, was das Spiel technisch noch einmal deutlich aufwertete.
9575	Ein Farmteam von Österreichs Fußball-Meister Red Bull Salzburg könnte in der kommenden Saison in der zweithöchsten Spielklasse vertreten sein - obwohl Amateurteams von Bundesligisten in der Erste Liga nicht mehr vorgesehen sind.
9576	Grund für Verzögerung ist, dass die Unterlagen aus dem Vermittlungsausschuss drei Stunden zu spät versandt wurden.
9577	Die Mod steht ab sofort kostenlos zum Download bereit.
9578	Zudem ordnete das Landgericht Stuttgart am Mittwoch überraschend die Sicherungsverwahrung des sexuell schwer kranken Täters an. „Dass der Angeklagte die Tat begangen hat, daran gibt es keinen Zweifel“, sagte die Vorsitzende Richterin Regina Rieker-Müller.
9579	Er ist sehr entwicklungsfähig und hat eine hohe Spielintelligenz.
9580	Ab Mai erlitten US-Viehzüchter einen Verlust von im Schnitt 54 Dollar je verkauftem Tier.
9581	Da der Onlineshop aber tatsächlich existierte und die AGB der Mitbewerber fehlerhaft waren, kam es in diesem Punkt zu keiner Verurteilung.
9582	In Deutschland, Österreich und der Schweiz schlägt alltours seinen Gästen ein ganz besonderes Erkundungs-Programm vor. In der Schweiz steht dafür sogar der Meisterdetektiv Sherlock Holmes zur Verfügung.
9583	Die Tabellenführung konnte die SFG Schönau allerdings weiterhin knapp verteidigen.
9584	Kristian Høgsberg hat Wayland und Weston in der lange erwarteten Version 1.0 freigegeben.
9585	Auch in Lübeck legte gestern ein Ozeanriese an.
9586	Es kann nicht leicht sein, das Unerklärbare erklären zu müssen, vom sozialen Anspruch der linksliberalen Traditionszeitung „El País“ mal ganz zu schweigen.
9587	Aufgrund des starken Frankens war der Umsatz im vergangenen Geschäftsjahr 2011 zwar rückläufig, bei mehr oder weniger stabilem Betriebs- und Reingewinn stiegen die Margen aber deutlich an. Die Dividende wird entsprechend um über 10% erhöht.
9588	Der aus Jerez de la Frontera stammende Andalusier hatte vor 60 Jahren seinen ersten Gedichtband veröffentlicht.
9589	Das schluckfreudige Kofferset für die "kleine" Tiger 800 gibt es für 749 Euro.
9590	Foto: picture alliance / Foto Huebner/Foto Huebner Ferhan Hasani unterschrieb einen Vertrag bis Sommer 2014 bei den Niedersachen.
9591	Phnom Penh liess danach verlauten, China habe Devillers Straffreiheit garantiert.
9592	Das bedeutet: Speicherplattformen wie Rapidshare können für Urheberrechtsverletzungen beim Abruf gespeicherter Dateien mit verantwortlich gemacht werden.
9593	Hessens Minister Hahn hatte angekündigt, den Vorsitz seines Bundeslandes bei der Konferenz nutzen zu wollen, um die Fahndung nach Straftätern mit Hilfe sozialer Netzwerke voranzubringen.
9594	Die befinden sich in Lostopf eins. Der FC Schalke ist nur eine Stufe tiefer angesiedelt.
9595	Am Ende der Performance-Rangliste der vergangenen gut vier Wochen liegen Aktien wie die britische BTG oder auch die der deutsche Generikahersteller Stada mit Minuszeichen von rund 20 Prozent.
9596	"Bei uns war alles klar und auch bei ihnen war eigentlich alles klar", betont Pemberton in Bezug auf Edwards Roush-Team.
9597	Diese Krise wird dem Kapitalismus helfen!
9598	Ich meine vor kurzen erst gelesen zu haben, dass Google solche dinge nicht mehr unterstützt.
9599	Swiss-Sprecherin Myriam Ziesack begründet den Tiefpreis ab Lugano mit dem Marktumfeld: «Milano Malpensa ist als Konkurrenz in der Nähe und bietet günstige Umsteigeflüge an.» Aus demselben Grund seien auch Flüge ab Genf günstiger als jene ab Zürich.
9600	Vor allem der Erfolg im mobilen Markt, entstanden auf den Schultern der beliebten Tegra-Chips, habe das Wachstum um gewaltige 200 Prozent vorangetrieben.
9601	» Gründe gibt es offenbar viele: Der Regierungschef von Belize könne McAfee nicht leiden.
9602	" Ein Gefühl, an das sich die "Gräfin" vermutlich noch gut erinnern kann, schließlich gelang ihr dieser Coup im Jahr 1988, als sie ihren bis heute unerreichten Golden Slam vollendete.
9603	Am Aschermittwoch hat Komplementärmediziner Dieter Melchart in der FOCUS-Online-Redaktion User-Fragen zum Thema Fasten beantwortet.
9604	Hier stimmt einfach alles: Es gibt viel Abwechslung, Einsteiger können die Kugel lange im Spiel halten und Profis bekommen unzählige Gelegenheiten, sich in allerlei Modi zu verbeißen und schließlich die persische Königin Scheherazade zu befreien.
9605	Die Sorge vor einer lahmenden Konjunktur im kommenden Jahr sorgten auch im November für ausgesprochen pessimistische Geschäftserwartungen unter den deutschen Dienstleistern.
9606	“ Der Vorfall habe ihn zwischenzeitlich durchaus abgelenkt.
9607	Cora ist eine stattliche neunjährige Braunviehkuh aus Bachs.
9608	Am dritten Spieltag der spanischen Liga erzielt er gegen den FC Granada gleich zwei von drei Treffern.
9609	Nun wird das Prestigeobjekt vis-à-vis der Berliner Gedächtniskirche wohl erst Mitte November fertig.
9610	Unsere 117.000 Mitarbeiter konzentrieren sich darauf, unseren Kunden mithilfe innovativer Prozesse sowie Herstellungsverfahren auf höchstem Niveau einen überdurchschnittlichen Mehrwert zu bieten.
9611	Nun gibt es nur Versprechungen.
9612	Konnte Heller die Hachinger Führung noch ausgleichen, so blieb die Antwort nach dem 1:2 durch Hummels aus.
9613	Sein Team hat einen ganz schwachen Saisonstart hingelegt.
9614	Es wäre durchaus realistisch, wenn Just Cause 3 ein Launchtitel für eine der NextGen-Konsolen wird.
9615	Ein gut aufgestellter Forte zeigt sich zufrieden mit seinem Debüt gegen Thun.
9616	Davon seien im Auswertungszeitraum 2008 bis 2009 knapp 87 Prozent eingeladen worden.
9617	"Was hält eigentlich die Justizministerin von einem solchen Beweismittel-Verwertungsverbot für Steuer-Straftaten?
9618	Die Geschichte chemischer Waffen in Syrien geht zurück auf das Jahr 1973, als Ägypten für den Überraschungsangriff auf Israel das verbündete Syrien mit Artilleriegranaten und Bomben mit dem Nervengift Sarin und Senfgas ausrüstete.
9619	"Viele der Mitarbeiter waren vorher schon zusammen mit mir in der asiatischen Formel 3 und der Formel Toyota unterwegs", sagt Ex-Pilot Goddard.
9620	Mehr als drei Jahre nach der unrechtmäßigen U-Haft Meinls und der absurden Kaution von Euro 100 Mio. wurde unsere Rechtsansicht erneut bestätigt.
9621	Addis Abeba/Bamako / dpa Mehrere westafrikanische Länder haben nach Ablauf eines Ultimatums Sanktionen gegen das Nachbarland Mali verhängt.
9622	Er zeigte sich zudem überzeugt, dass mit den weiteren Baufortschritten auch die Spendeneinnahmen "Zug um Zug" wachsen werden.
9623	Dort wartet schon Fred Skancke Hansen, ein freundlich aussehender Mann mit dünnem Haar.
9624	Während die Wirtschaftskammer und die Gewerbe-Sozialversicherung (SVA) den Entwurf unmittelbar nach der Präsentation gelobt haben, kommt nun aus der SPÖ und aus der Arbeiterkammer Kritik an Details der geplanten Regelung.
9625	Der Verdacht habe sich aber nicht erhärten lassen, denn Beweise habe es nicht gegeben.
9626	Dem General gelang der Aufbau eines neuen Staatssystems.
9627	Mit seiner designierten Nachfolgerin sei der Schritt abgesprochen, heißt es laut dem Magazin in der Staatskanzlei.
9628	Andere Discounter ziehen mit.
9629	Es ist völlig ausgeschlossen, dass sie nicht weiß, wer gemeint ist.
9630	Das ist die bittere Wahrheit, das war ein Desaster gestern", trug der bayerische Ministerpräsident dem erstaunten TV-Publikum vor. Er sei nicht mehr bereit, einfach zur Tagesordnung überzugehen.
9631	Die Zahlen zeigten, dass Deutschland auf gutem Weg sei und weiter die Aufgabe erfüllen könne, in Europa "Stabilitätsanker und Wachstumslokomotive zu sein".
9632	So haben nunmehr die lebenden Mitglieder ebenfalls Sitz und Stimme in der Jury“, sagte Ilgner.
9633	Das Metro-Design soll auch künftig ein wesentlicher Bestandteil von Windows Phone sein.
9634	Die Frage, auf die von der Regierung eine Antwort erwartet wurde: Gilt der Baustopp in Gemeinden mit einem Zweitwohnungsanteil von über 20 Prozent bereits ab dem 1. September oder erst ab dem 1. Januar 2013?
9635	Für die deutschen Olympia-Starter gab es 15.000 Euro für den Gewinn einer Goldmedaille.
9636	Erst als eine Fabrik in Offenbach pleite war, bekamen wir überhaupt mit, dass mein Vater auch noch eine Lederwarenfabrik besaß.
9637	Die Schweiz verabschiedet sich mit einem 2:5 gegen die USA vom WM-Turnier in Helsinki.
9638	Kurz nach der Freilassung der ersten Geisel am Mittag hörten Augenzeugen einen erneuten Schuss.
9639	Frankreich und Grossbritannien hatten die Nationale Koalition bereits im November offiziell als einzige legitime Vertretung des syrischen Volkes anerkannt.
9640	Dallas (dpa) - Beim Comeback von Basketball-Superstar Dirk Nowitzki haben sich die Dallas Mavericks in letzter Minute zum Sieg gezittert.
9641	Was wäre sonst der nächste Fall fürs Gericht?
9642	Schuld war ein Unfall mit einem Seitenschneider.
9643	"Wir können nur durch Qualität und gute Performance der Unternehmen zeigen, dass wir unterbewertet sind", glaubt Meran.
9644	Das sind für mich primäre Orchester-Qualitäten, die es in der gemeinsamen Arbeit zu entwickeln gibt.
9645	Es wurden weder Blutspuren gefunden noch Hinweise auf Kampf, Einbruch oder anderes Fremdverschulden.
9646	Doch bei manchem Billigmodell für weniger als 100 Euro ruckelt das System derart, dass man nur noch die Idee gut nennen kann, nicht aber ihre Umsetzung.
9647	Die Story basiert auf den Comics "Asterix bei den Briten" und "Asterix und die Normannen".
9648	Sie und unsere gemeinsame Zeit, dieses Gefühl von Freundschaft irgendwann zu vergessen.
9649	Das Team erteilte ihr den Auftrag, Last-Minute-Entwicklungen in Red-Bull-Koffern nach Singapur zu transportieren.
9650	Er wehrt sich vehement und leidenschaftlich gegen die neue Umfahrungsstrasse: Grüne-Grossrat Christoph Grimm aus Burgdorf.
9651	Verurteilt wurde der Türke wegen einer Vergewaltigung während der Ehe, eines Vorfalls mit einfacher Körperverletzung, mehrfacher Tätlichkeiten und Drohungen gegenüber seiner damaligen Frau.
9652	Doch der zuletzt heftig gescholtene Wiese ist verletzt und fällt aus.
9653	Der Effekt ist eine breite Diversifikation über verschiedene Asset-Klassen und Vertriebskanäle hinweg und eine damit verbundene hohe Stabilität der Unternehmenserträge.
9654	Aber andere Leute, die zuvor interessiert waren, sind noch immer da.
9655	Als Lisicki zum möglichen 4:4 serviert, bringen die gewaltigen Returns und die Nervenstärke der Russin die Entscheidung.
9656	Auch Zweitliga-Aufsteiger Horn spekulierte mit einem brasilianischen Stürmer.
9657	Wer sich bei ihr im Büro ein Faltblatt holt, stellt fest, dass insgesamt 13 Bestattungsmöglichkeiten angeboten werden – vom Reihengrab bis zum muslimischen Grabfeld.
9658	Die kultigen Londoner Taxis sind in Gefahr.
9659	Außerdem beeinflussten sie negativ den biologischen Rhythmus des menschlichen Körpers.
9660	Ihr zufolge wird Washington die Aufständischen verstärkt unterstützen.
9661	Die Funktionäre der Verbände, die sich trotzdem beteiligten, mussten sich nach innen rechtfertigen.
9662	Für die Zukunft verlangte Gurria, die Emission von Treibhausgasen über einen hohen Preis zu vermindern.
9663	Beim Brustkrebs nach den Wechseljahren gehen nach heutigen Schätzungen etwa 20 Prozent auf das Konto von Übergewicht und Fettleibigkeit.
9664	Das Umweltministerium in Magdeburg bestätigte das Problem der Salzeinleitung.
9665	Auch der zurückversetzte Motor für optimale Gewichtsverteilung und die direkt ansprechende Lenkung fanden Eingang in den Z1.
9666	Der Wachmann fotografiert vom ersten Treppenabsatz aus, etwas Zartes, irgendwo im Osten am Horizont.
9667	Verlässliche Vorhersagen ließen sich aus ihnen jedoch kaum ableiten: "Kein seriöser Wissenschaftler nutzt Modelle für Forecasts", macht Kydland deutlich.
9668	WALLDORF (dpa-AFX) - Europas größter Software-Anbieter SAP hält sich bei der Offenlegung seines Auslandsgeschäfts vergleichsweise bedeckt.
9669	Dem bereits in einem anderen Prozess verurteilten Angeklagten droht eine weitere Freiheitsstrafe von sechs bis sieben Jahren.
9670	Am erfolgreichsten aber war er immer wieder in seinen Actionfilmen.
9671	Ihren ersten Wagen hat sie bereits 1964 ausgestattet.
9672	Dann werden sich meine Prognosen nicht erfüllen.
9673	Wolfgang Menge am 19.11.1974 bei einer Talkshow.
9674	Gestern überkam mich dann das Gefühl, das ich irgendwie immer nur der Fußabtreter bin.
9675	Das Ezio Lava verfügt über einen einzigen Knopf, gedrückt wird, um ein einzigartiges, zeitlich begrenzt und einmalig nutzbares Kennwort (OTP) zu generieren.
9676	ÖFB-Teamstürmer Erwin Hoffer saß bei der Eintracht auf der Ersatzbank.
9677	Im Klartext: Die Zukunft von TNT Post hängt davon ab, schon bald Gewinne zu schreiben.
9678	Und welche Firma wird ihre Kunden in dem Gebäude begrüßen, das zwischen dem Discounter und AWG liegt, quasi in der Mitte?
9679	Europa steht in der Pflicht.
9680	Preisbeispiele sind deswegen - und wegen der vielen Angebote der Versicherer - nur schwer zu geben.
9681	Die restlichen 10 Prozent verteilen sich vor allem auf Füllungen aus flüssiger Kochsalzlösung und Eigenfettbehandlungen.
9682	Für ihn habe ein Austritt Griechenlands längst seien Schrecken verloren", sagte Rösler im ARD-Sommerinterview.
9683	"Dann Bin Ich Zuhaus" und "Hätt Nix Dagegen" kann man beispielsweise getrost zu der Spezies der wortgewandten Liebeserklärungen zählen, während "Dann Find Ich Dich" und "Nichts Ohne Grund" mit purem Optimismus liebäugeln.
9684	Eine Quelle nennen beide nicht, aber es spricht vieles dafür, dass die Geschichte ursprünglich aus dem englischen "Sunday Mirror" stammt, wo sie am Samstagabend online gegangen war.
9685	Schon tauchen neue Fragen auf - nicht nur an Landesminister Möllring, sondern auch an den heutigen Chef des Bundespräsidialamtes, Lothar Hagebölling.
9686	Mehrere Abgeordnete, darunter liberale Volksvertreter, waren Mursis Aufruf aus Respekt vor der Verfassungerichtsentscheidung nicht gefolgt.
9687	Insbesondere in der Vorbereitung auf Ihre Turniere der EPD Tour nutzen sie den GX-4i® für die perfekte Vermessung aller relevanten Ziele auf dem Platz und für ihr Course Management.
9688	Nicole Fazler ist nach ihrem Studium am Konservatorium Freiburg Lehrerin für Solo-Gesang an der Musikschule.
9689	Motorsport-Magazin.com - Beim Korea Grand Prix konnte Caterham die Lücke zu den schwachen Williams-Piloten nicht schließen.
9690	In Deutschland gibt es schätzungsweise rund 3800 fest installierte Blitzer.
9691	Jetzt hatte ich die vergangenen zwei Tage frei, und prompt hat mein PC daheim den Geist aufgegeben.
9692	Dies ist aller Ehren wert und sogar die Pflicht eines Mannes, der diesen Posten innehat; doch warum einem neuen Mediator gelingen soll, woran der (welt)erfahrene Annan scheiterte, ist unklar.
9693	Schon heute zeichnet sich jedoch ab, dass die Prepaid-Lösung nicht der Weisheit letzter Schluss ist.
9694	Collenberg (51.) und Neukom (55.) lassen die St. Galler kurz hoffen.
9695	Berner vom Land haben eine reservierte Haltung gegenüber Städten.
9696	Der Mittelfeldspieler war nach seiner Ohrfeige gegen einen Balljungen für acht Spiele gesperrt worden.
9697	Dort hätten sie eine Reifenpanne gehabt, berichtet abc.net.au, und weder Wasser noch Nahrung dabei gehabt.
9698	Trotzdem soll die IT fortwährend und proaktiv neue Applikationen und Services zur Verfügung stellen, die beispielsweise das Arbeiten in der Cloud reibungslos ermöglichen.
9699	Bartl und Ebeling sind nicht immer auf einer Wellenlänge, schätzen sich aber sehr.
9700	"Schwierig zu sagen, weil ich noch nie zuvor auf dieser Strecke gefahren bin.
9701	Was macht eine gute Website aus, und wie sollte ich sie vernetzen?
9702	Die Authentifizierung kann aber durch unterschiedlich lange PINs oder durch biometrische Merkmale wie die Stimme ergänzt werden.
9703	Noch ist die neue CPU-Generation von Intel nicht erschienen.
9704	Berlin/München (dpa) Die deutsche Wirtschaft schlittert weiter ins Stimmungstief.
9705	Das Gebiet, das die Rebellen für sich beanspruchen, reicht von den Grenzen zu Algerien und Niger bis zum Fluss Niger, der außerhalb von Timbuktu verläuft.
9706	Erfolgt keine Reaktion, geht der Rettungsalarm an die zuständige Leitstelle, die zudem alle vorliegenden Daten über den Biker bekommt.
9707	In der Sowjetzeit fuhren die Spitzenpolitiker mit ZIL-Wagen.
9708	Und auch jenes, dass die Mubarak-Anhänger viel Geld für ihre Kandidaten ausgeben.
9709	Ehepaare sahen diese Theorien nicht vor. Al hat Algorithmen entwickelt, die zwar komplizierter sind, aber in der Praxis auch funktionieren.
9710	"Das Safety Car hat uns in gewisser Weise das Genick gebrochen", klagt er.
9711	Im krisengeschüttelten Spanien lief es besonders schlecht.
9712	"Speed Queen" Lindsey Vonn berichtet in einem Interview von ihren schweren Depressionen.
9713	NEW YORK (dpa-AFX) - Mehrere Google-Nutzer in den USA klagen gegen die neuen Datenschutzregeln des Internet-Konzerns.
9714	Zwei Minuten später war der Unglücksrabe aber zur Stelle und sicherte mit dem 2:1 drei wichtige Punkte für den FC (87.).
9715	So, Abpfiff, 1:4 verloren, klar und verdient.
9716	Ministerpräsident Benjamin Netanjahu hielt unvermindert an den Plänen zum Bau von mehr als 3000 neuen Wohnungen in den Palästinensergebieten fest.
9717	Erst vor wenigen Wochen hat Oracle eine neue umfassende Suite für Customer Experience vorgestellt.
9718	Lotterer verbesserte sich nach zwei Stunden Training mit 3:26.468 Minuten an die Spitze, McNish war kurz darauf nochmals eine halbe Sekunde schneller.
9719	Der Ex-Zögling bleibt aber bei seiner Version.
9720	Die Bildverwaltung erhält ein eigenes Panel für Stichwörter.
9721	Hauptursachen für die Krankenrücktransporte per Flugzeug sind in 70 Prozent der Fälle Herz-Kreislauferkrankungen, Schlaganfälle und Hirnblutungen.
9722	Die Energiewirtschaft hält davon nichts, Schmidt sprach von einem „Rückschritt des Wettbewerbs“.
9723	Daneben erwartet die RCM Beteiligungs AG im weiteren Verlauf des Geschäftsjahres 2012 nachhaltig positive Auswirkungen von der fortschreitenden Umstrukturierung ihres Konzernimmobilienportfolios hin zu deutlich effizienter zu verwaltenden Wohnanlagen.
9724	Vor allem Schnittblumen aus den Niederlanden werden in Deutschland viel gekauft.
9725	Auch die Expansion in Schwellenländer, von denen sich die Finnen den Ausgleich der Rückgänge in Industrieländern versprechen, kostete das Unternehmen viel Geld.
9726	Der Software-Pionier wird im Zusammenhang mit einem Mordfall in Belize gesucht.
9727	War es ein Fehler der Bundesregierung lediglich ein Sparpaket zu schnüren und nicht auch Wachstumsimpulse mit auf den Weg zu schicken?
9728	Das Endprodukt könne er dann selbst wieder in den Telekom-Shop einstellen.
9729	Man ließ sich mitreißen von brodelnden Vulkanen und einem Erdbeben, in dessen Folge der Kontinent auseinander driftete.
9730	Dem gestürzten chinesischen Politiker Bo Xilai könnte nach der Verurteilung seiner Frau nun selbst der Prozess drohen.
9731	Frankfurt/Main (ots) - Die Neuausrichtung des Essener Karstadt-Konzerns unter Vorstandschef Andrew Jennings kommt nur schleppend in Gang.
9732	Daten gehen dabei fast nicht verloren.
9733	Das wird das Ende meiner undehnbaren Altsocken werden.
9734	Dennoch präsentierte sich der BVB gut organisiert und ließ zunächst kaum gefährliche Angriffe der Citizens zu.
9735	Erst am Donnerstag hatte das DSV-Team im abschließenden Gruppenspiel gegen Titelverteidiger USA beim 3:17 eine deftige Niederlage kassiert und die Vorrunde auf dem letzten Platz abgeschlossen.
9736	Auf Kuba kann von einer unabhängigen Polizei und einer unabhängigen Justiz nicht die Rede sein.
9737	Das könnte also passen.
9738	Markus Brunnermeier: Ja, da bin ich mir sicher.
9739	Die Parkmoral vor der Schule lässt indes trotz zahlreicher Appelle zu wünschen übrig.
9740	Es gab schon immer einen einfachen Anhaltspunkt dafür, dass es sich bei den Geschichten um die vermeintliche Rotlicht-Vergangenheit von Bettina Wulff um Gerüchte handelte: Die Story wurde nicht geschrieben.
9741	Die Internationale Energieagentur hat gestern ihre Prognose für die weltweite Ölnachfrage in diesem Jahr überraschend deutlich um 200 Tsd. Barrel pro Tag nach unten revidiert und erwartet nur noch einen Anstieg um 1,1 Mio. Barrel pro Tag.
9742	Das Projekt soll neben dem Modell des Mitte 2011 gestarteten Bundesfreiwilligendienstes etabliert werden.
9743	Sie sind ideal für den dynamischen Betrieb und eignen sich für den Einsatz in Mikrodosierung, LifeScience, Lasertuning oder adaptiver Optik.
9744	Die Deutsche Bank hat die Beobachtung des Titels von Alstria Office REIT mit "Hold" und einem Kursziel von 9,00 Euro wieder aufgenommen.
9745	Ihr Vorteil: Sie sind bei gleicher Belastbarkeit nur halb so schwer wie Stahl und helfen dadurch sowohl in Flugzeugen als auch in Autos, Gewicht und Energie zu sparen.
9746	Der IWF bildet mit der EU-Kommission und der Europäischen Zentralbank (EZB) die sogenannte Troika, die Rettungspakete für angeschlagene Euro-Länder schnürt, derzeit vor allem für Griechenland und Spanien.
9747	Ich bin zu gestresst grad, für einen längeren Beitrag, der wird die Tage kommen!
9748	Funchal / vg Den Kontakt zu den Spitzenplätzen bei der Europameisterschaft der Surfer in der Klasse des Olympiabretts RS:X hält Toni Wilhelm vom Württembergischen Yacht-Club (WYC).
9749	Er will sich neuen Aufgaben zuwenden.
9750	Fernando Torres: Beschwerte sich zuletzt in Chelsea darüber, dass er nicht zur Startformation gehörte.
9751	Anleger reagierten enttäuscht auf die überraschend veröffentlichten Zahlen.
9752	Der DLC erweitert das Spiel um drei neue Kampagnen-Missionen und eine Guerilla-Mod-Karte.
9753	Während natürlich auch andere Betriebssysteme wie Android denkbar wären, lief auf dem von Intel gezeigten Prototypen Windows 8. Für eine angemessene Motorisierung soll Intels kommender Ivy-Bridge-Prozessor sorgen.
9754	Die Einschränkungen für den Güterverkehr seien den Güterunternehmen seit längerem bekannt und auch in die Trassenplanung eingeflossen, sagte SBB-Sprecher Christian Ginsig auf Anfrage.
9755	Der junge Berater, in Wahrheit ein gewiefter Verkäufer, ist dem alten Herren schon lange Zeit auf der Spur, weil mit dem Desinteresse des Mannes an Geld ein kleines Vermögen zu verdienen ist.
9756	Dann sagte mir eine Freundin, sie könnten einmal wertvoll werden.
9757	Dies kann erklären, warum die Preise im hinteren Laufzeitbereich der Terminkurve nicht ebenfalls zurückgekommen sind.
9758	Grünen-Fraktionsvizechef Fritz Kuhn warf Rösler ebenfalls eine "Beschönigung" der Lage vor. Angesichts der Risiken sei er "sehr im Zweifel" über dessen Wachstumserwartungen.
9759	Dann jedoch zählte der junge Mann, der als Kellner auf der „Titanic“ angeheuert hatte, zu den rund 1500 Toten des Schiffsuntergangs vom April 1912.
9760	Ursprüngliche Meldung: Auf der neu eröffneten, offiziellen Webseite des Survival-Horrorspiels Zwei haben die Entwickler schon einen ungefähren Release-Termin bekannt gegeben.
9761	So sieht es wohl auch Abwehrchef Tim Göhlert, der diese Woche seinen Vertrag um ein Jahr verlängerte.
9762	Für die SPD sagte deren Parlamentarischer Geschäftsführer Harald Güller.
9763	Zwar hängen keine «Bitte nicht stören»-Schilder an den 18 kistenartigen Bienenstöcken, dennoch zieht sich der Imker für diese Arbeit lieber einen Schutzanzug mit Netzhaube über.
9764	MotoGP - Marias Ausblick 2012: Die Elit.
9765	Es war aber möglich, in jedem Training und auch im Nassen gut zu fahren.
9766	Laut Bloomberg brachten Angehörige dieser Gruppe, von denen einige die Bank mittlerweile verlassen haben, jetzt 450 Mio. Dollar für den Kauf weiterer Wertpapiere auf.
9767	In Dortmund protestierten am Samstag nach Angaben der Polizei rund 1.100 Menschen friedlich gegen den Film, in dem Mohammed als Schürzenjäger und Homosexueller dargestellt wird.
9768	Den Beschuldigten wird vorgeworfen, mit vertrauliche Informationen gehandelt und Betrug mit Wertpapieren begangen zu haben.
9769	Allerdings haben die Freisinnigen Bedingungen gestellt.
9770	Dank derer kann das 2U hohe Gerät auch im Rack bequem verwaltet werden.
9771	Weil Großbritannien nicht mitzieht, soll zunächst ein zwischenstaatliches Abkommen parallel zum EU-Vertrag abgeschlossen werden.
9772	"Sein Gebaren hat eine über Jahre gewachsene, gute Reputation für immer beschädigt.
9773	Illustriert hat diese Karte der in New York lebende Grafiker Ed Nacional.
9774	Die Türme der Deutschen Bank in Frankfurt.
9775	Es wäre „töricht, Tiger nicht zum engsten Favoritenkreis“ zu zählen.
9776	Sie warnte vor globalen Risiken, die sich aus den Spannungen in der Euro-Zone ergeben könnten: „Es ist keine europäische Krise, sondern eine Krise, die Domino-Effekte in der ganzen Welt verursachen kann.
9777	Euro-Krise: Auf dem Spiel steht die Weltwirtschaft.
9778	Das Zweiliter-Turbotriebwerk liefert eindrucksvolle 206 kW/280 PS, und noch imponierender fällt die mehr als stattliche Drehmoment-Ausbeute von 400 Newtonmetern aus.
9779	Dieser beliebte Service wurde nun erweitert.
9780	Aber auch Lafontaine galt als Hoffnungsträger.
9781	Der Target-Day, also der Tag, an dem der Patch erscheinen sollte, war bereits vor einer Woche und bis auf die Tatsache, dass der Patch bisher nicht erschien, war es seltsam ruhig um den Fix.
9782	Das erste Rennen am Samstagmorgen startete Sven dann aus der ersten Reihe neben seinem Teamkollegen Daniel Juncadella.
9783	Ein solches Portal gibt es schon.
9784	Tipp: Wer sich Videos der PS Vita-Launch-Titel anschauen möchte, klickt in die verlinkte Meldung.
9785	Das sind seit über fünfzig Jahren die Klassiker auf deutschen Eistafeln und noch immer die großen, die ganz großen Namen in der Welt der Stieleisesser.
9786	Vor diesem Hintergrund schlugen sich die Finanz- und Versicherungsaktien gut - allen voran Credit Suisse mit einem Kursplus von 2,9 Prozent auf 24,55 Franken.
9787	So wollen die Teams herausfinden, was das Motorsportpublikum wirklich will.
9788	"Wir kommentieren keine Transfergerüchte", teilt der 1. FC Köln nach einem Medienbericht mit, der für den Verein ein Tiefschlag ist.
9789	Wir erreichen einen großen Raum mit sieben Söhnen von Laz. Sobald wir alle besiegt haben, erscheinen von Hinten nochmal vier Söhne.
9790	Etiketten mit dem Konzentratnamen und der Chargennummer können übersichtlich eingeklebt werden.
9791	Außerdem stehen ihm ein Chauffeur und ein Büro mit mehreren Mitarbeitern zu.
9792	Nach Angaben von Atalay war das mit Sprengstoff beladene Auto auf einem Abschleppwagen nach Gaziantep gebracht worden und sollte unmittelbar vor der Polizeistation abgeladen werden.
9793	Er wolle es nicht schlechtreden, aber: Dass die ECAC einen Scanner für tauglich halte, mache diesen noch lange nicht alltagstauglich.
9794	"Der Ölpreis sollte sich in Anbetracht dessen mit weiteren Gewinnen schwer tun", hiess es in einem Ausblick der Commerzbank.
9795	Der Club versucht seit vielen Jahren, dieses schlechte Image loszuwerden und hat eine ganze Reihe von Sozialprojekten in der Gemeinde ins Leben gerufen.
9796	Das HI-Virus zerstört das Immunsystem, es kann Krankheitserreger nicht mehr abwehren.
9797	Diese Entscheidung sollte ihn den Job kosten.
9798	Fünf Jahre später kehrt er aus dem Exil zurück und ergreift gewaltsam erneut die Macht.
9799	Marissa Mayer wird neue Chefin des US-Internetkonzerns Yahoo.
9800	Denn "Moneyball" weiß um die Poesie der genauen Beobachtung und die Euphorie der Erkenntnis, dass ein abstrakter Gedanke plötzlich Gestalt werden kann.
9801	Dass die Ducks bis kurz vor Schluss - das 2:4 von Mike Richards elf Sekunden vor dem Ende war ein Schuss ins leere Tor - auf einen Punktgewinn hoffen können, verdanken sie Hiller.
9802	Aber man braucht einen Fahrplan zur Wirtschafts- und Fiskalunion, an dessen Ende der Euro-Bond steht.
9803	Der Chef seiner konservativen UMP-Partei, Jean-François Copé, hielt den Medien des Landes Parteinahme zugunsten Hollandes vor. Es habe 'eine objektive Allianz' zwischen den Medien und Hollande gegeben, sagte er nach Angaben der Nachrichtenagentur AFP.
9804	Trotz der Kritik von anderen Wissenschaftlern beschäftigten sich immer wieder Forscher mit dem Phänomen der zeitlosen Transfers, und inzwischen ist dieser sogar für Elektronen belegt und wurde im Dauerbetrieb im Museum gezeigt.
9805	Die Behörde zählt in ihrem Schlussbericht für den EU-Stresstest aber eine Reihe von möglichen ergänzenden Sicherheitsmaßnahmen für die beiden AKW-Standorte Temelin und Dukovany auf.
9806	Die Misere begann, als ein harmloser kleiner Dosenchampignon aus einem Erbsensalat sich so unglücklich in meinem Provisorium unten links verfing, dass dieses sich spürbar hob.
9807	Er könnte aber auch früher bedingt entlassen werden, frühestens nach 15 Jahren.
9808	Aber bis dahin ist es wohl noch ein steiniger Weg.
9809	Die Vorgehensweise sei auch "völlig transparent", die Weisung sei schriftlich festgehalten, sei Teil des Aktes und "wird dem Parlament nach Rechtskraft des Verfahrens mit dem Weisungsbericht übermittelt".
9810	Auch Immobilien gälten weiter als attraktiv.
9811	Ein halber Meter Schnee, Schlittenhunderennen und blauer Himmel locken Besucher.
9812	Demnach droppen hochklassige Items nun auch in früheren Akten, wenn auch mit geringerer Wahrscheinlichkeit.
9813	Man muss auch auf die Stimmung achten, wenn die Leute nervös sind und schwitzen, sind das Indizien, die man verfolgen könnte.
9814	Kasperksy bringt den Markt für Antiviren-Software durcheinander.
9815	Die Paneele enthalten 60 Zellen und 3 Bypass Dioden in den Leistungsklassen von 215 bis 245 Wp und sind bestens geeignet für alle Anlagengrößen.
9816	Sie war aber richtig und notwendig", so Rangnick.
9817	Ammann belegt in der Overall-Wertung der Sommerserie nach sieben der neun Springen Rang 3. Sein Rückstand auf den Leader Andreas Wank beträgt allerdings 104 Zähler, was dem Gegenwert eines Etappensieges entspricht.
9818	Nach Darstellung des Europarats wusste Basescu zudem von Geheimgefängnissen des US-Auslandsgeheimdienstes CIA auf rumänischem Boden.
9819	Das Ergebnis war eindeutig: Kaum jeder zehnte befürwortet jetzt noch die abgesägte Colani-Therme.
9820	Müssen die Retter weiter fahren, wird es bereits knapp.
9821	Der Soundtrack aus der Serie steht als Download auf der Homepage bereit; die Besucher werden gefragt, von welchen Künstlern sie sich einen Auftritt in der Serie wünschen.
9822	Ob Ei, Mehl, Schuh oder Torte, schon so mancher Politiker wurde in der Vergangenheit Opfer einer Zuschauerattacke.
9823	Der Online-Spieleanbieter Zynga legt ein schwaches Ergebnis vor, die Investoren reagieren verschreckt.
9824	Sie seien eine Antwort auf die «Ermordung und Folter» sunnitischer Gefangener in «schiitischen Gefängnissen», erklärte ISI.
9825	Dieses eindrückliche letzte Interview zeigte einen trotz unglaublichen, von der Staatsgewalt zugefügten Leiden ungebrochenen Mann, der bereit war, für seine Überzeugungen weiter einzustehen.
9826	Der Premierminister sagte, er werde das Parlament bitten, über alle Vereinbarungen abzustimmen, die aus der in Brüssel abgeschlossenen „Neuverhandlung“ hervorgegangen seien.
9827	Gerade erst hat Apple gegen Samsung einen entscheidenden Sieg errungen und 1 Milliarde US-Dollar Schadensersatz zugesprochen bekommen, schon geht der Klage-Alltag weiter.
9828	Der Cac 40 in Paris sank um 0,75 Prozent auf 3.486,77 Punkte.
9829	Völlig anders ging es im Kreistag zu, als die Fraktionen sich zum Haushaltsplan 2013 geäußert haben.
9830	Nicht viel anders funktioniert auch unser Immunsystem.
9831	So, wie ja auch zwischen Fundbureau und Goldbekhaus, Hafenklang und Hadley's nachtschwärmerische Welten liegen.
9832	Düsseldorf / dpa Der seit Monaten europaweit gesuchte Gewaltverbrecher Thomas Feldhofer ist gefasst.
9833	Barça-Trainer Tito Vilanova betonte: "Ich glaube nicht, dass wir jemals wieder einen Fußballer wie Messi erleben werden.
9834	"Die Gefühle, die ich auf der Ehrenrunde und bei der Siegerehrung hatte oder jetzt gerade habe, lassen sich mit nichts Früherem vergleichen.
9835	Damit ist Elia Erharts Premierensaison im schnellsten Markenpokal Deutschlands auch schon fast beendet.
9836	Beide Unternehmen forderten laut "Weser-Kurier" (Donnerstagausgabe) von der Politik verlässlichere Rahmenbedingungen.
9837	Nach einer erfolgreichen Operation zog er sich aber Anfang 2010 von allen Ämtern zurück.
9838	Zu dem Affront, den die EU-Kommission mit der Vorlage ihres Grünbuchs gegenüber Deutschland provoziert hat, will ich mich nicht weiter äußern.
9839	Er war maßgeblich an der Entwicklung der Einkaufssoftware e-contor beteiligt, die Inverto für das effiziente Management des strategischen Einkaufsprozesses etabliert hat.
9840	Die neue Spitalgruppe zähle mit ihren Zentren für Orthopädie, Gynäkologie und Geburtshilfe, Innere Medizin, Kardiolo­gie sowie Chirurgie schweizweit zu den grössten und wichtigsten privaten Erbringern von medizinischen Leistungen.
9841	Schumacher hatte versichert, nicht zu spät gebremst zu haben, eher "einen Tick früher als normalerweise".
9842	Dowds vergiftetes Lob: Paul Ryan sei "die hübscheste Verpackung, die Grausamkeit je hatte".
9843	Während das Bad geschlossen war, wurde zudem das Bistro neu gestaltet.
9844	Das ergab eine repräsentative Umfrage der Meinungsforscher von Forsa.
9845	Zum Beispiel von seinem Besuch im ZDF-Sportstudio am 5. Februar 1966, als er als erster Gast auf die Torwand schießen durfte.
9846	Die Aufbruchstimmung führte ein Jahr später zu den Studentenprotesten auf dem Platz des Himmlischen Friedens.
9847	Es droht nämlich nicht nur eine Ausgabensperre, sondern zudem der Sturz über die sogenannte Fiskalklippe.
9848	Dabei ist das Objekt des Streits ein schmaler Grabstein, darauf das BVB-Logo nebst dem Spruch "Echte Liebe".
9849	Dabei hätten sich allen voran die Exporte von Chemikalien und verwandten Erzeugnissen, jedoch auch die Ausfuhren von Präzisionsinstrumenten, Uhren und Schmuck positiv entwickelt.
9850	Der 30-jährige Wiese kündigte derweil an: "Ich habe weiterhin Zeit und werde mir alles anhören.
9851	Die Polizei sucht in diesem Zusammenhang nun nach einem etwa 30 Jahre alten Mann, der zur oben genannten Zeit den fingierten Notruf aus der Telefonzelle beim Stadtgarten absetzte.
9852	Aus dieser, der Rechteckkante, einer roten Konsolidierungslinie und der grünen Aufwärtstrendlinie (eine Parallellinie des alten Aufwärtstrends) ergibt sich dann ein Alpha-Target (rote Kreis).
9853	«Und für einen, der diese Note in Mathematik nie erreicht hat, ist das ein sehr gutes Ergebnis», sagte Niersbach in einem Interview der «Bild am Sonntag».
9854	Auch Schumacher zog symbolisch den Hut vor dem Teamkollegen: „Das war phänomenal von Nico!
9855	"Setzen Sie Zahlungsziele nur gezielt als Tauschmittel ein, wenn es sich wirklich lohnt", rät Creditreform-Experte Ulbricht.
9856	Das Video startet wie gewohnt nach nur einem Klick auf den angehängten Stream.
9857	Der geflochtene blonde Heiligenschein der Julia Timoschenko täuscht nur noch wenige Menschen in der Ukraine darüber hinweg, dass die einstige Heldin der Orangenen Revolution auch eine Sünderin ist.
9858	SCHANGHAI (Dow Jones) - An den asiatischen Aktienmärkten hat am Montag die Hoffnung überwogen, dass Griechenland nun doch in der Eurozone bleiben wird.
9859	In Pakistan haben Demonstranten Kinos angezündet und sich Schusswechsel mit der Polizei geliefert.
9860	Wahrscheinlich im 14. Jahrhundert wurde eine ältere Richtstätte in der Nähe von Oberkurzheim aufgegeben und im Birkachwald neu errichtet.
9861	Innerhalb der Arabischen Liga ist man sich offensichtlich uneins darüber, wie man sich weiter Syrien gegenüber verhalten soll.
9862	Kaum einmal spielten die Ostwestfalen schnell nach vorne, meist schoben sie das Leder auf Höhe der Mittellinie von links nach rechts und wieder zurück.
9863	Damit muss der WM-Dritte von 1998 nicht den nächsten Rückschlag verkraften.
9864	Da die Maschinen in Privatbesitz sind, ist es aber im Ermessen der Bord-Angestellten, über «go» oder «no go» zu entscheiden.
9865	Im Gegenzug flüchten jedoch vor allem immer mehr kleine und mittlere Unternehmen aus Slowenien nach Österreich, sagte der Klagenfurter Unternehmensberater Miran Breznik.
9866	Kaufmann war ein enger Gefährte von Rainer Werner Fassbinder, gab sogar bei dessen Hochzeit mit Ingrid Carven den Trauzeugen.
9867	Die Drogen waren jeweils in Bananenschachteln versteckt.
9868	Die Zukunft von Schlecker ist ungewiss, die Marke könnte sogar komplett verschwinden.
9869	Besonders wichtig ist für den Hersteller der mobile Markt: Etwa 73 Prozent des Gewinns konnte man über die Mobilsparte lukrieren.
9870	Die Arbeit übernehmen die Gebrüder Schneider aus Schonach, Fachbetrieb für Turmuhren und Glockentechnik.
9871	“ Für seine Gegner kann das nichts Gutes bedeuten.
9872	Istanbul/Damaskus (dpa) Das Außenministerium in Damaskus hat empört auf die erzwungene Landung eines syrischen Passagierflugzeuges in der Türkei reagiert.
9873	Jetzt macht die Sache erst richtig Spaß.
9874	Im neuesten ekz-Report (S. 2) oder auch auf der Webseite der ekz gibt es den Hinweis auf das Portal “Sofortwelten.
9875	Des weiteren verweist Brandenburg auf den Bund: Das Land habe dem "Gesamtkonzept des Bundesinnenministeriums" Folge zu leisten.
9876	'Ich kann ihre Entscheidung aber verstehen - solch ein Angebot bekommt man nicht alle Tage', betonte Franz.
9877	', bekräftigt Manfred Wander, Vorstand der Green Planet AG.
9878	Jules Bianchi nahm dabei am Mittwochmorgen zum ersten Mal im VJM05 Platz.
9879	Um dies zu verstehen, müssen wir uns zunächst den Verlauf der Krise vor Augen führen.
9880	Mit kleinen taktischen Veränderungen hat das neue Trainerteam Baum/Schromm für noch mehr Stabilität gesorgt.
9881	Hamburg - Zum ersten Mal übernimmt ein deutscher Trainer einen NHL-Club.
9882	Doch als es so weit war, hat sich mein Hirn einfach geweigert zu verstehen, was gerade passiert.
9883	"Ich könnte doch wenigstens respektiert werden"
9884	Cameron Lewis zum Beispiel ist Präsident des Unternehmens Hydro-stor, das eine ebenso spektakuläre wie einfache Speicherung elektrischen Stroms entwickelt hat.
9885	Die Eigentümergemeinschaft kann aber einen Antrag auf Abrechnung und Herausgabe des Vermögens der Eigentümergemeinschaft gegen den früheren Verwalter beim zuständigen Bezirksgericht einbringen.
9886	Aber sie liest nicht, sie schreit mit aggressiver, greller Stimme diese einfühlsame wunderbare Lyrik in die Menge.
9887	Im Namen der weltweiten Kreuzfahrtindustrie laden wir Sie hiermit ein, an einer Konferenz mit einem Expertengremium teilzunehmen, die sich mit den sicherheitsrechtlichen Rahmenbedingungen für Kreuzfahrtschiffe und Kreuzfahrtschiff-Betriebe beschäftigt.
9888	Im wesentlich kurzfristigeren Zeithorizont lohnt es sich, das bisherige Jahres- und damit auch Rekordhoch bei knapp 49 Euro im Blick zu behalten.
9889	Diese Formation müssten die elementaren Magnetnadeln beibehalten, wenn sie als so genannte Spinströme auf die Reise durch das elektronische Bauteil geschickt werden.
9890	Auch der Menschenrechtsbeauftragte der Bundesregierung, Markus Löning, war in Rangun.
9891	Höchster Finalsieg bei einer EM, erste Titelverteidigung überhaupt, die erste Mannschaft, die drei große Titel – denn Weltmeister ist Spanien auch – hintereinander holt.
9892	Allerdings polsterte der Verkauf von Metro-Immobilien, die sich im Besitz der Gründungsgesellschafter befanden, das Beteiligungsergebnis auf.
9893	Die neuerlichen Erfolge der nordkoreanischen Sportler sind ebenso überraschend wie fragwürdig.
9894	Allerdings hat die Lebensmittelindustrie keine hohe Vertrauensstellung in Umfragen bei Verbrauchern, diese orientieren sich eher an der Stiftung Warentest und den Verbraucherschutzorganisationen.
9895	Der Gemeinderat habe daraufhin sofort einen externen Rechtskonsulenten mit einer Untersuchung betraut, heisst es in der Mitteilung.
9896	Die Unionsparteien und die FDP führten den Bürgern "seit mehr als zwei Jahren eine Koalition der Selbstblockade vor, in der in keinem wichtigen Politikfeld mehr Entscheidungen getroffen werden", sagte Gabriel der "Welt am Sonntag".
9897	Einen, der auf allen Plattformen läuft und einen, in dem das User Interface plattformspezifisch umgesetzt ist: iOS mit Monotouch, Android mit Monodroid, Mac mit Monomac, Windows mit Windows Presentation Foundations (WPF) oder Winforms, Web mit ASP.
9898	Das bestätigte die UNO.
9899	Und da gehen Sie mit gutem Beispiel voran.
9900	Grund seien Erkenntnisse über Steuerhinterziehungen, berichtet die Zeitung heute Abend in ihrer Online-Ausgabe.
9901	Es ist eine einzigartige Kampfansage an den Bundespräsidenten.
9902	Laut dem Präsidenten der Generalversammlung, Vuk Jeremic, soll das Thema im November diskutiert werden.
9903	Auch Claudio Cupellini hat seinen zweiten Spielfilm vor dem Hintergrund mafiöser Konflikte hierzulande angesiedelt.
9904	WASHINGTON (awp international) - Die US-Einzelhändler haben im Oktober erstmals seit vier Monaten einen Umsatzrückgang hinnehmen müssen.
9905	Mit einer dreistelligen Millioneninvestition stärkt BMW seine britische Marke Mini.
9906	Neben den etablierten Lösungen für Check- in, Security und Boarding steht für MATERNA ips in diesem Jahr die Live-Demonstration seiner neuen Baggage Drop-Off Technik im Mittelpunkt.
9907	Ich habe die Bilder dieses Duells 20-mal angeschaut, mindestens.
9908	"Rechtsstaatlichkeit ist sehr wichtig", sagte auch Schwedens Aussenminister Carl Bildt.
9909	«In der laufenden Revision wollen wir das auch korrigieren.
9910	Es geht wieder los in Basel und Thun.
9911	Zwar der weitverbreitetste unter Elektrofahrzeugen, aber nicht kompatibel zu unserem simplen Schukostecker.
9912	Sportler, Fans und Zuschauer werden am Strandabschnitt 1+2 in Warnemünde auf ihre Kosten kommen.
9913	Es war der erste Auftritt der Rockband in dieser Besetzung seit mehr als 20 Jahren.
9914	Dick Marty, der Präsident der IJV, bezeichnete das zweistufige Verfahren als Demokratie total.
9915	Bis es soweit ist, werden Kala Azar, Chagas oder die Schlafkrankheit weiterhin tausende Menschen quälen.
9916	Völlig verrückt sind auch die High-Tech-Handschuhe zum Telefonieren, die im Onlineshop jetzt für nur 49,99 Euro angeboten werden.
9917	Auch die Indignados, Spaniens Empörte, haben sich mit den «Mineros» solidarisiert.
9918	Zwar haben sich die Jobbik-Rechtsextremen - die einen EU-Austritt Ungarns anstreben - gerade schriftlich bei der zuständigen EU-Kommissarin Neelie Kroes darüber beschwert, dass sie in ungarischen Medien so wenig beachtet werden.
9919	In den Tragflächen waren Haarrisse gefunden worden.
9920	Zwei der Burschen haben dabei auch Schüsse aus zuvor gestohlenen Waffen abgegeben.
9921	» Unter anderem habe ihm aber Bischof Felix Gmür Mut gemacht und er habe sich schliesslich dagegen entschieden.
9922	Die Banque PSA Finance (BPF) ist eine hundertprozentige Tochter des Autokonzerns.
9923	Am Donnerstag sagte der 21 Jahre alte Mohamad Hadi Hamed im Zeugenstand gegen Anders Behring Breivik aus.
9924	2. Da sich das Berufungsgericht mit den weiteren Fragen des Verfahrens noch nicht befasst hat, war sein Beschluss aufzuheben und die Sache zur anderweitigen Verhandlung und Entscheidung zurückzuverweisen (§ 144 Abs. 3 Satz 1 Nr. 2 VwGO).
9925	Reporter Thomas Bade wollte es wissen und ist auf der PHOENIX-Sommertour nach Zentendorf an der Neiße gefahren, in der Nähe von Görlitz in Sachsen.
9926	Dennoch zog das Talanx-Management wegen der offensichtlich zu niedrigen Angebote aus Anlegerkreisen jetzt die Reißleine.
9927	Die direktere Strecke über den Albulapass ist wegen Lawinengefahr zwischen Bergün und Bever bis mindestens am Samstagmittag geschlossen.
9928	Ist das geplante Betreuungsgeld wirklich sinnvoll?
9929	Ich gehe zuversichtlich in das Wochenende.
9930	Diese Wertung ist beim Freelancer-Steckbrief zu sehen.
9931	Das ist unbedingt zu begrüßen, die Zeit der Patriarchen ist dann auch irgendwann einmal vorbei.
9932	Zwar verfügt Wehrli nicht über die politische Reichweite von Bührer, bringt aber unternehmerisches Know-how mit, das einem Präsidenten von Economiesuisse ebenfalls gut ansteht.
9933	Und ich habe ein Team von zwölf Mitarbeitern, das mich unterstützt.
9934	Terry hat im Herbst angeblich Rio Ferdinands jüngeren Bruder Anton beleidigt.
9935	Laut einem Wikipedia-Eintrag gibt es derzeit etwa vier Dutzend IT-Bereiche, in denen jeweils zwischen einer und zirka 30 Zertifizierungen angeboten werden.
9936	Die Marketingaktion von 2k kreativkonzept zeigt: Mit dem Tourismo "All Inclusive" können Fuhrparks laufende Kosten noch besser kalkulieren - dank attraktivem Finanzierungsangebot und vier Jahren Komplett-Service.
9937	Wahrscheinlich, dass er trotz Yann Sommers Entwicklung dann im Tor steht.
9938	Suchoi kann den Superjet damit in alle EU-Staaten sowie weitere Länder verkaufen, welche die EASA-Normen anwenden.
9939	Diesen Umstand hielt sie nicht für erwähnenswert, auch nicht ihre Bemühungen, in der Schweiz die Möglichkeit zum erlaubten Freitod zu wählen.
9940	2. Die Bewilligung von Prozesskostenhilfe und Beiordnung eines Rechtsanwalts kommen nicht in Betracht, weil die Rechtsverfolgung aus den vorstehenden Gründen offensichtlich erfolglos ist (§ 166 VwGO i.V.m. § 114 Satz 1 ZPO).
9941	Am Donnerstag (22. März) hatte die Zeitung „Die Welt“ unter Berufung auf ARD-Kreise einen Bericht veröffentlicht, nach dem sich „eine deutliche Mehrheit der Intendanten” entschlossen habe, von einem Sonderkündigungsrecht Gebrauch zu machen.
9942	Daran ändern ein paar dissonante Töne wie im Nestbashing schrilles schönes hamburg oder dem Auftaktstück rettung nicht viel.
9943	In den ersten zehn Monaten des Jahres 2012 kletterten Hongkongs Juwelenexporte um 17,6 Prozent auf 5,6 Milliarden US-Dollar.
9944	Dabei ist es egal, an welchen Ort die Reise führt und wo der Reiseveranstalter seinen Sitz hat.
9945	Der ihm folgende 27 Jahre alte Bobstädter fuhr auf.
9946	«Zwölf Dörfer sind völlig zerstört, jedes hatte 900 bis tausend Bewohner, von denen etwa 40 Prozent tot sind», sagt er.
9947	Wieso sollte man eine Steambox auf Windows umrüsten?
9948	Das $ vor einem Namen steht dabei immer für ein Datenbankfeld, was dann automatisch dort eingefügt wird.
9949	Sondern wir setzen uns Ziel dafür, wie wir die Verantwortung für die Bürger übernehmen wollen.
9950	Dabei nehmen sie auch die Commerzbank unter die Lupe.
9951	Nach viel Neuschnee und damit verbundenen Lawinensperren waren am Sonntag Tourismusorte im hinteren Paznauntal und auf Tiroler Seite des Arlberg wieder erreichbar.
9952	Besonders schwierig präsentiert sich die Lage für die Privatbanken.
9953	Die Ergebnisse, so hört man, liegen nicht auf Parteilinie.
9954	Wir müssen gewinnen", sagte Le Graët der Fachzeitung "LÉquipe" (Donnerstag).
9955	Optimistisch für ein Verbot zeigte sich auch NRW-Innenminister Ralf Jäger (SPD).
9956	Damit führen die Finnen nun mit zwölf Punkten die Staffel A an. In der deutschen Gruppe B in Stockholm sind Schweden und Russland nach jeweils vier Siegen für das Viertelfinale qualifiziert.
9957	"Es konnte keiner erklären, was eigentlich der Nutzen von Acta ist", kritisierte der Netzpolitiker Thomas Jarzombek.
9958	Doch die große Mehrheit der Deutschen wünscht sich vor allem eines: eine bessere Vereinbarkeit von Familie und Beruf.
9959	Außerdem kann das Feature nur unter Visual Studio 2012 verwendet werden, indem mittels NuGet zusätzlich das AsyncTargetingPack installiert wird (Abb.
9960	Diese Therapie verspricht vor allen Dingen leicht depressiven Menschen Hilfe.
9961	Leider ist diese Aussage faktisch falsch.
9962	Im Wettbieten um die begehrte Ware "Live-Fußball" zeichnet sich ein Zweikampf zwischen dem bisherigen Rechteinhaber Sky und der Deutschen Telekom ab.
9963	Apple etwa musste wegen eines Verkaufsverbots Anfang Februar einen Tag lang iPhones und iPads aus seinem deutschen Online-Angebot nehmen - bis ein Berufungsgericht das Verbot vorläufig wieder aussetzte.
9964	Unipetrol kletterten hingegen um 3,57 Prozent auf 174,40 Kronen hoch.
9965	" Die allermeisten der noch rund 7000 Märkte in Deutschland müssten schließen, weil sie nicht mehr zeitgemäß seien.
9966	Kommt natürlich auf Dein Surfverhalten an. Mit Tablet habe ich alle meine Seiten getestet, die ich jemals gegen online gestellt habe, alle liefen problemlos.
9967	Ihre Phantasien agieren die Figuren unter nüchternem Bühnenlicht aus.
9968	Zum einen sichert Qualität natürlich die Zufriedenheit im täglichen Gebrauch der Immobilie – nichts ist schlimmer als mit Baumängeln leben zu müssen.
9969	Die beiden hatten eine Dreiecksbeziehung mit Henri-Pierre Roché, die Roché später in dem Roman "Jules und Jim" verewigte.
9970	Auch für das Gesamtjahr rechnen wir weltweit mit einem neuen Verkaufsbestwert", sagte der bei Mercedes für Vertrieb und Marketing zuständige Chef Joachim Schmidt.
9971	Der 1. FC Nürnberg tritt am Sonntag (LIVE!
9972	Menschenrechtsklage möglich: Hedgefonds drohen Athen Die Verhandlungen zwischen der griechischen Regierung und den privaten Gläubigern werden mit harten Bandagen geführt, beide Seiten bauen Drohkulissen auf.
9973	Der 21-Jährige kommt von Betis Sevilla, wo er noch einen Vertrag bis 2014 hat.
9974	Unter anderen sagten Prominente wie die US-Schauspielerin Mia Farrow, der frühere südafrikanische Präsident Nelson Mandela und das britische Topmodel Naomi Campbell vor dem Gericht aus.
9975	Saibene: «Aber eigentlich müssten wir noch ein paar Punkte mehr haben.
9976	"Ich freue mich auf die Zusammenarbeit, wir sind immer gut klar gekommen.
9977	Die moderiert unter anderem FM4 House Of Pain und ist generell super.
9978	Manchester Citys Meistertrainer Roberto Mancini spottet über Gerüchte um Pep Guardiola als seinem möglichen Nachfolger.
9979	Das Tarifmodell namens o2 Blue Allnet kommt zum Monatspreis von 29,99 Euro.
9980	Unternehmer Martin Casagrande aus Brienz will per Anfang 2013 in Meiringen seine ehemalige Bijouterie in ein Asia-Restaurant umbauen.
9981	Nach dem ersten Spieltag liegt die Auswahl des Deutschen Hockey-Bundes (DHB), die beim prestigeträchtigen Turnier mit nur drei Goldmedaillen-Gewinnern von London antritt, in der Gruppe A auf dem zweiten Platz.
9982	WM 2012 in Finnland und Schweden.
9983	Sony plane seine Konsolidierung durch das Abstoßen von Bereichen zu forcieren, die nur einen geringfügigen Beitrag leisteten, berichtete die Zeitung weiter.
9984	Auch Konkurrenten wie Intel, AMD und Texas Instruments haben über flaue Geschäfte berichtet.
9985	Empfänger solcher Mails werden dringend gebeten, den genannten Anhang nicht zu öffnen sondern die Mail zu löschen.
9986	Die EU müsse endlich verstehen, dass sie "ohne Nationen kein Herz, ohne Christentum keine Seele" habe.
9987	Es gebe eine Frist bis zum 9. Februar, derzeit werde noch beraten.
9988	Ähnlich wie in Berlin zu Zeiten des Kalten Krieges zieht sich die Rafah-Grenze mitten durch Familien.
9989	Der Dow Jones EURO STOXX 50 (ISIN EU0009658145/ WKN 965814) gewann 1,01 Prozent auf 2.361,56 Punkte.
9990	Sie erhielt dafür Akten.
9991	· Streichung der Frist bei Korrekturbegehren.
9992	Es geht im Streit um YPF nicht bloss um Erdöl, sondern auch um nationale Traumen und Mythen.
9993	Heute umfasse diese Aufträge im Wert von 35,5 Milliarden USD, um drei Milliarden USD mehr als im Jahr 2011.
9994	Aussage zur Sache machte er aber nicht.
9995	Der Engländer wurde an dem Turnier in South Carolina aber nur 37. und wird damit von Rory McIlroy von der Spitze der Weltrangliste verdrängt.
9996	Die staatliche Nachrichtenagentur KCNA hielt sich denn auch clever ein Hintertürchen offen: Man werde die Absprachen einhalten - "so lange die Gespräche fruchtbar voranschreiten".
9997	Die drei großen Prüfgesellschaften SGS, BV und Intertek (ISIN GB0031638363/ WKN 633526) hätten ähnliche Werttreiber.
9998	«Koste es, was es wolle», soll Genscher gesagt haben.
9999	Das Urteil von fünf Monaten Haft auf Bewährung bezieht sich auf fahrlässige Tötung.
10000	Werden Sie auch von den Muslimbrüdern bedroht?
