1	«2006 hatten wir eine WM der kurzen Wege.
2	» 7 Tage ab € 239 Aus aller Welt 07.05.2013 Entführten Frauen gelingt nach zehn Jahren die Flucht Washington (dpa) – Ein Jahrzehnt nach ihrem spurlosen Verschwinden sind drei vermisste Frauen in den USA ihrem mutmaßlichen Entführer entkommen.
3	A1 bringt neue Yesss!
4	Aalens Trainer Stefan Ruthenbeck wechselte nach der 0:2-Pokal-Niederlage in Wolfsburg dreimal: Im Tor stand wieder Fejzic statt Bernhardt.
5	Aaron Paul hat den Text beigesteuert.
6	Ab 10. April will der 80-jährige Neopolitiker dann wieder am politischen Parkett mitmischen.
7	Ab 11. Oktober wird Schütz gefeiert werden, Christina Siegfried, die Intendantin des Festes, hat ein feines Programm angerichtet.
8	Ab 1. Juli wird Patrizia Gehrs-Knopf die Hausleitung in der Marienhöhe übernehmen, bis dahin wird das Haus von der stellvertretenden Leiterin Ramona Ackermann geführt werden.
9	Ab 2014 werden in Europa nur noch Lkw zugelassen, die die neuen strengen Vorgaben "Euro VI" zu Partikeln, Stickoxiden, Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid erfüllen.
10	Ab 29.11.2012 im Kino Die Vampirschwestern In Deutschland müssen sich die Zwillingsmädchen an die Gegebenheiten des Menschen-Alltags anpassen und ihre Vampirseite verheimlichen.
11	ABAKUS Suchmaschinenoptimierung Forum Professionelle Suchmaschinenoptimierungs-Beratung und Betreuung - Inhouse Workshops Platz 1 bei Google, AdWords trotzdem weiter laufen lassen?
12	Ab dem Frühjahr 2014 soll ein Mahnmal an vertriebene Studenten und Uni-Mitarbeiter erinnern.
13	Ab Donnerstag will sich der 24-jährige Stürmer im Trainingscamp für einen Platz im NHL-Kader der Philadelphia Flyers empfehlen.
14	Aber als liebevollen Rufnamen hat er die Bezeichnung behalten.
15	Aber auch der Tai-Chi-Verein, der seit einigen Monaten in Lützelsachsen ansässig ist, müsse für die Stock- und Schwertkampfkunst weitere größere Räumlichkeiten in einer Halle anmieten.
16	Aber auch die bayerische Schwesterpartei der CDU hatte 2011 mit 511 000 Euro noch mehr bekommen.
17	Aber auch die Bedrohungen des Krieges flackerten auf, als Feiernde Gewehrsalven als Jubelzeichen abluden.
18	Aber auch die Pumpe selbst, Thermostate oder die Heizkörper nehmen Fachleute idealerweise einmal unter die Lupe.
19	Aber auch diverse Maler-, Lackier- oder Tapezierarbeiten werden kompetent erledigt – mit Sauberkeitsgarantie!
20	Aber auch im heutigen Polen standen sich Hunderttausende Soldaten gegenüber.
21	Aber auch in den Geowissenschaften findet quelloffene Software zunehmend Anhänger.
22	Aber bei Outdoor-Wettkämpfen muss man abwägen, ob man sie lieber verschiebt oder Sprünge mit weniger Gefahrenpotential zeigt“, findet der X-Games-Boss.
23	Aber beruhigend klingt das ja nicht gerade.
24	Aber bisher haben die Noweger das Schweizer Tor nicht getroffen.
25	Aber China wollte so schnell wie möglich über den Frühkapitalismus hinweg und mit gut ausgebildeten Leuten hochwertige Produkte erzeugen.
26	Aber danach habe ich nichts - und ich meine gar nichts - mehr von unseren deutschen Jungs gesehen, keine einzige Chance, an die ich mich erinnern könnte.
27	Aber das heißt nicht, sagt sie, dass man die Wirkung für die Teilnehmer übersehen darf, die nur zweite, dritte oder gar keine Preise bekommen.
28	Aber das ist eine Ausnahme.
29	Aber das können Sie dann am 23.12. bei RTL II sehen."
30	Aber, dass es wirklich so weit kommen konnte, das ist klar, das hat einer Menge Arbeit bedurft.
31	Aber das stimmt nicht.“
32	Aber das Thema passt irgendwie nicht in Ihre Kampagne?
33	Aber das war dann auch schon wieder egal angesichts der Enttäuschung darüber, dass das ZDF den ganzen Abend über keine Maschine präsentieren konnte, mit der es sich tatsächlich durch die Zeit hätte reisen lassen.
34	Aber der Hebel wirkt leider auch in die andere Richtung; er vervielfältigt die Verlustmöglichkeiten.
35	Aber die 8,50, die die Gewerkschaft fordert, halte ich für realistisch."
36	Aber die anderen zwei Rechte, die ich gerade eben genannt habe, die sind, glaube ich, für eine Demokratie sehr, sehr wichtig, denn ohne dass eine Regierung Angst haben muss, dass, wenn sie irgendetwas angestellt hat, es einen Untersuchungsausschuss gibt.
37	Aber dieses Mal wird alles anders.
38	Aber die wahren Stars löschen das Licht, bevor es so weit ist, im besten Fall treten sie ab, solange man noch zu ihnen hochsieht.
39	Aber die werden nach kürzerer Zeit gewaschen oder fassen etwas anderes an.
40	Aber die zweite Folge war so unglaublich langweilig und die Auflösung des Falls stand der langweiligen Ermittlung in nichts nach.
41	Aber eben erst danach.
42	Aber eigentlich kommt sie da nicht her, auch nicht ihre Mutter, auch die schon wurde im Erzgebirge geboren, wie Blanka auch, die Großeltern wurden damals zwangsumgesiedelt.
43	Aber er präsentierte sich zahm, ohne Explosivität.
44	Aber er schreibt immer erbaulich, ob er will oder nicht.
45	Aber es geht nicht um Leben und Tod», sagte der Trainer von PAOK Saloniki bei der Abschluss-Pressekonferenz in Thessaloniki.
46	Aber es gibt Unstimmigkeiten – und außerdem Ärger zwischen Pakistans Regierung und den USA.
47	Aber es ist ja auch einfach verstörend.
48	Aber es ist ja nichts Verruchtes an ihm.
49	Aber es kommt noch besser: Für die festgelegten Kanal-, Wasser- und Abfallgebühren der Stadt Wien lagen laut Rechnungshof keine schlüssigen Kostenkalkulationen vor.
50	Aber es steht nicht einmal fest, dass diese abgeschwächte Version im Senat durchkommt - und dann müsste auch noch das republikanisch beherrschte Abgeordnetenhaus zustimmen.
51	Aber es wird leichter, denn die Menschen kennen die Songs und wenn ich sie performe, spielt die Menge verrückt und das macht es einfacher für mich.
52	Aber für Abendtermine habe ich sie nie bezahlt."
53	Aber geht das überhaupt?
54	Aber ich bin ja nicht als Werber für die Schweiz unterwegs, sondern als Vertreter des Berufsverbandes.
55	Aber ich bin nicht enttäuscht, Platz sieben ist gut, um in eine Saison zu starten.
56	Aber ich fühle mich dort so sicher, dass ich guten Gewissens meine Kinder – beide studieren zur Zeit in Deutschland – für die Semesterferien eingeladen habe.
57	Aber ich hab auch ein Anliegen.
58	Aber ich musste Storys und Erzähler rund um die Ereignisse kreieren, um dabei ehrlich sein zu können.
59	Aber ich weiß es natürlich nicht, ob ich den Mut hätte, Verfolgte zu verstecken, ob ich Leute verraten würde, wenn mir jemand androht, meine Finger abzuschneiden.
60	Aber im Kindergarten Maria Salesia der St. Nikolaus-Stifung im 15. Bezirk in Wien steht ein junger Mann mit kräftigen Oberarmen, mit kurzgeschorenen Haaren und einem Hauch von einem Ziegenbart.
61	Aber ist das auch den Zuschauern klar?
62	Aber jeder Punkt ist ein Punkt gegen den Abstieg."
63	Aber, jetzt … Mehr Mittwoch, 17. April 2013 Sind Sie bereit für einen Garten?
64	Aber letztlich gehe es dann doch schneller, als es aussehe.
65	Aber man könnte beim Bäcker fragen, ob er Laugenweckerl von lebendigem Getreide hat, das nicht totgespritzt worden ist.
66	Aber man muss auch sehen, dass wir einige Monate vor der Bundestagswahl hier natürlich auch sehr schnell Gefahr laufen, zu einem Werkzeug der Opposition gemacht zu werden und missbraucht zu werden.
67	Abermanschreibtjajetztauchalleszusammenbeiderwesten.de 40-Jährige aus Duisburg-Bergheim seit 3. April vermisst Die Dame wurde aufgefunden!
68	Aber meine Freunde und ich wiesen öffentlich auf die Dummheit dieser Aktion hin, bevor sie anfing.
69	Aber mir stellt sich die Frage, ob es wirklich immer am Trainer liegt oder man auch mal der Mannschaft die schuld geben muss!
70	Aber nach Schweizer oder USA Muster und keine Alimentärpolitik wie es bei uns gehandhabt wird.
71	Aber nicht mit Worten, Schätzchen.
72	Aber nicht nur von dem Fall, sondern auch von Schauspielerin und Kommissarin Lisa Werlinder, die den deutschen Ermittlern zur Seite steht.
73	Aber nichts davon kann der gemeine Abgeordnete dem Wahlvolk als wirklich gesichert zusagen.
74	Aber nur, wenn die erforderlichen Reformen und strukturellen Defizite weiter entschlossen angegangen werden.
75	Aber Robert ist nie ein Typ gewesen, der unruhig wird.“
76	Aber selbst in dieser Beziehung will er sich nicht festlegen.
77	Aber sie fragen sich auch, ob die Amateure die Kraft haben, nach der Pause dem Tempofussball der Basler entgegenzuhalten.
78	Aber sie gehen auf die Nerven.
79	Aber sie gingen bald wieder, nach Osten.
80	Aber Sie haben das Leben von Menschen gefährdet.
81	Aber sie sind nun mal beim Volkssport Nr. 1 im gleichen Korb.
82	Aber sollte die Marke bei 8.450 Punkten halten, dann werden wir fallende Kurse sehen und zwar bis in den Bereich von 7.422 Punkten."
83	Aber sollten Aktienmärkte nicht eigentlich der Realwirtschaft folgen?“
84	"Aber Titel für Titel, Gerät für Gerät, Abonnent für Abonnent, Auszeichnung für Auszeichnung, Land für Land, machen wir Fortschritte."
85	Aber um es einfach auszudrücken: Die Stadt hat ein grosses Stahlunternehmen und eine Eishockeymannschaft.
86	Aber unsere Vorplanungen laufen über viele Jahre im Voraus, sodass wir noch keine konkrete Zusage geben können.“
87	Aber unter den Voraussetzungen war es das Beste, was zu erreichen war.
88	Aber viele BI-Projekte sind n den vergangenen Jahren daneben gegangen.
89	Aber vielleicht könntet ihr es wissen, wenn ihr mal wieder bei Opa anrufen und ihn fragen würdet.
90	Aber während die Euro-Krise mittlerweile entschärft wirkt, nimmt die Brisanz der unionsweit grassierenden Arbeitslosigkeit zu.
91	Aber Wallace schrieb eigentlich vor allem kürzere - und viel leichter zugängliche - Stücke.
92	Aber warum erst auf Nachfrage?
93	Aber wenn es Beweise gibt, dann muss jeder für das einstehen, was er getan hat.
94	Aber wenn ich Sie richtig verstehe, ist Ihnen die SPÖ derzeit näher.
95	Aber wenn jeder für sich in seinem Tal vor sich hin schafft, wird kein Berg bewegt.
96	Aber wenn sie zu Gogol und Mäx werden, beherrschen sie die Bühne.
97	Aber wenn wir hier fünf Jahre lang stabil und erfolgreich regieren, hat das natürlich Signalwirkung über Hessen hinaus."
98	Aber wer geblieben sei, habe sich oft umso mehr engagiert, etwa in der Jungen Gemeinde.
99	Aber wie gesagt: Der Frankfurter Wissenschaftler hat sich erst einmal nur NDR und SWR zu Gemüte geführt.
100	Aber: Wien ist anders.
101	Aber wie wäre es mit dieser: Die USA erlebten am zurückliegenden Sonntag die größte Umweltdemonstration ihrer jüngeren Geschichte.
102	Aber will er das wirklich?
103	Aber wir haben ja ein anderes Problem: Frankfurt ist zwar eine geile Stadt, in der viel Geld unterwegs ist.
104	Aber wir müssen dabei mehr einladend sein, nicht so sehr ausgrenzen."
105	"Aber wir müssen hier einfach standhalten.
106	Aber wir müssen zum Beispiel auch die Vereine bei bislang selbstverständlichen Dienstleistungen in die Pflicht nehmen.
107	Aber wir sind der Auffassung, dass die Anleger im Durchschnitt mit schlecht verständlichen Informationen über ihre Investitionen versorgt werden.
108	"Aber woher soll das Personal dafür kommen?", fragt sich Pfetscher.
109	Aber zugegeben: Wird wohl auch niemanden stören, wenn man den Satz so stehen lässt.
110	Abgebildet sind drei schöne Fotos des Gutshauses und der stilvoll eingerichteten Ferienwohnungen, die sich auch auf der Internetseite des Gut Grubnow Ferienwohnungen Rügen unter www.gut-grubnow.de befinden.
111	Abgesehen davon werden andere Funktionen wie z.B. Untertitel und Audiospuren Einstellung, Video-und Audio-Einstellung, Vollbild-Wiedergabe Ihre Benutzer-Erfahrung erheblich verbessern.
112	Abgesehen vom etwas stockenden Titeltrack bettelt förmlich nahezu jeder Song mit ausgefeilten Strukturen, schwergewichtigen Harmonien und unbändiger Durchschlagskraft um das Drücken der Repeat-Taste.
113	Abgesehen vom zusätzlichen Kräfteverschleiß drückte die nun zwölfte sieglose Partie in Serie in Liga und Europacup weiter aufs Selbstbewusstsein der eh angeschlagenen Freiburger.
114	Abgesehen von Lateinamerika laufe es anscheinend momentan in keiner Region richtig rund für den Turnschuh-Hersteller, urteilten die Analysten der Deutschen Bank.
115	Abgewiesen wurde eine Klage Devedjians gegen die Autoren und den Verlag wegen Verleumdung.
116	Ab hier wird es bis zum Ziel schattig, das beeinflusst die Sicht.
117	» Abhörsichere Internet-Telefonie von e-fon Der Schweizer Voip-Spezialist e-fon bietet seit neustem auch verschlüsselte Internet-Telefonie an, und zwar für kabelgebundene als auch mobile Ferngespräche.
118	Ab kommenden Donnerstag (17. Oktober) ist McAvoy in deutschen Kinos als drogenkranker und psychisch labiler Polizist zu sehen - der Film heißt "Drecksau".
119	Ablauf: 10:00 Uhr kleines Frühstück 10:30 Uhr Beginn Hintergrundgespräch 11:30 Uhr Besichtigung Stadtbüro / Autos bzw ENDE Bitte teilen Sie uns bis 12. August, 12 Uhr mit, ob Sie teilnehmen können.
120	Abma: Ich habe es den Jugendlichen überlassen, ob sie es erzählen.
121	Abo ¦ Archiv ¦ Download ¦ Leseraktionen ¦ Newsletter ¦ Testberichte ¦ Tipps & Tricks ¦ Kino- und Filmtrailer finanz.
122	Abrissarbeiten beim Kraftwerk Voitsberg ÖDK 3 3D-Rundgang durch die Steiermark Wollen Sie die Steiermark mit ihren Sehenswürdigkeiten, Städten und Kirchen einmal aus einer ganz anderen Perspektive erleben?
123	Abschluss der Themenwoche bildet der Joel-Gottesdienst am Sonntagabend um 19 Uhr mit Jugendseelsorgerin Theresia Prokop und dem Jugendpfarrer des Dekanats Heilbronn-Neckarsulm, Stefan Fischer.
124	Absender und Empfänger jeder über den staatlichen Postdienst USPS verschickten Sendung werden von Computern abfotografiert, berichtet die New York Times.
125	Ab Sommer 2014 können sich alle Modeinteressierten an zwei Publikumstagen über die neuesten Trends informieren.
126	Abt: Cecottos Fahrweise gibt es nicht einmal im Go-Kart 11:41 Uhr -Lotus-Teamchef Eric Boullier glaubt, dass der Weg zur Weltmeisterschaft für Kimi Räikkönen nur über Siege führen wird.
127	Ab und zu schlägt sich der selbstsichere Protagonist auch mit gruselig durch die Welt morphenden roten Dämonen herum, welche er aber nicht direkt konfrontieren kann.
128	Ach audi gehört nicht zum vw konzern :P Re: Wieso wird so was mit Steuergelder gefördert?
129	Achenbach: So viele waren allein schon im Ersten Weltkrieg als Soldaten gefallen.
130	Achmed verabschiedet sich schnell, setzt sich hinters Lenkrad - "Ruf an, wenn du's dir überlegt hast"- und braust davon.
131	Acht ehrenamtliche Mitglieder erfüllen insofern eine Doppelfunktion, als sie sich tagsüber in einer weiteren Abteilung einbinden lassen.
132	Acht Stück häufte das Team von Ross Brawn in dieser Saison schon an, doch bislang resultierten daraus lediglich drei Siege, denn besonders zu Saisonbeginn war das Rennen am Sonntag die größte Schwäche des F1 W04.
133	Achtungserfolge feierten auch zwei weitere Damen im Land der unbegrenzten Möglichkeiten: Sarah Conors „Bounce“ hüpfte 2004 bis Platz 54 der US-Charts.
134	Acht verschiedene Ausgestaltungen einer Bad Bank gibt es laut Hypo-Aufsichtsratschef Klaus Liebscher.
135	Ackermann behauptet, unser Booking sei politisch naiv und unterstellt uns recht unverblümt, rechtsextreme Bands ins Haus zu holen.
136	Actelion-Aktien stiegen um 2,9 Prozent im Wert.
137	Action gab es bei den Bogenschützen des Remscheider Turnvereins und spannende Geschichten aus dem Bergischen Land bekamen die Besucher bei den "Wupper-Tells" zu hören.
138	Activison bringt für "Skylanders: Giants" die typischen, einfachen Möglichkeiten, die vor allem das Menü ersetzen und das Spiel ohne Fernseher ermöglichen.
139	ADAC: Mercedes Benz Citan verbessert sich im Crashtest Der Van der unteren Mittelklasse bekommt nun vier Sterne München (ots) - Nach einem Crashtest im April 2013, in dem der Mercedes Benz Citan nur drei Sterne erhielt, hat Mercedes jetzt nachgebessert.
140	Adams Kreisverband im Hochtaunuskreis zeigt, welche Gepflogenheiten innerhalb der AfD herrschen.
141	Adler kreist über Rysumer Nacken Die Stadt Emden hat die großen Greifvögel wegen des Hafenprojekts im Blick.
142	Adler spricht von einer besorgniserregenden Entwicklung, denn der Ökonom zweifelt an der Qualität dieser Schuldnerklasse.
143	AFP/ Siemens Vor Gericht unterlegen: Ex-Siemens-Vorstand Neubürger Sieben Jahre nach der Aufdeckung des Schmiergeld-Skandals bei Siemens ist der frühere Finanzvorstand Heinz-Joachim Neubürger zu Schadenersatz verurteilt worden.
144	Aha, hat jemand eine Ahnung, was der Dichter damit sagen will?
145	Ähnlich argumentierte man beim Schuhhändler Deichmann.
146	Ähnlich äußert sich das arbeitgebernahe Institut der Wirtschaft (IW).
147	Ähnliches erhoffen sich die Behörden von den Durchsuchungen heute.
148	Ähnliches habe eine Studie des Wirtschaftsforschungsunternehmens Prognos ergeben.
149	Ähnlich hoch dürfte der Lohn des Coop-Chefs sein.
150	Ähnlich Stephan Hegger, Sprecher der NRW-Polizeigewerkschaft.
151	Ähnlich wie heute am Hamburg Airport sind jedoch auch in Düsseldorf kurzfristige Streikaktionen möglich.
152	Ähnlich zurückhaltend wie die Deutschen sind bei der Daten-Weitergabe nur die Israelis.
153	Ahrendts hatte einiges zu ändern.
154	Airbus erhält Mega-Auftrag von Lion Air Es ist der größte Auftrag in der Firmengeschichte von Airbus: Insgesamt 234 Flugzeuge kauft der indonesische Billigflieger Lion Air beim europäischen Luftfahrtkonzern.
155	Airport-Geschäftsführer Eggenschwiler sprach von einem durch die Arbeitsniederlegung verursachten Umsatzverlust im mittleren sechsstelligen Bereich.
156	A Krawatte erinnert mich immer a wengal an an Esel mit vorne an Seil um den Hals ; ) Mehr Knuddeln muss her!
157	Aktionäre sollen auf eine Dividende verzichten.
158	Aktualisiert am 12.06.2013 26 Kommentare Nach dem abrupten Aus für Griechenlands Staatsfernsehen wehren sich Journalisten und die Opposition, es droht ein Generalstreik.
159	Aktualisiert am 13.04.2013 26 Kommentare Margaret Thatcher ist tot.
160	Aktualisiert am 26.09.13, um 13:25 von Philippe Neidhart Aktualisiert am 16.08.13, um 11:52 Gemäss Polizeiangaben brach der Brand gegen 22 Uhr aus.
161	Aktualisiert am 30.12.2013 Der Mann, der 2011 im Emmental einen Polizisten erschossen hat, ist tot.
162	Aktualisiert um 06:59 117 Kommentare Ohne Rücksicht, ohne Weitsicht: Das Parlament betreibt eine unseriöse Finanzpolitik.
163	Aktualisiert um 09:01 2 Kommentare In Zürich stürzte die vor einem Jahr angenommene Kulturlandinitiative die Bauern in die Krise.
164	Aktualisiert um 09:52 3 Kommentare Gegen GC spielte Christoph Spycher zum ersten Mal in seiner Karriere als Innenverteidiger.
165	Aktualisierung 13.19 Uhr: Mit Hilfe eines hinzugerufenen Schubverbandes konnte das Tankschiff am Donnerstag gegen 11.35 Uhr befreit werden, wie die Polizei Karlsruhe berichtet.
166	Aktuell arbeitet das Institut für Landschaftsplanung an der Universität für Bodenkultur an einer „Nahversorgerstudie", die dem Land als Basis für eine Strategieentwicklung im Rahmen der Dorferneuerung dienen soll.
167	Aktuell bei RP Online Absatz um 70 Prozent gestiegen Fassbrause entwickelt sich zu Mode-Getränk Fassbrause entwickelt sich in Deutschland immer mehr zum Mode-Getränk.
168	Aktuell bei RP Online SPD-Chef Gabriel nimmt Jürgen Trittin in Schutz Der SPD-Vorsitzende Sigmar Gabriel hat den Grünen-Spitzenkandidaten Jürgen Trittin in der Pädophilie-Debatte in Schutz genommen.
169	Aktuelle Beiträge aus dem Sport-Ressort Schreiben Sie einen Kommentar aktuelle Bildergalerien - Sport Guardiola in München vorgestellt Reaktionen auf Jan Ullrichs Doping-Geständnis Hochschulcup 2013 Die Bundesliga in der Sommerpause: Wer kommt?
170	Aktuelle Nachrichten aus Pforzheim und dem Enzkreis Kommentare (0) Drucken Fotostrecke: 17 Bilder Unter Anleitung von Prof. Dr. Eberhard Frey sezieren Schüler des Kepler-Gymnasiums einen Vogelstrauß.
171	Aktuell hält sich das Papier tapfer über der Vier-Euro-Marke.
172	Aktuell kickt er als Spielertrainer für den englischen Fünftligisten FC Barnet, ruhiger geworden ist er in all den Jahren nicht.
173	Aktuell kommen diese neuen Möglichkeiten allerdings noch nicht zum Einsatz.
174	Aktuell wird die Feinunze knapp darunter mit 1.608 Dollar gehandelt, nach 1.592,60 Dollar am Freitag.
175	Alain Prost "Nicht, solange ich auf diesem Planeten bin.
176	Alarmierend ist jedoch die Situation beim Gemüse aus Asien.
177	Alba Berlin flog mit einem sogenannten Sweep (englisch: wegwischen), einer blitzsauberen 0:3-Serie im Playoff-Viertelfinale gegen den FC Bayern raus.
178	Alba war seit 1997 achtmal Deutscher Basketballmeister und ist amtierender Pokalsieger.
179	Alben lassen sich aber zusätzlich anzeigen.
180	Albers verriet aber die Schwerpunkte der zukünftigen Arbeit: „Wir werden die Rocker-Szene im Auge haben.
181	Aldi: Lautsprecher Medion MD 86773 im Angebot Logo: Aldi Nord Im Sommer sind viele häufig im Freien unterwegs, egal ob zum Grillen im Park oder zum Baden am See.
182	Alexander Calder und Wolfgang Tillmans in der Kunstsammlung Mehr zu den Themen dieses Artikels Jetzt weiterlesen und die Rheinische Post testen.
183	Alexander Dobrindts Pläne werden offenbar konkreter.
184	Alexander Köhler (Ballenstedt) zeigte die Kata (Formenlauf) Heian Sandan und musste sich nur dem Sieger Aidan Lück (Karate-Schule Nippon Bremerhaven) geschlagen geben.
185	Alexander Thalhammer 1:1-Kopie eines Postings, welches schon auf Seite drei steht.
186	Alexej Nawalny wird in Handschellen aus dem Gerichtssaal geführt.
187	Alfa Romeo 4C ist echter italienischer Sportwagen Die Favoriten unseres Homepage-Teams 12:45Wetter im Norden 19 Grad in Hamburg erwartet: so geht Herbst!
188	Align Technology erfüllt die Anforderungen der Medizinprodukterichtlinie der EU, was es Align Technology ermöglicht, Invisalign in der EU zu vertreiben.
189	Alle Anfänger, Fortgeschrittene und Interessierte sind dazu herzlich willkommen!
190	Alle Anwesend waren sich einig, dass das Problem ins Bewusstsein der Gemeindemitglieder kommen muss und diese motiviert werden sollen mitzuhelfen beim Projekt Orgel.
191	Alle Befürchtungen sind eingetreten Der Irak war allerdings ein anderer Fall: Mit dem 11. September hatte er nichts zu tun.
192	Alle Bilderserien Fußball Dominikaner feiern Finalsieg über Costa Rica Die Dominikanische Republik hat ihren Siegeszug bei der Baseball-WM in San Francisco mit dem Titel gekrönt.
193	Alle bis zum 22. September 2013, 23:59 Uhr, erworbenen Lose landen im Topf, aus dem nach Beendigung des Gewinnspiels der Sieger oder die Siegerin gezogen werden.
194	Alle drei Strafstöße waren nach übereinstimmender Ansicht der Kommentatoren unberechtigt.
195	Alle ein und ausgehenden Telefonate werden protokolliert, wobei die Daten mit Statistiken ausgewertet werden können.
196	Alle Familienmitglieder erlitten leichte Rauchgasvergiftungen.
197	Alle, fast alle sonst hier so angeführten Namen, haben nichts in der Hildebrandt-Liga zu suchen.
198	Alle Folgen der Serie "Von A nach B" aus dem ZEITmagazin 488 Kilometer liegen vor mir.
199	Alle Führungen, inklusive der Turmbesteigungen, sind kostenfrei.
200	Alle fünf Rennen kann das Getriebe getauscht werden, pro Saison und Pilot sind acht Motoren zugelassen.
201	Alle Hebammen würden sich auf die künftig geforderten Qualitätssicherungsmaßnahmen einstellen können.
202	Alle hofften auf den Sieg ihrer Mannschaft – beim Finale der nationalen Hurling-Meisterschaft Sonntagnachmittag.
203	Allein Claudio Pizarro traf viermal, zwei Tore schoss Arjen Robben.
204	Allein die Inlandsnachfrage hat im Sommerquartal hierzulande für Wachstum gesorgt - etwa die Bauwirtschaft.
205	Allein die Stadt Duisburg beziffert die Mehrkosten auf rund 15 Millionen Euro im Jahr.
206	Alleine in den zwölf Monaten hat das Fondsvolumen in der Schweiz um 40 Milliarden auf 747 Milliarden Franken zugenommen.
207	Alle Infos zu "Der Bachelor" gibt's im Special bei RTL.de. Die Redaktion veröffentlicht ausgewählte Kommentare auch in der gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Nachrichten.
208	Allein hat sie den Sägebetrieb bis Ende der 1980er Jahren aufrecht erhalten, denn sie war schon kurz nach ihrer Eheschließung verwitwet und sehr plötzlich Chefin einer Mühle geworden.
209	Allein im dem seit 2011 von Bund und EU geförderten Projekt "Passgenaue Vermittlung Auszubildender" hätten 76 Jugendliche einen Ausbildungsplatz in der Branche gefunden.
210	Allein im Jahr 2011 seien zudem 40 Approbationen entzogen worden, berichtete die "Frankfurter Allgemeine Zeitung" unter Berufung auf Angaben der Bundesärztekammer und des Bundesjustizamts.
211	Allein im vergangenen Jahr nahm der Regionalligist damit 250.000 Euro ein.
212	Allein in der Schweiz wurden während des Krieges jährlich um die 70 Millionen Karten verschickt.
213	Allein in Europa besteht eine Überkapazität von mehr als 1.500.000 Tonnen bei der Kaltwalzproduktion."
214	Allein in Juba kamen bislang mindestens 500 Menschen bei Kämpfen ums Leben.
215	Alle Kommentare (20) Urs Hugentobler Ballonfahren ist eigentlich keine Risikosportart.
216	Alle Kommentare (62) Heinz Muenger Jugendlicher Leichtsinn, der schwerwiegende Folgen haben kann, egal ob sie durch einen Schweizer oder Ausländer begangen werden.
217	Alle Kommentare lesen » Artikel 16. April 2013 - 00:04 Uhr 25 Meter lange Lkw auf unseren Straßen?
218	Alle Kommentare zeigen 10. Juni 2013 um 11:59 Kinder nerven wohl am meisten, allerdings tun die meisten Eltern auch ihr bestes, um für Ruhe zu sorgen.
219	Alle Leser, egal ob Smartphone oder Tablet, können individuell entscheiden, mit welchen Informationen sie aktiv beliefert werden wollen (Push Notifications).
220	Alle Nachrichten Von Thomas Leppert Thriller kommen sonst aus Hollywood, aber die aktuelle Entwicklung in Washington ist an Spannung kaum zu überbieten.
221	Allen Opfern, den Verletzen sowie deren Angehörigen gilt unser tiefes Mitgefühl.
222	Allen voran natürlich Europameister Jochen Hahn.
223	Allerdings blieben in der Sitzung die genauen Planungsgrundlagen unklar, denn einerseits war Burkart von einem Bestand von 70 Parkplätzen ausgegangen, während die Stadt bisher stets von 80 existierenden öffentlichen Stellplätzen gesprochen hatte.
224	Allerdings dicht gefolgt von der CDU, die 20 Millionen investieren wird.
225	Allerdings erzeugt das Update bisher auch viel Missmut bei einigen Anwendern.
226	Allerdings fangen die Probleme schon bei der Frage an, was ein einfacher und was ein grober Behandlungsfehler ist.
227	Allerdings fangen viele Menschen an, über ihr verhalten zu reflektieren: Das ist zumindest die Resonanz der Mehrheit, die Charlenes Video angesehen haben.
228	Allerdings fürchte ich sie wäre sehr erschrocken und würde sich fragen, was plötzlich mit dem Jungen los ist.
229	Allerdings gab sie ihr Waffenarsenal nicht ab.
230	Allerdings gehen Ausbeutung und Textilarbeit häufig Hand in Hand.
231	Allerdings habe man eine bessere Besucherresonanz erwartet.
232	Allerdings hatte Obama erst im vergangenen Monat in Bezug das sozialistische Land gesagt: "Wir müssen kreativ sein und wir müssen uns Gedanken machen und wir müssen unsere Politik weiterentwickeln."
233	Allerdings ist der Erscheinungstermin hier noch ausstehend.
234	Allerdings ist der Markt nicht ohne Risiken.
235	Allerdings ist nicht jeder begeistert über das Wachstum im zivilen Drohnengeschäft.
236	Allerdings ist van der Vaarts Trennung nicht nur sportlich zu betrachten.
237	Allerdings können auch die Spitzenläufer die Bilder und das Mitgefühl für die Opfer nicht völlig ausblenden.
238	Allerdings leistete sich der bissige Zweikämpfer immer wieder Undiszipliniertheiten.
239	Allerdings machte er gleich eine Einschränkung: "Wir arbeiten dran, aber ich gebe hier keinen Zeitplan ab", war seine Antwort auf entsprechende Nachfragen der beiden Analysten David Cearley und Tiffani Bova.
240	Allerdings muss man in den kommenden Wochen auch noch auf einen Ausrutscher des SV Schönenbach hoffen, da der neue Tabellenzweite bislang eine Partie weniger ausgetragen und nur drei Punkte, aber ein deutlich besseres Torverhältnis, aufzuweisen hat.
241	Allerdings scheint das in den Augen des Wettbewerbsverbandes VATM nicht so schlimm zu sein, wie es auf den ersten Blick scheint.
242	Allerdings sei man bei den Beratungen ein erhebliches Stück vorangekommen.
243	Allerdings sind beim Flugzeugverkauf deutliche Rabatte üblich.
244	Allerdings sind die geltenden Bestimmungen zum Restwasser bisher nicht umgesetzt worden.
245	Allerdings soll die Mannschaft laut Pressemitteilung für das anstehende Turnier mit einigen D-Jugendspielerinnen verstärkt werden, sodass wohl dann mehr Alternativen zur Verfügung stehen.
246	Allerdings stapelten sich die Läufer knapp hinter Sporn im Hundertstelsekunden-Abstand.
247	Allerdings werde die EU von imperialistischen Staaten getragen, die „im Wettstreit untereinander nicht auf Kernbereiche ihrer Staatlichkeit verzichten können“.
248	Alle Rechte vorbehalten Artikelfunktionen Kommentare (213) Drucken Die Favoriten unseres Homepage-Teams 23.03.2013 Papst-Treffen Franziskus sieht Benedikt als seinen "Bruder" 23.03.2013 Haarige Kraftprotze Was tun, wenn ein Wildschwein vor dir steht?
249	Alle Rechte vorbehalten Artikelfunktionen Kommentare (30) Drucken Die Favoriten unseres Homepage-Teams 16.01.2013 Dschungelcamp Tag 5 "Immer schön runterschlucken, du Luder!"
250	"Alle reden darüber, wie man Inklusion möglich machen kann, wir wollten mal zeigen, wo sie verhindert wird", sagt indessen Anne-Dore Stein.
251	Allergings sollte Apple Prada hinzuziehen um ein besseres Design hinzubekommen.
252	Alle RSS › News Dollar fällt auf Acht-Monats-Tief Der Dollar ist so günstig wie seit acht Monaten nicht mehr.
253	Alle RSS SPS trifft die Markterwartungen Für das Geschäftsjahr 2013 bleibt das SPS-Management optimistisch.
254	Alles Gute für die Zukunft, Petteri!
255	Alles langwierige Aufgaben, den alles muss mit den Umweltbehörden koordiniert werden.
256	Alles rund um die Herbstschau Herrenberg - Auch die Herbstschau 2013 verspricht wieder jede Menge Information und Unterhaltung.
257	Alle Steirer des Tages Stimmen zur Kernraumfusion In Bärnbach wurde über eine mögliche Kernraumfusion diskutiert.
258	"Alles, was ist" erzählt das Leben von Philip Bowman, der als junger Mann den Krieg im Pazifik überlebt, dann studiert und Lektor bei einem angesehenen Verlag wird.
259	Alles wird größer, nach dem Umzug an die Dachauer Straße wächst die Verkaufsfläche auf 300 Quadratmeter.
260	Alles wirkt zunächst etwas langsamer und manche Funktion seltsam.
261	Alle Tabellen & Statistiken Online Casino Österreich News, Bonus und Tipps für Casino Spiele Alles für den Sport Sportartikel & Sportbekleidung jetzt günstig bei INTERSPORT Einschlafprobleme?
262	Alle Werte wurden bei Umgebungslicht gemessen.
263	Alle Wünsche aus Hohen- und Lützelsachsen sowie Oberflockenbach zu erfüllen, hält die Verwaltung nicht nur aus Kostengründen für problematisch.
264	Alljährlich strömen die Zuschauer nach der letzten Siegerehrung in die Arena, um von dort aus das Feuerwerk vor der historischen Hardenberg BurgRuine zu bestaunen.
265	Alm wird ja nicht gerade die www.-Subdomain gehören!
266	Als 1925 seine erste Sammlung "Tintenfischknochen" heraus kam, war Eugenio Montale unter Eingeweihten längst ein Begriff.
267	Als Anreiz für die Teams sind Preisgelder in Höhe von 1,5 Millionen Euro ausgelobt.
268	Als aussichtsreicher Kandidat gilt der deutsche IOC-Vizepräsident Thomas Bach, der allerdings noch nicht bekanntgegeben hat, ob er sich zur Wahl stellt.
269	Als Bedingung für die Nutzung des Kabelsystem muss al-Jazeera auf eine Live-Ausstrahlung im Internet verzichten.
270	Als Besucher und Konsument macht das am meisten Spaß zu mehreren, um möglichst viel von dieser kulinarischen Urbanität auch tatsächlich zu erschmecken; Restaurant-Hopping quasi, ohne dass man jedoch durch die ganze Stadt hetzen müsste.
271	Als bisher spritzigste Idee wird gefeiert, dass Sekt teurer werden soll.
272	Als Dank für diesen Test gab es dann auch einen Scheck für die Mitglieder der Feuerwehr, der mit viel Beifall bedacht wurde.
273	Als das Aliasing angesprochen wurde, hieß es außerdem, dass das mit einer nicht optimalen Kalibrierung der Monitore zusammenhängen kann.
274	Als das Strafverfahren ans Licht kam, forderte die BDP Gehrig dazu auf, die Kandidatur zurückzuziehen.
275	Als das Ultimatum bereits abgelaufen war, saßen die Verhandlungspartner noch immer am Tisch – wie in jeder Nacht während der vergangenen Woche.
276	Als der 73-jährige Audi-Fahrer nun endlich die Polizei informierte, konnte er das Fahrzeug des offenbar ebenfalls eiligen Unfallgegners nur vage als älteren, roten oder lilafarbenen PKW beschreiben.
277	Als der Bestohlene wieder im Besitz seines Koffers war, eilte er davon, ohne das seine Personalien festgestellt werden konnten.
278	Als die beiden dennoch weiterfahren wollten, habe sie ein Mann an der Unfallstelle angesprochen und dabei seine verschränkten Arme auf ein geöffnetes Seitenfenster gelegt.
279	Als die international bekannte Alpinistin Andrea in das Dorf kommt, um eine Bergtour zu unternehmen, wählt sie Loisl als Bergführer.
280	Als einen weiteren Lehrer-Pluspunkt verbucht Mönkemeyer seinen verhältnismäßig späten Wechsel zur Bratsche.
281	Als einzige Partei spricht sich die FDP für eine Abschaffung des Solidaritätszuschlags aus, der nach Ansicht vieler westdeutscher Politiker nicht mehr zeitgemäß ist.
282	Als einziger Testkandidat hat das Modell ein Duplexdruckwerk an Bord und ist in der Lage, auch dicke und starre Medien zu verarbeiten.
283	Als er seinen Jugendroman "Tschick" veröffentlichte, war Wolfgang Herrndorf schon ein todkranker Mann.
284	Als erster Investor konnte mit Schinko der Chef der österreichischen Neuroth-Gruppe gewonnen werden.
285	Als es zu Rangeleien kam, griffen Polizisten Jugendliche gezielt mit Pfefferspray und Schlagstöcken an.
286	Als Experte sieht er sich auch heute nicht.
287	Als Frank Sinatra den Kasinoräuber Danny Ocean 1960 erstmals spielte, war er ein solcher Veteran.
288	Als Gegenleistung, so die "Süddeutsche Zeitung" weiter, habe er um Unterstützung für eine schnelle Haftentlassung gebeten.
289	Als genialer Sprengmeister war der einst über die spanische Revolution und Franco in die USA geraten, dort auf Präsident Truman getroffen, hatte beiläufig die Atombombe mitentwickelt und war mit Spionageauftrag nach China gereist.
290	Als Grund für den Einstieg in den Einzelhandel wird außerdem die bevorstehende Einführung der Augmented-Reality-Brille Google Glasses gehandelt.
291	Als heißer Kandidat auf den Kreisvorsitz wird Hanaus Sportkreis-Chef Stefan Bahn gehandelt.
292	Als ich eine Auszeit vom College nahm, um mit all meinen Helden herumhängen zu können, meinten meine Eltern, dass ich mir selbst meinen Unterhalt verdienen müsse.
293	Als ich in den letzten Monaten meiner Trainerzeit beim Hamburger SV fertiggemacht wurde, haben meine Kinder in Bremen sogar Zuspruch bekommen.
294	Als ich so unter die Wellen gerissen wurde und das Wasser über mir erblickte, merkte ich, dass mich dieses Gefühl viel mehr interessierte als das Surfen.
295	"Als ich vor 25 Jahren mit diesem Beruf begonnen habe, habe ich gelernt, dass der Erfolg einer Aufführung vom Dirigenten am Pult abhängt.
296	Als ihn seine Freunde, die vor ihm den Hang hinuntergefahren waren, nach längerer Suche aus dem mehrere Meter tiefen Pulverschnee befreiten, war der Snowboarder bereits tot. dapd Ihre Meinung ist gefragt!
297	Als Insolvenzursachen gibt die Firma Mitschuld von Subunternehmern und den Einbruch der Konjunktur in der Fertighausbranche an.
298	Als Interessenvertretung aller in Deutschland an der Erzeugung, Verarbeitung und Vermarktung von Raps beteiligten Landwirte, Unternehmen und Organisationen können wir das sicherstellen.
299	Als Kinder mussten Mica und sein Bruder Romain (Stéphan Guérin-Tillié) mit ansehen, wie ihre Eltern und weitere Gäste einer Geburtstagsfeier regelrecht hingerichtet wurden.
300	Als kleines Schmankerl obendrauf legte Walter Löbach, Geschäftsführer von Schreibwaren Retz, noch für jedes Kind eine Utensilien-Kiste mit Stundenplan und allem, was ein Schulkind noch so braucht, obendrauf.
301	Als Luftbrücken-Retros gelten manchen Neu-Berlinern heute noch jene Gestrigen, die das Am-Tropf-Hängen verinnerlicht haben und ihrem Abenteuerspielplatz im Mauerschatten nachtrauern.
302	Als Maske das Gel großzügig auftragen und nach zehn Minuten die Reste mit einem Tuch abnehmen.
303	Als Maßstab hierfür gilt zum einen eine "zumutbare Weiternutzbarkeit" des Wohnraums, zum Anderen sein Ursprungszustand bei Mietbeginn.
304	Als Metropolitandiözese schließt die Kirchenprovinz Salzburg, die dem Salzburger Erzbischof unterstellt ist, die Diözesen Feldkirch, Graz-Seckau, Gurk und Innsbruck mit ein.
305	Als Nächstes beherrschte das Fax-Gerät die Kommunikation, und in den letzten fünfzehn Jahren hat das Internet den Lebensrhythmus explodieren lassen.
306	Als nächstes ist Thaddäus Troll an der Reihe Insgesamt hat Raff mehr als hundert Denkmäler initiiert und durch Benefizveranstaltungen und Spendengelder finanziert.
307	Als nächstes kommt auch noch raus, dass es keinen Weihnachtsmann gibt.
308	Als Netzwerkspezialist kennen wir die Bedürfnisse und auch die Ängste und Zweifel unserer Kunden im öffentlichen Bereich, wie Krankenhäuser, Universitäten oder staatliche Einrichtungen.
309	Also auch mal sagen, nein, hier ist der Aufwand viel zu groß oder wir kriegen es trotzdem nicht so sicher hin, also müssen wir auch mit ganz anderen Maßnahmen oder Herangehensweisen da rangehen.
310	Also da kommt noch einiges.
311	Also endlich ein richtiges Winter Game im Frankenstadion, wo nach dem frühlingshaften Eishockey-Spektakel noch flugs ein neuer Rollrasen verlegt werden musste.
312	Also entweder stecken alle nur noch in Instanzen, oder die Zahlen sind mächtig geschönt worden.
313	Also musste die Leber draußen bleiben.
314	Also siehst du deine Stärken im Rennen?"
315	Also sind das Protestwähler.
316	Als Österreicher sage ich natürlich, dass Niki Lauda und Toto Wolff etwas bewirken können, aber sicher nicht von heute auf morgen.
317	Also tue ich das nicht.
318	Also vergesst deutsche Politiker und Medien.
319	Also, wir haben sehr wohl auch im steuerlichen Bereich eine ganze Menge für die Mitte dieser Gesellschaft getan.
320	Also, wir im Rechtsstaat müssen uns wirklich ernsthafte Gedanken machen, was wir tun wollen, und wir müssen darüber auch mit Verbündeten und Freunden sprechen, denn letztendlich gilt dort das Gleiche.
321	Also zogen sich die Schüler zweimal in der Woche lange Gummihandschuhe über und durchwühlten in der Religionsstunde die Abfalleimer der Schule nach Lebensmitteln.
322	Als positives Beispiel nannte Nocun die Schweiz, wo reiche Bürger erheblich mehr in das Rentensystem einzahlen müssten.
323	Als Reaktion auf die Ergebnisse der OECD-Untersuchung forderte Gerd Hoofe, Staatssekretär im Bundesarbeitsministerium, einen Qualifizierungspakt, analog zum Ausbildungspakt.
324	Als sexy Aushilfslehrer thront Elyas M’Barek die zweite Woche in Folge an der Spitze der Kinocharts.
325	Als sich Chavez 1992 hochputschen wollte und dafür zweieinhalb Jahre hinter Gittern verschwand, vertrat Maduros Frau den Revolutionär als Anwältin.
326	Als Tochter der niederländischen Royal BAM Group mit ei-nem Jahresumsatz von über acht Milliarden Euro gehört sie zu einem der größten Baukonzerne Europas.
327	Als „unseriös" brandmarkte Finanzministerin Maria Fekter diese „Träumereien" noch am frühen Abend, zumal sich solch ein Volumen nur mit neuen Schulden „auf dem Rücken der Steuerzahler" ausgehe.
328	Als Vincents Asylantrag nach eineinhalb Jahren Beziehung abgelehnt und er ausgeschafft wurde, reiste Fabienne M. nach Nigeria und heiratete ihn.
329	Als Vorsitzender des Vereins Nachbarschaftshilfe Walsrode.
330	Als weitere Maßnahme werden in der Studie Ampeln („Pförtner-Ampeln“) am Nord- und Südrand der Stadt angeführt.
331	Als weiteren großen Wachstumstreiber nennen die Studienautoren Paid Content.
332	Ältere Verbraucher jenseits der 65 kaufen dagegen kaum im Netz ein: Nur 15 Prozent haben es schon einmal ausprobiert, regelmäßig bestellt in dieser Altersgruppe noch niemand.
333	Alt erklärte weiter: "Kindertagespflege und Kitabetreuung stehen nicht gegeneinander, sondern ergänzen sich."
334	Alternative Definitionen Eine perfekte Lösung ist auch das penibelste Putzen also nicht.
335	Alternatives Szenario: unter 1.304 erwarten wir weitere Abwärtsbewegungen mit 1.3015 & 1.2995 als Kurszielen.
336	Älteste Bank der Welt nur mehr Ramsch Italienische Banca Monte dei Paschi könnte erneut Hilfe von außen benötigen.
337	Älteste Kommentare zuerst mehr Kommentare Kommentar schreiben nach oben Themen dieses Artikels Tolle Arbeit für ABS Safety: Markus Bremers und Team.
338	Altkanzler Gerhard Schröder wird am 12. März erstmals seit knapp acht Jahren wieder eine Sitzung der SPD-Bundestagsfraktion besuchen.
339	Alt sagte, den rein kommunalen Anlaufstellen fehle der Überblick über den bundesweiten Arbeitsmarkt, über den die Bundesagentur verfüge.
340	Am 03. Januar 2012 durchbrach die Aktie den Abwärtstrend seit Mai 2012.
341	Am 11. Juli 2013 um 10:15 von Bernd Kling Apple kann und will das Urteil anfechten.
342	Am 23. März um 17 Uhr liest Kevin Perryman in der Krypta des Zürcher Grossmünsters aus dem Werk von R. S. Thomas.
343	Am 24. Dezember weht laut Meteonews ein starker Föhnsturm von bis zu 140 km/h durch die Alpen und Alpentäler.
344	Am 24. März erklärte Bahr den Stasi-Unterlagen zufolge wörtlich: "Das sage ich nur unter uns Pastorentöchtern, das muss absolut verschwiegen bleiben.
345	Am 50. Geburtstag Michael Jordans stand das Duell zwischen James und Bryant besonders im Blickpunkt, schließlich werden beide häufig mit dem besten Basketballer aller Zeiten verglichen.
346	Am 8. April 2014 hört laut Microsofts Lifecycle-System die Unterstützung für das Betriebssystem auf, das Ende Oktober 2001 erstmals die DOS-basierten und NT-basierten Windows-Versionen zusammenführte.
347	Am Abend beginnt die Berichtssaison, die traditionell vom US-Aluminiumkonzern Alcoa eröffnet wird.
348	Am Abend wollten Betroffene noch an einer öffentlichen Gedenkfeier in der Salvatorkirche teilnehmen.
349	Am Bau ist die Lage im Vergleich zum Vorjahr wenig verändert.
350	Am besten bleibt man an einem Fleck stehen.
351	Am besten kommt man in den späten Abendstunden, wenn die Farben am intensivsten leuchten.
352	Am Besten Tangenten rund um Lübeck bauen, die Innenstadt zupollern, dann freuen sich alle die, die jetzt schon wieder Juchu schreien!
353	Am Dienstag ist er zum Telefoninterview mit Kollegen Johannesberg verabredet, und das Video zu "High Life" hatte auch schon Premiere.
354	Am Dienstagmorgen notierte die Gemeinschaftswährung zeitweise bei unter Fr. 1.212 je €, erholte sich aber im Lauf des Nachmittags auf Fr. 1.216 je €.
355	Am Dienstagvormittag konnte der neue Coach des Champions-League-Siegers Österreichs Fußballstar David Alaba und den Schweizer Xherdan Shaqiri erstmals nach dem Urlaub wieder im Mannschaftstraining begrüßen.
356	Am Dienstag wurden Details über den Angriff bekannt.
357	Am Donnerstag hatte er ein halbes Heimspiel, ist der doch in der Nachbargemeinde Bürgermeister und auch Qualitätsmanager in KH Mistelbach.
358	Am Donnerstag kehren nun hunderte der Kinder, die den Angriff überlebt hatten, erstmals wieder zum Unterricht zurück, der nun in einer übergangsweise genutzten Schule in einem Nachbarort statt finden soll.
359	Am Donnerstag laufen die (vorerst) letzten Folgen seines Talks (23.15 Uhr, Tele5) an.
360	Am Donnerstag präsentierte der Konzern sein neues Android-Flaggschiff Galaxy S4.
361	Am einen Tag sage ich: Ja.
362	Am Ende der vergangenen Woche ist Ison plötzlich deutlich heller geworden - etwa um das Zehnfache.
363	Am Ende des Spitzenspiels der Fußball-Bundesliga siegt der FC Bayern souverän.
364	Am Ende eines Burn-outs stehe die absolute Handlungsunfähigkeit.
365	Am Ende hat Venedig wieder einen Einwohner weniger: Der bezieht eine leistbare Mietwohnung am Festland – und trifft dort manchen verloren geglaubten Nachbarn wieder.
366	Am Ende nutzte Blackberry seine Beliebtheit bei den Technikbossen der Unternehmen rein gar nichts.
367	Am Ende verlor die SPD, aber nur hauchdünn.
368	Am Ende von AC3 wurde angedeutet, dass sich die Technologie verändern wird und das erkennt man daran, dass nun jeder den Animus lenken kann und wir somit in den Familienstamm von Desmond eintauchen.
369	Am Freitag hatten französische Truppen die Stadt Tessalit im äußersten Norden Malis an der Grenze zu Algerien erreicht – die letzte Bastion der islamistischen Aufständischen, die noch vor wenigen Wochen den gesamten Norden des Landes kontrolliert hatten.
370	Am Freitag scheint am ehesten noch nordöstlich der Elbe ab und zu die Sonne und es gibt nur einzelne Schauer.
371	Am frühen Montagmorgen um 00:50 Uhr befuhr ein 37-Jähriger mit seinem Pkw BMW die Staatsstraße 3115.
372	Am kommenden Samstag tritt der TVW noch bei den Stuttgarter Kickers an.
373	Am Mittwochabend brannte eine Lagerhalle in Höver.
374	Am Mittwoch beim Champions-League-Achtelfinale in Donezk muss die Borussia souveräner agieren, um in der Ukraine bestehen zu können.
375	Am Mittwoch hat nun der Ausschuss für Nachhaltigkeit, Innovation und Vermächtnis (NIV) erste konkrete Projekt-Ansätze vorgestellt.
376	Am Mittwoch unterlag der Köllerbacher Andriy Shyyka in der Klasse bis 74 Kilogramm dem Türken Soner Demirtas mit 4:7 und schied aus, da Demirtas nur eine Runde später ebenfalls eine Niederlage einstecken musste.
377	Am Montag abend hatte das in Neu-Ulm ganz anders ausgesehen.
378	Am Montag hatte Frankreich die Europäische Union (EU) aufgefordert, eine Aufhebung des Embargos noch einmal in Erwägung zu ziehen.
379	Am Montag hatten bereits der weltweit drittgrösste Rückversicherer Hannover Rück und sein Mutterkonzern Talanx (HDI, HDI-Gerling) trotz Belastungen in dreistelliger Millionenhöhe ihre Gewinnziele für 2012 bestätigt.
380	Am Montagmorgen (Ortszeit) nahm er in der St. Johns Episkopalkirche direkt gegenüber dem Weißen Haus an der Andacht teil.
381	Am Montag sollte auf dem Parkplatz eine Probefahrt stattfinden, dann sollte es dem Käufer übergeben werden.
382	Am Morgen war es laut Polizei in Gera aber bereits abgeflossen.
383	Am Nachmittag entspannte sich die Lage nur ein wenig.
384	Am Nachmittag musste sich der Gräfelfinger mit lediglich sieben Umläufen begnügen.
385	Am Nachmittag standen ein Kaffeekränzchen und Tanz mit den Bewohnerinnen auf dem Programm, bei dem auch die hauseigene Big Band auftrat.
386	Am nächsten Tag stand neben einer Hafen- und Stadtrundfahrt auch der Besuch des Musicals „König der Löwen“ auf dem Programm.
387	Am Neuen Markt war er zuvor schon bekannt als Gründer von Value Management & Research (VMR), die Firmen wie Toysinternational.com oder Comtelco an die Börse brachte.
388	Am niedrigsten ist die Arbeitslosigkeit in den Kreisen Sonneberg (5,4 Prozent), Hildburghausen (6,5) und Wartburg (7,1), am höchsten im Kyffhäuserkreis (13,8), Gera (12,9) und dem Altenburger Land (12,8).
389	Am Ölmarkt zeige der am vergangenen Freitag gemeldete Anstieg der Fördermenge der Opec weiter Wirkung, hiess es von Experten.
390	Am Rentenmarkt sank die Umlaufrendite auf 1,26 (Vortag: 1,31) Prozent.
391	Am Rentenmarkt sorgte die neue Regierungskonstellation umgehend für eine erste Erleichterungswelle und Italien kann sich so günstig refinanzieren wie zuletzt vor zweieinhalb Jahren.
392	Am „Runden Tisch“ werden gemeinsam mit Karl Löcher, Fachberater Schulentwicklung beim Regierungspräsidium Tübingen, mögliche Lösungen diskutiert.
393	Am Samstag (13 Uhr/Live-Ticker) startet Birnbacher als einer der Mitfavoriten im Sprint.
394	Am Samstag, 20. April 2013, startet der Wettkampf um die Würde der Stadtmajestäten um 14 Uhr.
395	Am Samstag bei der kleinen Meisterfeier nach dem Schlusspfiff, als alle gemeinsam über den Rasen hüpften, sagten die Bilder etwas anderes: Dass sie ihn nicht nur als Trainer schätzen, sondern auch als Mensch.
396	Am Samstagnachmittag führt sie über Moorenweis und Türkenfeld nach Schondorf und anschließend über Unterfinning und Schwifting zum Ziel vor dem Landratsamt Landsberg.
397	Am schlimmsten traf es Pücher.
398	Am selben Tag wurde der russische Botschafter in den Niederlanden, Roman Kolodkin, ins niederländische Außenministerium zitiert.
399	Am Sonntag findet ein Porny Brunch statt (IOIC, Elisabethenstrasse 14a).
400	Am Sonntag ging die Zahl der Neuankömmlinge leicht zurück.
401	Am Sonntag hatte Lyon die Gelegenheit, nach Punkten mit Spitzenreiter PSG gleichzuziehen.
402	Am Sonntag sitzt Werner ab 14 Uhr auf der Arena-Tribüne.
403	Am späten Freitagabend gab das anonyme Kollektiv des "Tanz-dich-frei"-Umzugs auf Facebook bekannt, wo die Kundgebung am 25. Mai durchführen soll.
404	Am Telefon begrüße ich Charles King Mallory.
405	Am vergangenen Mittwoch stand die zweite DFB-Pokal-Halbfinalpartie zwischen dem VFB Stuttgart und dem SC Freiburg bei Das Erste an.
406	Am vergangenen Wochenende hatte der Iran in Genf mit den fünf UN-Vetomächten und Deutschland eine Übergangsregelung für sein umstrittenes Atomprogramm vereinbart, entsprechend der die Wirtschaftssanktionen gegen das Land gemildert werden sollen.
407	Am Vorabend wurde bekannt, dass die Mehrzuteilungsoption des in der Vorwoche an die Börse gegangenen Immobilienunternehmens vollständig ausgeübt worden ist.
408	Am Vortag hatte der israelische Bauminister Uri Ariel die Pläne zum Bau von 1200 Wohneinheiten in den jüdischen Siedlungen bekannt gegeben.
409	Am Vortag hatte die Aktie im regulären Geschäft einen Kurssprung von 13 Prozent verzeichnet.
410	Am Wochenende hat man höchstens Rasen zu mähen oder bei einer Flasche Bier Fussball zu schauen.
411	Am Wochenende kommt das Sommerwetter.
412	Am Wochenende signalisierte Deutschland dann aber, dem Vorschlag der Kommission für die Fortsetzung der Beitrittsverhandlungen zuzustimmen.
413	An allen Problemen: Schuld am Comeback der Röhrenjeans und dem späten Ruhm der Oma-Brille.
414	Analyse der Musterschüler Ob die Rechnungslegung nach IFRS oder Swiss GAAP FER erfolge, sei heute weniger wichtig als früher.
415	Analyst Andrew Gardiner sieht in einer Studie vom Dienstag weiteres Potenzial für höhere Margen bei dem Chipproduzenten sowie weiter steigende Bewertungsmultiplikatoren.
416	Analysten rechnen in den USA überwiegend mit einem Anstieg der Unternehmensergebnisse im Vergleich zum dritten Quartal.
417	Analyst Zafar Khan von Societe Generale schätzt sie auf einmalig bis zu 300 Mio. Euro.
418	An anderer Stelle wollen Opel und PSA in Zukunft getrennte Wege gehen.
419	An beiden Fahrzeugen entstand Sachschaden in Höhe von 7000 Euro.
420	An Bord waren zwei Personen.
421	An dem Fenster entstand Sachschaden in Höhe von etwa 500 Euro.
422	An dem Ort bleibt nur die Erinnerung an den rhythmischen Eingriff.
423	An den Aktienmärkten notieren die meisten Branchen im Plus.
424	An den anderen Plätzen der Region überwiegen ebenfalls die Pluszeichen, allerdings fallen sie hier deutlich kleiner aus.
425	An den Entdecker einer Lücke, die für Use-after-Free Attacken genutzt werden konnte, zahlt Google eine Belohnung in Höhe von 1.000 US-Dollar.
426	An den Folgen dieser Pleite leidet die Weltwirtschaft noch immer.
427	An den Herr Verfasser: der Name der Schule wird wie folgt geschrieben: Staatliche Jenaplan-Schule Jena.
428	An den letzten beiden Juliwochenenden sind an mehreren Orten im Kanton Aargau Schwärme von Junikäfern beobachtet worden.
429	An der Börse kamen die Zahlen und der Ausblick bestens an.
430	An der Bundesstraße 81 bei Gröningen ist am Samstagmittag ein 82-Jähriger bei einem schweren Verkehrsunfall ums Leben gekommen.
431	Andere Anbieter müssen mit Einschränkungen leben.
432	Andere Damen kramten offenbar ganz tief in der Kleiderkiste ihrer Großeltern.
433	An der Elbe würden außerdem nicht notwendige Baumaßnahmen zur angeblichen Verbesserung der Schiffbarkeit durchgeführt.
434	Andere Regionen wurden zu sogenannten Kältewüsten.
435	Andererseits darf man sich von solchen Strukturen auch nicht abschrecken lassen.
436	Andererseits kam es zu einem größeren Einflug der nur in manchen Wintern auftretenden Seidenschwänze.
437	Andererseits sei etwa bei schweren Psychosen die Wahrnehmung der Betroffenen so getrübt, dass sie nicht mehr entscheidungsfähig seien: „Viele sind im Nachhinein dankbar, dass ihnen geholfen werden konnte.“
438	Andererseits wäre das Geld besser in bereits bestehende Unis investiert, da man hier die Infrastruktur nicht mehr finanzieren muss.
439	Andererseits wimmelt das Fernsehen von Alkohol, im Supermarkt gibt es ihn massenhaft, und das obligatorische „Feierabendbier“ scheint eine Limo erst gar nicht zuzulassen.
440	Andere Staaten sind strikt gegen Waffenlieferungen an die Rebellen.
441	Andere Städte im Umland schritten zur Taufe: Hückeswagen nennt sich "Schloss-Stadt", Radevormwald "Stadt auf der Höhe" und Solingen "Klingenstadt".
442	Andere U-Bahn-Fahrer im Hintergrund scheinen von dem tanzenden Herrn indes kaum Notiz zu nehmen.
443	An der Kiste lehnte ein Spiegel, in welchem angezeigt wurde, was hinter uns versteckt war.
444	An der Max-Greve-Straße soll es laut Polizei einen Konflikt unter Bochumer Fans gegeben haben.
445	Andernfalls kann die Webseite mit diesen Inhalten nicht gefunden werden.
446	An der Nil-Corniche nahe dem Tahrir-Platz gab es am Abend drei Stunden lang wüste Krawalle und Schießereien, an denen sich zeitweise Tausende Menschen beteiligten.
447	Anders als Günther Jauch lässt der Moderator seine Gäste ausreden So wie die meisten Menschen, die ich kenne, und auch fast alle Fernsehkritiker des Landes hielt ich Markus Lanz für einen lächerlichen Anbiederer.
448	Anders die europäischen Außenminister.
449	Anderseits stünden Lehrerschaft und Behörden mit einer positiven Haltung hinter der Institution Tagesschule.
450	Anderseits, wenn der 5-Jahres-Plan des ZK ein sattes Plus vorsieht, dann gibt es eben ein sattes Plus.
451	Anders ist es kaum zu erklären, dass sich besagter Igelchen im Anzeigenteil der Nürnberger Nachrichten (NN) unter "Verschiedenes" eine satte halbe Seite sichern ließ, einen gerahmten Kasten.
452	Anders sieht es im europäischen Durchschnitt aus, wo der Verlust des Arbeitsplatzes als Hauptursache gilt, gefolgt von den Energie- (80 Prozent) und Benzin-Preisen (79 Prozent).
453	Anders sind diese Vorschläge nicht zu deuten.
454	An die Adresse der Jugendlichen geht sein Tipp, dass der IT-Beruf eine Entscheidung für eine zukunftssichere Wachstumsbranche sei.
455	An die Mursi-Anhänger gewandt sagte er, dass er keine Strassenblockaden und keine Behinderung von Regierungsämtern tolerieren werde.
456	An diesem Kader sieht man es deutlich: Deutschland hat ein großes Stürmerproblem.
457	An die Tage danach kann er sich ebenso erinnern, wenn auch «ungern», wie er sagt.
458	Andrea Voßhoff soll Nachfolgerin von Peter Schaar werden.
459	An dritter Stelle folgt Markelow mit 1:15.727.
460	Andritz hatte Ende Oktober bekanntgegeben, für Schuler Vorsorgen in Höhe von 50 Mio. Euro zu treffen (35 Mio. heuer, 15 Mio. nächstes Jahr), dies wegen der Integration des 2007 übernommenen früheren Konkurrenten Müller-Weingarten.
461	Android 4.2 und zwei integrierte Kameras Neues 100-Euro-Tablet bei Aldi Auf dem Medion Lifetab E7312 läuft das mobile Betriebssystem Android 4.2 alias Jelly Bean.
462	Andy Wyss am 21 Sep 2013 @ 12:03 Metal Gear Solid - Ground Zeroes Sherlock Holmes - Crimes & Punishments Um einen Kommentar zu verfassen ist keine Registrierung notwendig.
463	An einen kleinen Ausstellungsraum für die Geschichte des Heizwerks ist gedacht.
464	Anerkennen bedeutet ja: Bedeutung zumessen, wertschätzen – sehen, was ist.
465	An erster Stelle würde ich beim jetzigen Arbeitgeber die Möglichkeit einer Reduzierung der Arbeitszeit abklären.
466	Anfang 2013 verzeichnete die größte europäische Volkswirtschaft nur ein geringes Wachstum.
467	Anfang 80 ist demnach das Risiko drei Mal so hoch wie beim Durchschnitt, mit 85 explodiert es auf das Elffache.
468	Anfänglich habe es in Infoveranstaltungen von KV-Seite immer geheißen, dass im Kreis Biberach erst zum 1. Januar mit der neuen Notdienstregelung begonnen werde, sagt Pfender.
469	Anfänglich jedoch war die Idee, den Biel-Benkener als Spieler zu verpflichten und dessen Aktivkarriere um ein Jahr bis 2014 zu verlängern.
470	Anfang Mai hatte der frühere Stürmerstar von Real Madrid, den es einst aus Argentinien nach Spanien zog, in einem Interview der Zeitung "El Mundo" angekündigt, dass er seine Managerin Gina Gonzalez heiraten wolle.
471	Anfang Mai öffnete das Geschäft, liegt in guter Lage in den Kolonnaden und unterscheidet sich darin von vielen anderen Weltläden, die zunächst in provisorischen Räumen ihre Tätigkeit aufnehmen.
472	Anfang Oktober teilte Samsung mit, mittlerweile mehr als 40 Millionen Einheiten seiner Galaxy-Note-Serie ausgeliefert zu haben.
473	"Anfangs", erinnert sich Jordans früherer Medien-Manager Keith Abbott, "hat er vor den Kurven immer zu sehr abgebremst und es war einfach, an ihm vorbeizufahren.
474	Anfangs habe er als Ein-Mann-Unternehmer zwei Jahre lang Drehteile im Lohnauftrag für Firmen aus dem Stuttgarter Raum gefertigt; seine Einnahmen investierte er in die Erweiterung seines Maschinenparks.
475	Anfangs sei es ihr sehr schwergefallen, in den Dokumenten zu lesen, sagt Luise Sommer.
476	Angeblich haben sie sich bereits geeinigt beim Mindestlohn.
477	Angeblich hat Impey ihm die Bahn zugemacht; normalerweise rempelt man in so einer Situation aber ein wenig und greift nicht nach der Schulter und reißt an der.
478	Angeblich sollen die Wohnungseingänge zugemauert werden.
479	Angedacht sei nun, dass das Gericht bei seinen Entscheidungen auch Anwälte hört, die eine Gegenposition zu den Geheimdiensten vortragen.
480	Angedockt ist die Anleihe an den Verein MSV Duisburg, also nicht an die Spielbetriebs Gesellschaft.
481	Angefangen hat die 45-jährige Sängerin mit Rock.
482	Angeführt von dem Schriftsteller Frédéric Beigbeder, dem konservativen Journalisten Eric Zemmour und dem Verleger Claude Durand, haben sie ein „Manifest“ unterzeichnet und fordern „Hände weg von meiner Hure“.
483	Angenommen, die Schweizer Unternehmen hätten ähnlich profitabel gearbeitet wie der Konzern, hätte Apple in der Schweiz grob geschätzt einen Gewinn von über 200 Millionen Franken versteuern müssen.
484	Angepasst wurde ausserdem auch das Vorgehen im Falle eines Zahlungsverzugs.
485	Angesichts der guten Quartalszahlen hob Boeing seine Gewinnerwartung für das laufende Jahr an.
486	Angesichts der Niedrigzinsphase sei es im Moment schwierig, «neue Gruppen» für die Riester-Rente zu gewinnen.
487	Angesichts der zuletzt stark gestiegenen Kurse kämen immer mehr unter Druck, stärker in den Aktienmarkt einzusteigen.
488	Angesichts des propagandistischen Trommelfeuers, das auf die neuen Energieträger und ihre Befürworter niedergeht, ist das schon ziemlich erstaunlich.
489	Angesichts eher schwacher Fundamentaldaten sei das aber nicht ungewöhnlich.
490	Angesichts einer Militärparade entschließt sie sich mit ihrem neuen Mann Örn und Sohn zur Rückkehr nach Island – immerhin gäbe es da keine marschierenden Massen.
491	Angesichts einer Welle von Kraftwerksabschaltungen warnt er vor Blackouts in Europa.
492	Angesichts von drohenden Schadenersatzklagen in der Höhe von mehreren hunderttausend Franken deponierte Frischknecht, der auf Anfragen des Beobachters nicht reagierte, die Bilanz.
493	"Angst und bange" könne einem werden, ergänzte der Trainer, weil sich die Erwartungen in ungeahnte Höhen schrauben könnten.
494	Anhand der anderen Videos.
495	Anhand der Korrespondenz lässt sich übrigens auch rekonstruieren, wie stark der erste deutsche Hitler-Biograf der Nachkriegszeit, der Journalist und spätere FAZ-Mitherausgeber Joachim Fest, durch Speer beeinflusst wurde.
496	Anhand einer Checkliste lässt sich klären, ob sich eine Investition in Immobilien rentiert.
497	Anhörung im US-Kongress zu Überwachungsprogrammen Der „Guardian“ hatte Snowden im Juni interviewt, als er sich noch in Hongkong befand.
498	An jenem Sonntag mussten die Experten der Bezirksregierung in einer Grube neben dem Bruderer-Firmensitz eine mit 1,5 Tonnen Sprengstoff gefüllte Landmine aus dem Zweiten Weltkrieg entschärfen.
499	Anlässlich der Fahndung konnte unweit des Tatorts ein Mann kontrolliert werden.
500	Anlässlich des Monats der Weltmission, der an diesem Sonntag vom katholischen Hilfswerk Missio eröffnet wird, hält er sich in Deutschland auf.
501	"Anleitung zum Unglücklichsein" Die Kinokomödie basiert auf dem gleichnamigen Sachbuch des österreichischen Psychologen Paul Watzlawick.
502	An mehreren Ständen wird kostenloses Essen an die Demonstranten ausgeteilt.
503	Annemarie Wallroth aus Sangerhausen hatte eine Idee, mit der sie kurzerhand zum zuständigen Amtsleiter, Udo Michael, ins Rathaus ging.
504	Annette-von-Droste-Hülshoff-Gymnasium, Benrath Im Mittelpunkt stehen dort Räume für den Ganztagsbetrieb.
505	Anonyme Briefe gingen ebenso ins Leere wie eine Strafanzeige des ehemaligen Oberbürgermeisters Günter Metzger.
506	Ans Aufhören denkt Haas noch längst nicht: „Ich bin immer noch hochmotiviert.“
507	Anscheinend ein Beispiel für eine ideologisch geprägte Kita. "Zuckerarmer Kindergarten" - lol.
508	Anschließend besuchte er mit Peres und Netanjahu die Holocaust-Gedenkstätte Yad Vashem in Jerusalem.
509	Anschließend haben sich Nico und Johann von der PC Games MMORE mit dem Video in die Tonkabine gesetzt, um euch die Taktik zu erklären und die ersten Geheimtipps vom Testserver zu verraten.
510	Anschliessend kam es zu einem Feuergefecht zwischen den Extremisten und Sicherheitskräften.
511	Anschließend muss man nur noch eine Strecke auswählen und losfahren.
512	Anschließend referiert er vor Journalisten, was er an dem Vorstoß zur Haushaltssanierung schlecht findet.
513	Anschließend zeigten sich die Royals auf dem Balkon des Königspalasts.
514	Anschließend zwickten sie schon nach jeweils drei Jahren die Wurzelstöcke knapp über dem Boden ab.
515	An schönen Tagen ist dort auch im Winter viel Lauf-Kundschaft.
516	An seinem ersten Tag als Deutscher sei er dann kaum aus dem Bett gekommen, „da war so ein Druck auf meinen Schultern“.
517	An seiner Unterseite hängt ein Revolver mit einem Fernauslöser.
518	An Sommertagen entstehen speziell über dem Berg- und Hügelland kräftige Wärmegewitter.
519	Ansonsten ein Verfahren wie in dem Film mit Tom Hanks und Leonardo Di Caprio?
520	Ansonsten gibt es die Playstation anderorts aber bereits für 282 Euro.
521	Ansonsten ist der sieben Monate alte Säugling ein ruhiges Kind, ein wahrer Sonnenschein.
522	Ansonsten ist es wolkig, nach Süden und Südosten zu scheint auch länger die Sonne.
523	"Ansonsten müssten die Landwirte Heu aus dem Ausland teuer importieren", erinnert der Minister.
524	Ansprechpartnerin im IW: Galina Kolev, Telefon: 0179 5471268 Diese Meldungen könnten Sie auch interessieren: WAZ: Die alte, offene Grundsatzfrage.
525	Anstatt viele Ärzte an einem Ort zu konzentrieren, könnte die Geschäftsleitung die Praxen von verschiedenen Allgemeinmedizinern und Fachärzten übernehmen und dadurch deren Unternehmerrisiko tragen.
526	Anstelle von fünf Bahnen à 25 Metern können wir sechs Bahnen nutzen“, sagte Boekhoff.
527	Anthrax singen über Politik und Kram, wie eher über good friendly violent fun, Satan und so Kram.
528	Anti-Euro-Partei: "Wir reden hier über politischen Betrug" Alternative: Das Spiel der D-Mark-Partei mit der Euro-Angst Merkel-Rücktritt?
529	Antifa • vor 1 Stunde 45 Minuten Da haben diese "Mongos" (Jugendumgangssprachlich für "Depp", "Idiot") einen dicken Bock geschossen: Angriff auf einen Vorgesetzten, Beleidigung, Körperverletzung, Freiheitsberaubung.
530	Antioxidantien schützen vor DNA-Schäden "Einen perfekten Schutz erreicht man, wenn man Antioxidantien aufträgt", sagt Meyer-Rogge.
531	Antonio Valencia (Manchester United) wird behandelt.
532	Antworten auf diese Fragen liefert das Special.
533	Antworten darauf gibt es in der nächsten Folge.
534	Antworten, die nur ein Mann geben kann, der zurzeit nicht sprechen kann: Dschochar Zarnajew, der Überlebende der beiden Brüder, von denen die Polizei glaubt, sie hätten den Anschlag auf den Boston Marathon verübt.
535	Antworten Franz Schüpbach sagt: 5 Dezember 2013 um 16:51 Ob man nun BR Maurer oder Chantal Galladé mehr glaubt ist eine rein rethorische Frage.
536	Antworten Melden 143 Empfehlung Auf Facebook posten 5 Die Strafen für Menschenhandel und Zwangsprostitution sind immer noch viel zu niedrig.
537	Antworten Melden 164 Empfehlung Auf Facebook posten 7 Bekanntlich fehlt nach wie vor eine reelle Betriebs-wirtschaftliche Rechnung des künftigen NEAT-Betriebs!
538	Antworten Melden 39 Empfehlung Auf Facebook posten 10 Je kaputter die Wirtschaft und Politik, desto Crystal Meth!
539	Antworten Populär auf Facebook – Privatsphäre Was halten Sie vom Entscheid des Bundesrats, in den nächsten drei Jahren insgesamt 500 syrische Flüchtlinge aufzunehmen?
540	Antwort schreiben 03.07.2013 2 Antworten Ein erneutes Beispiel für die überholte Ideologie.
541	Antwort schreiben 11.03.2013 1 Antwort Nachdem mit der Agenda 2010 Menschen die 40 Jahre gearbeitet haben nach 12 Monaten auf dem gleichen Stand wie ein hauptberuflicher Trinkhallentester gestellt wurden muss jetzt eben der Rest auch bluten.
542	Antwort schreiben 23.05.2013 1 Antwort Wieso kann man nicht einmal die Wahrheit schreiben?
543	Antwort schreiben 25.11.2013 2 Antworten Wenn diese junge Frau so dumm war von Harald Steinreich Wenn diese junge Frau so dumm war und sich dieses Risikos nicht bewußt war, dann war/ist sie weltfremd und ihr ist nicht zu helfen.
544	Antwort schreiben 90 % Übereinstimmung des Programms der "Freiheit" zur AfD - wenn es so wäre, tippte ich jetzt meinen Parteiaustritt AfD.
545	Antwort schreiben Die FDP hat ihre Glaubwürdigkeit verloren Da kann Herr Brüderle buhlen, so lange er will, bei mir hat die FDP jegliche Glaubwürdigkeit verloren.
546	Antwort schreiben die Geschichte um Papsttum und katholische Kirche kennt, der wundert sich nicht.
547	Antwort schreiben Die Hinrunde der Bayern hat gezeigt, dass ein harter Konkurrenzkampf um die Plätze sehr wichtig ist.
548	Antwort schreiben Ende der Geschichte: Alle müssen zahlen.
549	Antwort schreiben gibt es Befürworter und auch Gegner der Todesstrafe.
550	Antwort schreiben gibt es Gott sei Dank in Deutschland nicht mehr.
551	Antwort schreiben Ich habe eine Brotschneidemaschine von Graef für um die 200 Mark in den 90zigern gekauft.
552	Antwort schreiben Ich liebe gleich den ersten Satz.
553	Antwort schreiben lasst die Griechen endlich Pleite gehen und schmeisst sie aus der €-Zone.
554	Antwort schreiben Login Michael Beeler Da zeigt sich einmal mehr der Charakter dieses Kneubühls: Er ist ein irrer, gewaltätiger Querolant und gehört für immer weggesperrt!
555	Antwort schreiben Login Seite 1 2 3 4 5 6 7 » 1 Blick-Sporttalk mit Alain Sutter So gross ist die Unruhe in der Nati!
556	Antwort schreiben Nur keine falsche Aufregung.
557	Antwort schreiben Posse in wie vielen Akten In wie vielen Akten soll diese Posse noch aufgeführt werden.
558	Antwort schreiben Selbstverständlich muß jede militärische Aktion zuvor mit der Presse, dem Etikrat, dem Bundesrat oder anderen Organen basisdemokratisch diskutiert werden.
559	Antwort schreiben von Alexander Damaskinos 27.02.2013 Die Welt ist ungerecht.
560	Antwort schreiben von Carolin Arcos 11:56 Uhr Oh doch, ich glaube "man" weiss genau Bescheid.
561	Antwort schreiben von Claudia Kierow vor 25 Minuten Späte Erkenntnis?
562	Antwort schreiben Von den Gurkenbiegern war nicht s anderes zu erwarten.
563	Antwort schreiben von Gudrun Weidner 09:13 Uhr wird von waffenstarrenden Leibwächtern zu Dutzenden bewacht.
564	Antwort schreiben von Michael Hoffmann vor 46 Minuten logischerweise auch Produkte, die in den Printmedien beworben werden.
565	Antwort schreiben von Oliver Mercum 24.12.2013 aber er hat dieses Gewehr entwickelt und es tut seinen Dienst seit Jahren an unterschiedlichesten Stellen, in einem nahezu unveränderten Design.
566	Antwort schreiben von Rüdiger Fischer vor 54 Minuten War es nicht Schäuble, der nach dem ersten Hilfspaket weitere Zahlungen ausgeschlossen hat?
567	Antwort schreiben von Sarang Gairah 10.01.2013 Für mich war dieser Kinski schon immer neben der Spur.
568	Antwort schreiben von Thomas Müller 08:50 Uhr muß in der Tat weiter Apple kaufen.
569	Antwort schreiben von Tobias Boxleitner 06:20 Uhr Ganz egal wie oft ich solche Artikel lese, höre und im Fernsehn sehe, wenn ihr selber auf dem Metzgertisch liegt, werdet ihr sehen wie wenig die große Forschung kann!
570	Antwort schreiben Wenn ich 10 Liter Wasser pro Tag trinke, wird mein Kaliumgehalt genauso sinken.
571	Antwort schreiben wie hier von manchen Kommentatoren dargestellt, kann die junge Dame doch nicht sein.
572	Anwalt: „Die furchtbaren Folgen rauben ihm den Schlaf“ Punk und Klassik: Die Toten Hosen können auch leise Unnatürlicher Sportsgeist Forellen: Angelt man sie bald im Freibad?
573	An welchem Punkt im Karpatenbecken oder in der Welt wir uns auch aufhalten, so sind die, die sich zugehörig fühlen zur Nation, doch Teile der Nation.
574	An welche Optionen der Kulturdezernent und sein Gutachter Dieter Haselbach denken, soll im Kulturausschuss am 13. Juni auf den Tisch kommen.
575	An wem diese Tage seinerzeit vorbei gezogen sind, der kann sie aber immer noch nachholen - entweder durch gewissenhaftes Durchstöbern von Flohmärkten und Ebay-Auktionen oder durch den Erwerb des Neo-Geo X Gold.
576	Anzeige Bauern und Fischer aus Nigeria und eine niederländische Umweltorganisation hatten den britisch-niederländischen Konzern verklagt.
577	Anzeige Dem ohne einige Stars wie Kugelstoß-Weltmeister David Storl angetretenen Team des Deutschen Leichtathletik-Verbandes (DLV) bleibt nun einzig der Sonntag, um die Bilanz aufzupolieren.
578	Anzeige Der Liberianer war Anfang des Jahres Mit-Anführer einer Oppositionsgruppe, die eine Gesetzesänderung zugunsten der Wiederwahl des CAF-Präsidenten Issa Hayatou (Kamerun) verhindern wollte.
579	ANZEIGE Der Wermutstropfen dann im Tagesziel: Denn einige der ärgsten Verfolger im Gesamtklassement erwischten ebenfalls einen herausfordernden Tag und hatten mit technischen Problemen zu kämpfen.
580	ANZEIGE Die GT Academy 2013 soll der bis jetzt größte Wettbewerb werden.
581	Anzeige Die Ice Tigers reagierten schnell auf die neue Situation und verpflichteten den schwedischen Verteidiger David Printz.
582	Anzeige Ein ganz anderes Bild ergibt ein von Fermionen gebildeter See.
583	ANZEIGE Etwas anders machte auch Mattias Ekström, der in der hektischen Anfangsphase erst Mortara mit einem Schubser auf die Stoßstange umdrehte und anschließend ein Duell mit Rockenfeller einging, was beide eine Menge Zeit kostete.
584	Anzeige Frankreich hatte am 11. Januar militärisch in Mali eingegriffen und zusammen mit malischen Soldaten den Vormarsch der Islamisten gestoppt, die den Norden des Landes kontrollierten.
585	ANZEIGE "Ich glaube, es machen sich alle Sorgen, denn so eine Hitze haben wir in diesem Jahr noch nicht erlebt.
586	Anzeige Ihr erfolgreicher Griff nach dem Parteivorsitz entsprang zunächst einer Kette glücklicher Umstände.
587	Anzeige Interview: Bilfinger-Chef optimistisch für 2013 Roland Koch geht für 2013 von einer positiven Unternehmensentwicklung aus.
588	Anzeige Mit seiner Frau und seinen zwei Kindern lebt Yaman im Istanbuler Stadtteil Sancaktepe auf der asiatischen Seite der Stadt.
589	ANZEIGE Monisha Kaltenborn war noch ein Kind, als sich die Familie entschloss, die Heimat Indien zu verlassen, um die Zelte anderswo in der Welt aufzuschlagen.
590	ANZEIGE Nachdem die Zukunft der Rallye gesichert ist, machen sich Rainsford und seine Kollegen auch schon an die Planung für 2014.
591	Anzeige Nur ein politischer Bluff?
592	Anzeige: Top-Filme und Serien für nur 8,99 Euro pro Monat!
593	Anzeige Triathlet Hannes Hempel ist von der NADA Austria nach seiner positiven Dopingprobe auf Testosteron ab 28. April 2013 bis zum Abschluss des Verfahrens suspendiert worden.
594	Anzeige Viele Immigrantenfamilien scheuen sich, eine von der Regierung subventionierte Versicherung zu beantragen, weil sie fürchten, ihre persönlichen Daten auf dem Formular könnten die Einwanderungsbehörden auf den Plan bringen.
595	APA/dpa/Hendrik Schmidt Immer mehr Steirer erledigen ihren Alltag zu Fuß Gehen ist gesund und eine vorbeugende Medizin unter anderem gegen erhöhten Blutdruck, Herzkreislauf-Erkrankungen und Diabetes.
596	App-Anbieter nutzen das aus, um Anwender zu erkennen und sie mit Werbung gezielt anzusprechen.
597	Appell von Autoren an Hungerstreikenden Jerusalem - Elf israelische Schriftsteller haben den sterbenden palästinensischen Häftling Samer Issawi brieflich beschworen, den Hungerstreik zu beenden.
598	Apple hat für sein Betriebssystem OS X das Update auf 10.9.1 veröffentlicht.
599	Apple ist eine Ökonomie!
600	Apples persönlicher Assistent Siri sucht jetzt im Internet standardmäßig mit der Microsoft -Suchmaschine Bing und nicht bei Google.
601	Arbeit gibts wohl auch in deren Herkunftsländern.
602	Arbeitsbedingungen für Junglehrer Befristete Verträge in der Endlosschleife Sich als Junglehrer von einem Vertrag zu robben - diese Zumutung konnte sich ein Land als Arbeitgeber vielleicht leisten, als es noch die berühmte Lehrerschwemme gab.
603	Arbeitsniederlegung der Verdi-Mitglieder Streik legt Flughäfen in Hamburg und Köln/Bonn lahm (Video: Reuters, Foto: dpa) Die Sicherheitskräfte am Hamburger Flughafen haben ihren Streik am Freitag fortgesetzt.
604	ARD und ZDF reagieren zerknirscht, der Fan darf hoffen.
605	ARD zeigt Derby Augsburg gegen FC Bayern live.
606	Ärgernis auf der Bahnreise Mein Feind, der Sitznachbar Also eine indirekte Aufforderung an die Passagiere, in eine Flasche zu urinieren?
607	Arno Hager, Chef der Berliner IG Metall, hatte die Idee, „Berlin braucht Dich“ auf die Metallindustrie zu erweitern.
608	Artikel drucken An Instapaper senden Ein schweißtreibender Typ.
609	Artikel drucken An Instapaper senden Mitglied des „Objekt 21“ in Thüringen verhaftet.
610	Artikel kommentieren E-Mail (wird nicht veröffentlicht): Bitte geben Sie den Bestätigungscode ein: Neuen Code generieren Kommentar nicht in Ordnung?
611	Artikel Text Laenge: 1307 Dieses Thema kann nicht mehr kommentiert werden.
612	Artikel versenden Bitte füllen Sie alle mit * gekennzeichneten Felder aus Neubauten Wohnungsbau: Altona muss künftig auf Verdichtung setzen Weiterhin große Nachfrage von Investoren.
613	Artikel vom: 03.10.2013 Bisher noch keine Kommentare.
614	Ärzte der Abteilungen Gynäkologie und Geburtshilfe, Visceralchirurgie, Innere Medizin und Urologie, sowie Physiotherapie, Sozialdienst und weitere Partner arbeiten fachübergreifend zusammen.
615	Ashdowne nennt das "eine frühe Form von Crowdsourcing".
616	Ashton hatte während ihres Besuchs mehrere hochrangige Mitglieder der Muslimbruderschaft sowie der Übergangsregierung getroffen.
617	Assads Arsenal chemischer Kampfstoffe Das Assad-Regime soll in Syrien Giftgas gegen die eigene Bevölkerung eingesetzt und über 1300 Menschen getötet haben.
618	Assassin's Creed 4: Black Flag gerät in das Visier von PETA.
619	Assayas tut genau das: Er sieht den Kids des Sommers von 1971 mit ihren Augen zu, als wäre die Kamera ein unsichtbarer Freund, der keinen Abstand zu ihnen hat, so verliert ihn auch der Zuschauer.
620	Asus Zenbook UX301 und UX302 Zwei neue Modelle seiner populären Ultrabook-Serie Zenbook hat Asus anlässlich der IFA 2013 vorgestellt.
621	Athen braucht laut SPD "hohen zweistelligen Milliardenbetrag" Der Finanzbedarf Griechenlands ist nach Ansicht der SPD deutlich höher als bislang diskutiert.
622	Athen - Die Regierungskoalition in Griechenland hat sich auf neue Sparvorschläge geeinigt.
623	Atommüll-Tansport verunglückt (haBe/bo) Am Montag, 21.Januar 2013, ist in Frankreich ein Güterzug mit hoch-radioaktivem Atommüll beim Rangieren auf Grund falscher Weichenstellung entgleist.
624	Atos-Konkurrent Wirecard expandiert gerade in Asien.
625	Auch 1,1 Millionen Mal wurde im Launch-Zeitraum der 21-stündige Livestream von Blizzard zu Verkaufsstart-Events und Community-Aktionen bei Twitch angesehen.
626	Auch 2007 bombardierte es eine im Bau befindliche Nuklearanlage in Syrien.
627	Auch Afghanistan bleibt Schwerpunkt des Caritas-Engagements.
628	Auch am Kommandostand hatte Ferrari das Rennen schon früh abgeschrieben.
629	Auch am Magenta Carpet darf ein Walzer nicht fehlen, auch wenn man hier an das Thema ein wenig unkonventionell herangeht.
630	Auch am Nachmittag setzt sich zwischen den Wolken immer wieder die Sonne durch, allerdings ist dann mit dem einen oder anderen Schauer oder Gewitter zu rechnen.
631	Auch an den Schultern hat er ziemlich viel Muskulatur", sagte der Orthopäde und Unfallchirurg Riepenhof.
632	Auch andere Bilder Cézannes haben zu früheren Zeitpunkten Spitzenwerte auf dem Kunstmarkt erzielt.
633	Auch andere Händler bieten das iPad mini günstiger als Apple selbst an.
634	Auch aus diesem Grund hat das Vorzeigestück der spanischen Industrie dem Land schon zwei milliardenschwere Großaufträge eingetragen.
635	Auch bei ambitionierten und leistungsorientierten Sportlern kann der Energiemehrbedarf meist über die normale Ernährung ausgeglichen werden.
636	Auch bei gekauften Eiern wird ein Schutzlack aufgetragen, der die Poren schließt und das Innere des Eis vor Keimen schützt.
637	Auch beim Motorrad wird es Veränderungen geben.
638	Auch beim Schweizer Sauber-Rennstall ist in Monisha Kaltenborn schon seit Ende der vergangenen Saison eine Frau als Teamchefin verantwortlich.
639	Auch bei Sanierungen, Zu- und Umbauten ist dieser Ausweis nötig – ebenso bei Verkauf, Verpachtung oder Vermietung.
640	Auch bei tatsächlichen Porno-Angeboten waren die Filter laut dem BBC-Versuch nicht völlig treffsicher.
641	Auch besteht m.E. die Gefahr, dass sich nach einem erfolgreichen Verbot alle gegenseitig auf die Schultern klopfen und so tun, als wären alle Probleme mit Neonazis und Rechtsextremen gelöst.
642	Auch bin ich mir recht sicher, dass nicht jeder Laie das richtige Bauteil findet und austauscht.
643	Auch darf man den jungen Hofmann nicht vergessen, der auch zurück kommt.
644	Auch darum, weil er es aus Liebe macht.
645	Auch das Ergebnis für die Rundballenpressen wird insgesamt positiv beurteilt, zumal der Markt bereits im Vorjahr sehr hoch ausgefallen war.
646	Auch das etwas unglückliche viertägige Gastspiel vergangene Woche in London böte sich an.
647	Auch das ist Volksmusik, auch das ist Deutschland, nichts ist authentisch, aber alles Alltag deutscher Kunst.
648	Auch das Wetter wird immer unberechenbarer und geht eher in Richtung extremere längere dunklere Winter und sehr heiße Sommer mit den lokalen Eigenheiten.
649	Auch David Storl (Kugelstoßen), Silvio Schirrmeister (400 Meter Hürden) und Christina Obergföll (Speerwurf) ließen die Rivalen aus zwölf Ländern hinter sich.
650	Auch den Jubel-Salto hat er im Repertoire.
651	Auch den Umfang der Überwachung sah Appelbaum in den Debatten unterschätzt.
652	Auch der Bootsbesitzer Volker Christmann aus Wiesbaden ist verärgert: „Uns fehlen die Urlaubstage“, sagte Christmann.
653	Auch der Erzrivale Burger King hatte zuletzt um die Kundschaft kämpfen müssen.
654	Auch der europäische Wohnbau wird durch die Konjunkturschwäche beeinträchtigt: Insgesamt werden in den 19 Euroconstruct-Ländern 2013 rund 1,3 Mio. Wohneinheiten fertiggestellt, um rund 125.000 Einheiten weniger als 2012.
655	Auch der Parteichef und Vizekanzler Michael Spindelegger lehnte Anfang Woche jedes Nachgeben ab.
656	Auch der USD verteuert sich leicht auf 0,9373 CHF (Vorabend 0,9363 CHF).
657	Auch der vom Eigner CVC erwogene Börsengang steht wegen der Affären infrage.
658	Auch der Vorsitzende des Musikvereins Friedberg, Uli Biesenberger, war mit diesem Abschluss des Jubiläumsjahres mehr als zufrieden.
659	Auch deshalb ist diese Coda, so wichtig: Nicht mit dem Ende der Entführung löst sich die Spannung.
660	Auch die Afrikanische Union ist mit Truppen in dem notorisch instabilen Land vertreten, aktuell mit rund 2.500 Soldaten, es sollen irgendwann 6.000 sein.
661	Auch die Aktien von Julius Bär verloren 1,8 Prozent an Wert.
662	Auch die an der Nasdaq kotierte Canadian-Solar-Aktie – die grösste Position im Fonds - konnte ihren Wert fast verdreifachen.
663	Auch die Ausgaben für die Haustechnik, darunter fallen Heizungs-, Lüftungs-, Elektro- und Sanitärbereich, stiegen um 140000 Euro.
664	Auch die Daten auf dem Gerät sind verschlüsselt und können aus der Ferne gelöscht werden.
665	Auch die Deutsche Bank, JP Morgan und Co sparen, wo sie nur können: Die Schuldenkrise in Europa, aber auch die strengere Regulierung mit immer höheren Kapitalauflagen setzen die Branche unter Druck.
666	Auch die deutschen Banken lagen mit ihren Vorhersagen rund 1.000 Punkte zu niedrig.
667	Auch die ehemaligen Verbandschefs Nan Yong und Xie Xalong wurden für immer aus dem Fußball-Geschäft ausgeschlossen.
668	Auch die Eigenständigkeit der Jugendlichen soll gefördert werden.
669	Auch die EU äußerte sich kritisch, sie wirft Deutschland vor, sich durch Niedriglöhne Wettbewerbsvorteile zu verschaffen.
670	Auch die Experten sind der Ansicht, dass diese Lösung besser als der Informationsaustausch geeignet ist, für Steuerkonformität zu sorgen.
671	Auch die Jury wird an der Veranstaltung teilnehmen.
672	Auch die katholische Kirche und die Bundesärztekammer fordern eine Verschärfung des Regierungsentwurfs.
673	Auch die keineswegs so stark auf Forschung fixierte Dienstleistungsbranche fühlt sich hier wohl.
674	Auch die Kosten für Tagesmütter, sagt Mayr.
675	Auch die Lage wäre perfekt, da sehr ruhig und vor allem im großen Abstand vom "Haupt-Stadtpark".
676	Auch die Liberalisierung der Visumsvorschriften für den EU-Raum steht auf der Agenda der Tifliser Regierung.
677	Auch diese Menschen verdienen eine echte Chance.
678	Auch dieser Film soll 2013 gezeigt werden.
679	Auch dieses Fieber tritt in Schüben auf.
680	Auch dieses Jahr wurde ein abwechslungsreiches Programm über 14 Tage zusammengestellt.
681	Auch diese Woche gibt es Unterhaltungselektonik: ein 55 Zoll großer Cinema 3D LED-Backlight-Fernseher der Energieeffizienzklasse A+ von LG.
682	Auch die Sicherheitskräfte am Hamburger Flughafen werden morgen in einen ganztägigen Streik treten.
683	Auch die SPD macht sich Gedanken über Bündnisse.
684	Auch die Spieler geben mir jeweils ihr Handy, wenn ihre Frauen hochschwanger sind», sagt Bruder und Sportchef Sven Leuenberger.
685	Auch die Stadt Wien, die sich "am ehesten" noch in der Lage gesehen hätte, die Auflagen zu erfüllen, zog mit, wie Wohnbaustadtrat Michael Ludwig (SPÖ) klar machte.
686	Auch die Szene als Tyne (CCH Pounder) erkennt, dass Jax mit Tara im Hotelzimmer ist, macht einiges wieder gut.
687	Auch die Unfallursache ist noch offen und wird derzeit von der Staatsanwaltschaft Basel-Landschaft abgeklärt.
688	Auch die Uni Münster testet Cloud-Software, um bald die eigene und interessierte Hochschulen in ganz Nordrhein-Westfalen mit einem Speicherdienst zu versorgen.
689	Auch die Unterbringung des Kranken in einer geschlossenen Einrichtung bedarf der Einwilligung durch das Gericht.
690	Auch die viel zu geringen Investitionen in den Erhalt haben den Niedergang der Brücken beschleunigt.
691	Auch die von der SPD geforderte Erhöhung des Kinderzuschlags soll ausbleiben.
692	Auch die Wii U, mit der Nintendo Ende 2012 die nächste Konsolengeneration eingeleitet hat, ist mit ihrer Kombination aus Gamepad und mobilem Bildschirm einzigartig.
693	Auch die Wintersportgebiete auf der gesamten Alpennordseite bekamen viel Schnee ab.
694	Auch die wirtschaftliche Stabilisierung von Familien sowie die Erfüllung von Kinderwünschen seien Zielsetzungen der Familienpolitik.
695	Auch die Zahl der Wohngeldbezieher ist gestiegen.
696	Auch die zuletzt mangelhafte Anbindung der Führung an die Basis vergrätzte immer mehr einstmals engagierte Postsozialisten.
697	Auch dort können Ansprüche auf Weihnachtsgeld festgehalten sein.
698	Auch dort wurden Einzugsbereiche so verändert, dass Schüler auf weiter entfernten Schulen zugewiesen werden können und teilweise Wege von zwei Kilometern bewältigen müssen.
699	Auch Düsseldorfs Interimscoach Oliver Reck musste nach dem 1:0-Erfolg in Kaiserslautern mit Fink auf einen gelbgesperrten Akteur verzichten, für den Paurevic ins Team rückte.
700	Auch ein Duo trete auf: „Das sind zwei junge Mädels, die singen mit Gitarrenbegleitung.“
701	Auch eine teure Lärmschutzwand muss aufgrund des Standortes an der Hinkelsbix her, denn wer will im Freien schon von ICE und Güterzügen belästigt werden?“, hieß es weiter.
702	Auch eine USB-Tastatur nützt nichts.
703	Auch ein gradueller Einstieg in die Selbstständigkeit kann für Gründerinnen und Gründer eine geeignete Option sein.
704	Auch ein Neuzugang, wir verstehen uns gut.
705	Auch ein «sinnvoll gestaltetes» Verbot von Sturmwaffen werde weiter diskutiert, sagte Obama in Washington.
706	Auch Einsteiger finden - nicht zuletzt mit Hilfe der Einführungsvideos - einen schnellen Einstieg in das Bildbearbeitungsprogramm.
707	Auch ein Versuch, mit Werkzeugen Fenster bzw. Türen aufzubrechen, misslang.
708	Auch er ist wie die Bildungs- und Forschungsministerin eine Person vom Fach.
709	Auch Frank Scholzen hatte den großen Applaus verdient Großen Applaus erhielt Frank Scholzen, der an diesem musikalischen Abend nicht nur den MGV leitete, sondern zahlreiche Stücke am Klavier begleitete.
710	Auch frühere Studien waren schon zu ähnlichen Ergebnissen gekommen.
711	Auch für die Erhaltung der römischen Mauern der Villa rustica in Enzberg musste viel Einsatz gezeigt werden.
712	Auch für Schwarz-Grün und Rot-Rot-Grün dürfte es dann nicht reichen.
713	Auch für Sonntag, wenn neben den noch ausstehenden vier Vierern auch die abschließenden zwölf Einzel ausgetragen werden sollen, sind Gewitter vorhergesagt.
714	Auch fürs Training», freute sich die Spiezerin.
715	Auch gibt es Hinweise darauf, dass Kinder jüngerer Eltern ein höheres Diagnose-Risiko haben als diejenigen von Eltern mittleren Alters.
716	Auch habe sich inzwischen herausgestellt, dass ein mit dem Fall Mollath befasster psychiatrischer Gutachter geschäftlich eng mit einem ehemaligen Mitarbeiter der Vermögensanlage-Abteilung der HypoVereinsbank eng verbunden gewesen sei.
717	Auch heuer wird der Stadt Planungssicherheit und ein partnerschaftliches Verhältnis zugestanden, doch dem Land zeigen die Kulturschaffenden die gelbe Karte.
718	Auch hier ist also rot-grün-blau auf dem absolut richtigen Weg.
719	Auch hier ist das erste Jahr zins-und tilgungsfrei.
720	Auch hier steht die Schadenshöhe noch nicht fest.
721	Auch hier würde ich mich jedoch nicht an Zahlen festbeißen.
722	Auch Iannone hatte einige Stürze.
723	Auch im Feiern ist er Weltmeister.
724	Auch im Fettstoffwechsel spielt Insulin eine wichtige Rolle.
725	Auch im Juni blieben die Exporte nach den Zahlen, die das Finanzministerium am Mittwoch in Tokio veröffentlichte, weit hinter den Erwartungen zurück.
726	Auch in der Hauptstadt müssen die Bürgerlichen auf das Verteilen von Bratwürsten verzichten.
727	Auch in der Spielzeugwelt war 1974 ein Schwellenjahr: Willy Brandt trat zurück, Richard Nixon betrog die Welt, das Kino entdeckte den Katastrophenfilm, in Zirndorf wurde Playmobil gegründet, und Lego führte die ersten Legomännchen ein.
728	Auch in diesem Jahr dürfte Amazon wieder klar als Marktführer hervorgehen.
729	Auch in diesem Jahr haben die Rechtsextremen einen sogenannten Trauermarsch geplant, zu dem die Behörden bis zu 1.000 Teilnehmer erwarteten.
730	Auch in diesem Jahr seien 750 Millionen Euro mehr eingeplant.
731	Auch in "Pulp Fiction" von Quentin Tarantino (l.) hat Walken einen kiruzen Auftritt.
732	Auch interessant: Im Wohnbaufonds bunkerte die Finanzabteilung Finanzierungen und Papiere mit einem Nominalwert von rund 870 Millionen und Finanzierungen für die Landeskliniken im Wert von 130 Millionen Euro.
733	Auch international bietet Pétanque Anknüpfungspunkte zu unterschiedlichsten Kulturen und Ländern, erzählt Krähmer, der zuletzt an einem spontan geplanten Freundschaftsturnier auf Mauritius teilgenommen hat.
734	Auch Katzenliebhaber kommen auf ihre Kosten, mit preisgekrönten Rassen wie die Heilige Birma, die Sibirische Waldkatze, Main Coon, Ragdoll, Somali- und Siamkatze.
735	Auch Kauf von Agrarflächen ermöglichen Happach-Kasan hält die vorgesehene Neuregelung allerdings für unzureichend, um alle gesetzlichen Ansprüche von Alteigentümern auf Waldflächen zu bedienen.
736	Auch Kevin Rebello aus Indien reiste auf die Insel, die Leiche seines Bruders Russel wurde bis heute nicht gefunden.
737	Auch knallen im Controlling nicht einmal dann die Champagnerkorken, wenn 1000 Führungskräfte auf diesem Wege je 1000 Euro, also eine Million Euro einsparen.
738	Auch Länder wie Indonesien oder Korea gehen da mit riesigen Schritten voran.
739	Auch Landrat Dietrich Kübler freute sich über diesen Erfolg, da der Odenwald oft „viel zu wenig wahrgenommen“ werde in der Region Rhein-Main-Neckar.
740	Auch Luhr freut sich schon sehr darauf, dass "die Saison nun endlich losgeht".
741	Auch Martin Tomczyk gelang beim Heimspiel seines aus dem nahegelegenen Niederzissen stammenden BMW-Team RMG als Drittplatzierter der Sprung auf das Podium.
742	Auch mit dem Gesetz über Hilfen und Schutzmaßnahmen bei psychischen Krankheiten (PsychKG) werden Menschen zwangseingewiesen.
743	Auch mit Hennigsdorf „müssen wir noch sprechen“.
744	Auch Moderatorin Birgit Schrowange (55) musste DAS am eigenen Leib erfahren!
745	Auch nicht am Wochenende", sagt er.
746	Auch Rangiergleise braucht das Fahrzeug nicht, dafür aber jede Menge Platz: Sowohl die Schneefräse als auch die gesamte Maschine ist durch einen Drehkranz mit dem Fahrgestell verbunden.
747	Auch Schüsse sollen zu hören gewesen sein.
748	Auch Schwule, Lesben und Transsexuelle sollen zu Wort kommen.
749	Auch sie könnten theoretisch Waffen einschmuggeln.
750	Auch sonst habe ich mir angewöhnt nicht-sexistische Sprache zu nutzen.
751	Auch sonst kümmern sie sich um ihre Angelegenheiten häufig selbst.
752	Auch sonst wurde an allen Ecken gefestet.
753	Auch sozioökonomischer Status entscheidend Es gibt bereits zahlreiche Untersuchungen, die den Zeitpunkt der Geburt mit dem späteren Wohlergehen des Nachwuchses in Verbindung gebracht haben: von Körpergröße über den IQ bis zur Höhe des Einkommens.
754	Auch Stacy Keibler kann ihn nicht halten Die deutschen Fußballfrauen sind mit einem enttäuschenden 0:0 gegen die Niederlande in die EM gestartet.
755	Auch Theo Zwanziger war nicht gekommen, was Niersbach ausdrücklich nicht erwähnte.
756	Auch, „um zu vermeiden, dass meine Texte wieder gelöscht werden“.
757	Auch viele Einheimische seien neugierig auf das runderneuerte Sternentheater.
758	Auch viele Vermögensverwalter hätten bei dem Thema Indexfonds Defizite.
759	Auch virtuelle Shopping Guides können laut Rützler Abhilfe schaffen und die Funktion des Einkaufshelfers übernehmen.
760	Auch voll krass super ist die Fotostrecke des Zeit Magazins von letzter Woche.
761	Auch weil die zuvor defensiv quasi nicht existenten Hammoud und Ersin Deniz es nun viel besser verstanden, ihre Gegner nach eigenen Ballverlusten unter Druck zu setzen – und prompt unterliefen Kaarst Fehler.
762	Auch, weil wir nicht sehen und glauben wollen, was nicht sein dürfte.
763	Auch wenn Apple keinen Wachstum vermelden kann – an der Börse läuft es gut für den iPhone-Hersteller Das Wachstum bei Apple kommt zum Erliegen.
764	Auch wenn der eine oder andere bei dem guten Wetter vielleicht zu wenig getrunken hat."
765	Auch wenn die geringe Steigerungsrate im Vergleich zum Geschäftsjahr 2012 einen anderen Eindruck vermittelt: „Es ist im Moment viel Bewegung in der Aufsichtsratsvergütung“, sagte Studienautor Helmuth Uder am Dienstag in Frankfurt.
766	"Auch wenn die heimische Ölförderung derzeit nur 3 Prozent des deutschen Gesamtbedarfs umfasst, in Deutschland entwickeln wir das Wissen, dass wir dann weltweit exportieren", erklärt Seele.
767	Auch wenn die letzten Nationalsozialisten und Mitläufer inzwischen nach und nach versterben, bleibt doch die Angst, den Ruf der Eltern, Großeltern oder Urgroßeltern zu beschmutzen.
768	Auch wenn die österreichische Nationalmannschaft inzwischen manchmal Anflüge von Qualität erahnen läßt.
769	Auch wenn er gegenüber der APA unumwunden zugab: „Ich bin hier, um zu gewinnen.“
770	Auch wenn es in der Niedersächsischen CDU den einen oder anderen Ausrutscher gab, die wirtschaftliche und politische Kompetenz steht außer Zweifel.
771	Auch wenn manndat das behauptet.
772	"Auch wenn man sich noch so ärgert, muss man sich immer wieder klar machen, dass das ein Grundzug sozialdemokratischen Denkens und politischen Handels ist, mit der eigenen Leistung unzufrieden sein zu müssen", sagte Schröder.
773	Auch wenn man sie persönlich mag und schätzt.
774	Auch wenn vielleicht noch mehr für den Briten drin gewesen wäre, lässt die Leistung im Qualifying auf ein starkes Rennen hoffen: "Der Audi scheint gut mit dem Moscow Raceway zusammenzupassen.
775	Auch wird es neben indischen Gesängen und Tänzen eine Tombola und indisches Essen geben.
776	Auch zahlreiche caritative Vereine und Privatpersonen schlossen sich da an.
777	Auch zwei Tage nach dem Feuer (wir berichteten) ist die Aufregung in der Reihenhaussiedlung an der Königsberger Straße riesig.
778	Audi hegt Hoffnungen für die Renndistanz Technische Gründe hatte offenbar das Abschneiden von Miguel Molina, auf Rang 22 das DTM-Schlusslicht am Norisring.
779	Auf Anordnung der Staatsanwaltschaft wurde einen Gutachter hinzugezogen.
780	Auf Aufforderungen der Polizisten soll er nicht reagiert haben.
781	Auf das Jubiläumsfest wird der Ausschuss (Mitglieder sind Kassier Anton Wenzel, Jutta Schmid-Harscher von der Stadt, Alexander Schmid, Rolf Riek, Jens Rauscher und Wolfgang Kuhn) jedoch trotzdem draufzahlen müssen.
782	Auf das Raumprogramm jedoch wird die Stadt noch einige Wochen warten müssen.
783	Auf dem Abzieh-Tattoo ist statt der herkömmlichen Knast-Motive allerdings das rot-weiß-grüne NRW-Wappen zu sehen.
784	Auf dem Boden werden seine Flügel zu Beinen.
785	Auf dem fünften Platz beendete sie das Schülerturnier.
786	Auf dem Gelände veranstaltet die Stadt das 1. Flussfestival.
787	Auf dem glatten Boden der Halle spiegeln sich zwei blau-weiße Hubschrauber.
788	Auf dem Goldmarkt dreht sich der Wind: Angetrieben von niedrigen Zinsen und einem schwachen Dollar zieht der Preis für die Feinunze wieder ordentlich an.
789	Auf dem Karlsruher Stephansplatz wurde am Samstag über den Kunsthandwerkermarkt flaniert.
790	Auf dem Programm: Sondersitzung zum Thema Lehrerdienstrecht oder: Nachsitzen im Nationalrat.
791	"Auf dem Weg dorthin sind ihr selbst die Haare gestohlen worden", sagt Diana.
792	Auf den 20. August erhöht Ricardo die Abschlussgebühren um bis zu 150 Prozent, wie die Firma auf Anfrage bestätigt.
793	Auf den freigesprochenen Schützen Zimmerman kommt deshalb möglicherweise ein neues Verfahren zu.
794	Auf den nächsten Ausflug ins Dragon Age-Universum an PC und Konsole müssen wir uns hingegen noch etwas gedulden.
795	Auf den Plätzen hinter Österreich reihen sich Luxemburg, Irland, Belgien, Deutschland und Frankreich ein.
796	Auf der A4 und der S1 kam es zu massiven Verkerhrsbehinderungen.
797	Auf der anderen Seite sollte den kreative jungen Menschen nicht alles verboten werden, dass sie aus frust gar nicht anfangen zu rauchen und zu trinken.
798	Auf der anderen Seite verlangt die Auflösung von 2560 mal 1080 Pixeln auch 30 Prozent mehr Leistung von der Grafikkarte als Full-HD (1920 mal 1080 Pixel), so die Experten.
799	Auf der Bahn steigerte sich das Trio nochmals und erzielte in 7:09,30 Minuten Württembergischen Rekord, der mit Bronze belohnt wurde.
800	Auf der einen Seite den gemässigten Kräften in der Opposition zu helfen und andererseits aber auch die Gefahr eines Flächenbrandes nach besten Kräften zu vermeiden.»
801	Auf der Gegenseite haben die Öko-Parteien bereits jetzt damit begonnen, die politische Gesinnung von Ruth Genners Stellvertreter, Andres Türler, ins Spiel zu bringen.
802	Auf der Habenseite steht die feste Verankerung des ökonomischen Prinzips, dass für das Risiko einer Bank in erster Linie sie selbst und nicht der Steuerzahler haftet.
803	Auf der Messe "Hund & Heimtier" in den Westfalenhallen sahnte der Rüde einen Pokal ab.
804	Auf der Nordseeinsel wurden Spitzenböen von 185 Kilometer pro Stunde gemessen.
805	Auf der offiziellen Pro-Seite in der Romandie prangt er aber mit seiner Argumentation zuoberst auf der Homepage.
806	Auf der Projektseite heißt es: "Das Gerät erzeugt ein akustisches und ein optisches Signal, falls in seiner Umgebung ein Mobiltelefon an die Basisstation der örtlichen Funkzelle sendet."
807	Auf der Rheinwiese in Schaan standen die E-Junioren im Einsatz.
808	Auf der Seite mit den Weihnachts-Kauftipps finden Sie auf einen Blick die besten Modelle.
809	Auf der Straße sorge die automatische Reifendruckregelanlage zudem für eine höhere Fahrstabilität, weniger Reifenverschleiß und einen geringeren Kraftstoffverbrauch.
810	Auf der Strecke Bad St. Leonhard - Wolfsberg wurde ein Schienenersatzverkehr eingerichtet.
811	Auf der Suche nach rechtsradikaler Musik haben Beamte des Hessischen Landeskriminalamtes (LKA) am Dienstag eine Wohnung in Leipzig durchsucht.
812	Auf die Anfrage aus der Schweiz antwortet die deutsche Medienstelle allerdings nicht, Anrufversuche laufen ins Leere.
813	Auf die Frage, warum der viel geringere Anteil der Förderung nicht vorher bekannt war, verweist Gunther Grothe auf die spezielle Prüfung der einzelnen Anträge.
814	Auf diesen werben sie für Typisierungsaktionen in Urdenbach sowie in Ratingen, Mettmann und Koblenz.
815	Auf dieser Basis lassen sich viele neue Dinge denken, die unsere Stadt zu einer digitalen Community machen.
816	Auf dieses Teilgebiet einfiel in den ersten drei Quartalen ein Flächenumsatz von rd. 59.000 m² bzw. 17%.
817	Auf diese Weise lässt sich das „Rasenbild“ relativ einfach verbessern und abgenutzte Flächen wiederherstellen.
818	Auf Druck der Datenschützer hat Facebook das gestoppt und die biometrisch erfassten Daten wieder gelöscht.
819	Auf eine harte Probe wird die Freundschaft der drei Jungs gestellt, als die Erwachsenen ein Fußballturnier organisieren, bei dem die drei Mannschaften und damit auch die drei dicken Freunde gegeneinander spielen müssen.
820	Auf einen möglichen Neuanfang.
821	Auf einen Tisch sei dabei vielleicht ganz zu verzichten, vielmehr könnte das Projektorgehäuse als “Desk-Free Computer” ebenso in einem Regal oder auf dem Boden platziert, an der Decke aufgehängt oder an der Wand befestigt werden.
822	Auf einer "Reise in die Vergangenheit" suchen Wissenschaftler nach unseren Wurzeln.
823	Auf einer Skala von eins bis fünf bewerten sie darauf, warum sie an welchen Ländern wie viel Interesse haben.
824	Aufgebaut ist die Ausstellung aber bereits seit Beginn dieser Woche.
825	Aufgenommen wurde das Video laut GamesHQ im in EAs Studio in Los Angeles.
826	Aufgrund der Informationssperre, die der Kunde verhängt hat, wird paragon über diesen Durchbruch im Geschäftsfeld Elektromobilität erst Ende Mai 2013 berichten können.
827	Aufgrund der jüngsten Steuerschätzung mit deutlich niedrigeren Einnahmen dürfte aber die Diskussion um die Anpassung der bisherigen Planungen im laufenden und kommenden Jahr im Mittelpunkt stehen.
828	Aufgrund des augenscheinlich desolaten Zustandes wurden die Fahrzeuge einer technischen Kontrolle unterzogen.
829	Aufgrund des hohen technischen Aufwands dürfte der Einsatz jedoch auf gezielte Fragestellungen beschränkt bleiben.
830	Aufgrund dieser Zulassung darf Tybost in allen 28 EU-Staaten vertrieben werden.
831	Aufgrund zunächst unspezifischer grippeähnlicher Symptome wird MenB im Frühstadium häufig fehldiagnostiziert (3), insbesondere bei Säuglingen (8).
832	Auf Hochtouren ermitteln Beamte des Landeskriminalamtes Tirol und des Landesamtes für Verfassungsschutz im Fall des Diebstahls von 48 Kilogramm Sprengstoff in Tirol.
833	Auf ihn kommen nun Verfahren wegen Verdachts des Verstoßes gegen das Tierschutzgesetz sowie die Tierkörperbeseitigungsvorschriften zu.
834	Auf ihren Werbeplakaten stand "Kosovaren schlitzen Schweizer auf" und "Ivan S., Vergewaltiger bald Schweizer?"
835	Auf ihre Tore sind die Top-Klubs im Titelkampf angewiesen, doch wer trifft am 17. Spieltag?
836	Auf Initiative der Koalitionspartner wird der Bundestag einen Beschluss fassen, der den Oppositionsfraktionen die Wahrnehmung von Minderheitenrechten ermöglicht sowie die Abgeordneten der Opposition bei der Redezeitverteilung angemessen berücksichtigt.
837	Auf jeden Fall ist es interessant, dass ausgerechnet Benedikt, von dem es heisst, er sei stark den Traditionen verwurzelt, zurücktritt.
838	Auf knapp 1,1 Billionen Euro belief sich im vergangenen Jahr das deutsche Ausfuhrvolumen, neun bis zehn Millionen Arbeitsplätze hängen von den Exporten ab.
839	Auf Landesebene habe die FDP erfolgreich in den Bereichen Wirtschaft, Bildung und Finanzpolitik gearbeitet, erklärte die Kandidatin.
840	Auf Nachfrage des Arbeitgebers veränderte der Arbeitnehmer mehrfach die Anfangs- und Endzeitpunkte seines Teilzeitantrages.
841	Auf Nachfrage teilte Samsung Deutschland gegenüber ComputerBase mit: „Wir warten noch auf entsprechende Informationen aus der südkoreanischen Zentrale.“
842	Auf Platz drei landete der ESV München, der den SV Sulzemoos mit 6:2 Toren besiegte.
843	Auf Platz zwei landete "Herzenstimmen" und erst auf Platz drei ist "Shades of Grey".
844	Auf Postcrossing.com sind mittlerweile knapp eine halbe Million Nutzer aus mehr als 200 Ländern registriert.
845	Auf sieben Seiten listet es Zahlen auf, die eine Besserung der Lage belegen sollen, etwa bei der Haushaltskonsolidierung.
846	Aufsteiger Aalen steht trotz der Niederlage weiterhin auf dem zehnten Platz.
847	Auf unserer Themenseiten zu Call of Duty: Black Ops 2 halten wir euch mit weiteren News, Videos und Screenshots auf dem Laufenden.
848	Auf unsere Schule bin ich heute stolz.
849	Auf Vermögen dieser Höhe soll eine fünfprozentige Steuer eingeführt werden.
850	Aufwendige Code-Reviews Eines der Hauptprobleme bei Entwicklungsprojekten: Es fällt allen schwer, Risiken im Code zu entdecken und rechtzeitig zu entschärfen.
851	Auf wenig Gegenliebe dürfte die Änderung bei den Waldbesitzern stoßen.
852	Augenfällig ist, dass in den großen Städten weniger Pkw gefahren wird als im Umland der Städte und auf dem Land.
853	Augenmass und gesunder Menschenverstand sind heute nirgends mehr anzutreffen.
854	Augenzeugen schätzen die Menge auf zirka 400 Menschen.
855	Aus aller Welt Die kuriosesten Meldungen der Woche Sport – meistgelesen Götze-Berater Struth In Manchester hätte Mario mehr verdient Brasilien-Star Bernard Dortmunds neuer Götze?
856	Aus Angst vor der eigenen Basis setzte SPD-Chef Sigmar Gabriel in der letzten Nacht der Koalitionsverhandlungen durch, dass Ressortzuschnitte und Ministerposten erst nach der Zustimmung der Parteien zum Vertrag vergeben werden sollen.
857	Aus dem Bauausschuss Zu viel Lebensmittelmärkte?
858	Aus dem Herzen Europas will Peking die EU erobern.
859	Aus dem Startblock heraus Dem Start kommt beim Bergrennen besonderes Interesse zu.
860	Aus den Ergebnissen von SHARCO wurden Leitlinien für die Kultivierung von Steinobstgehölzen abgeleitet, die auf eine reduzierte Inzidenz und Ausbreitung des Sharka-Virus abzielen.
861	Aus den Naturwissenschaften werden in diesem Jahr Dissertationen über erneuerbare Energien gesucht.
862	Aus den USA kommen eine ganze Reihe von Konjunkturdaten darunter auch Arbeitsmarktindikatoren wie die Neuanträge auf Arbeitslosengeld.
863	Aus der Pappschachtel bedienten sich in späteren Filmen wie im "Dritten Mann" nur noch die zwielichtigen Gestalten.
864	Aus der pausbackigen Austauschstudentin ist eine junge Frau geworden, die bei all den dramatischen Geschehnissen erstaunlich beherrscht bleibt.
865	Aus diesem Grund zahlte die 40-Jährige die ersten beiden Lieferungen im Gesamtwert von knapp 400 Euro nicht; die beiden weiteren Bestellungen führte das Lieferunternehmen erst gar nicht aus.
866	Aus einem Land, das nur sehr selten durch Künstler auf den hiesigen Bühnen vertreten ist.
867	Aus einer Mitteilung an die US-Börsenaufsicht SEC ging außerdem hervor, dass das soziale Netzwerk mehr als 215 Millionen aktive Nutzer zählt.
868	» Ausgabepreis 26 Dollar pro Aktie Twitter startet heute an der Börse Am Donnerstag wird Twitter an die Börse gehen – der Aktienpreis hat sich noch einmal verteuert und beträgt jetzt 26 Dollar.
869	Ausgebildet wurde er in Friedrichshafen am Bodensee und steht seit einigen Jahren im „Weinhaus Anker“ am Herd.
870	Ausgerechnet bei Krankenhäusern ist ein umfassender Datenschutz jedoch aus Sicht der Betreiber nicht immer gewährleistet.
871	Ausgerechnet beim wichtigsten Spiel der Saison fehlen neun Spieler wegen Verletzungen und Sperren.
872	Ausgerechnet Brüderle, der FDP-Spitzenkandidat für Bundestagswahl, gehandicapt - es ist fast tragisch.
873	Ausgeschieden: Edgaras Saldukas verlor mit dem DTV das Bezirkspokal-Halbfinale.
874	Ausgewählte Galaxy-Geräte sollen Knox unterstützen.
875	Aus jedem Problem scheinen die beiden einen Erfolg zu machen.
876	Ausklingen wird der Tag mit einer Schifffahrt der niederländischen Königsfamilie und einem Ball.
877	» Ausland 28.05.2013 29 Kein Waffenembargo gegen Syrien Österreich blamiert Deutschland Nach stundenlangem Streit konnten sich die EU-Staaten nicht auf ein neues Waffenembargo gegen Syrien einigen.
878	Ausländische Aktionäre profitieren Im Gegenzug wirft er den Befürwortern der Initiative ihrerseits Ungenauigkeiten vor.
879	Aus Pentagonkreisen hieß es, das Ausmaß der Sicherheitslecks sei noch unklar.
880	Ausprobiert hatten den neuen Anflug bereits die unbemannten russischen Transporter Progress M-16M (August 2012) und M-17M (Dezember 2012).
881	Aus Protest gegen die geplanten Massenentlassungen wird am Mittwoch in Griechenland gestreikt.
882	Aussagen über mangelnden Priesternachwuchs und Kunstgegenstände verschwanden.
883	Ausschlaggebend für die Platzierung innerhalb unseres Rankings war die Anzahl der Likes und Kommentare unserer Facebook-Fans.
884	Aus seiner Sicht ist die Situation angespannt.
885	Außenminister Guido Westerwelle rief am Freitag dazu auf, die politischen Bemühungen für ein Ende der Krise nochmals zu verstärken.
886	Außerdem erschwert es neue Hilfen, über die die EU-Chefs derzeit diskutieren.
887	Außerdem fallen viele Gesteinsbrocken zu Boden – das Gebiet kann riesig sein: Vor etwa 40 Jahren in Mexiko haben sich Bruchstücke in einem Meteoeritenschauer auf eine Fläche von etwa 50 mal 15 Kilometern verteilt.
888	Außerdem geben zwei Fahrzeuge ihr WTCC-Vollzeit-Debüt: der Honda Civic und der Lada Granta.
889	Außerdem gibt es den Vorwurf von Seiten der Stadt Linz, Iris S. und andere von Seiten der Bawag hätten sich der Untreue schuldig gemacht.
890	Außerdem gibt es noch Kleinigkeiten, die die Kinder entdecken können.
891	Außerdem haben Sie es schon probiert?
892	Außerdem hat Imtech das Software-Paket Business Execution (BizX) von SuccessFactors in das Portfolio aufgenommen.
893	Außerdem hat sich die Stadt einige neue Parkprojekte vorgenommen, wie Umweltstadträtin Ulli Sima und Stadtgartendirektor Rainer Weisgram verrieten.
894	Außerdem hatte Zyperns Parlament unter anderem eine Anhebung des Körperschaftsteuersatzes auf 12,5 und des Steuersatzes auf Zinserträge auf 30 Prozent beschlossen.
895	Außerdem ist das neue Modell 1 Zentimeter breiter und 1 Zentimeter flacher.
896	Außerdem ist Sijsling auch nicht so schlecht, hat heuer beide Spiele gegen Melzer gewonnen.
897	Außerdem kennt ihr eigentlich Martha Stewart?
898	Außerdem könne ein Opferanwalt zum Strafverfahren gleich ein Zivilverfahren hinzu verbinden.
899	Außerdem SMS-Flatrate dauerhaft ohne Aufpreis enthalten Von Markus Weidner Facebook-Aktion bei Yourfone Der Mobilfunk-Discounter Yourfone hat eine neue Aktion für seine Facebook-Fans gestartet.
900	Außerdem solle der Standardwechsel dafür sorgen, dass auch künftige cloudbasierte Lösungen genutzt werden können.
901	Außerdem soll Wolff über das Gehalt von Mercedes-Teamchef Ross Brawn geplaudert haben.
902	Außerdem sorgen die früheren gemeinsamen Erfolgserlebnisse für eine spezielle Verbundenheit.
903	Außerdem sorgen fünf deutsche Sterneköche an diesem Abend für das leibliche Wohl der Gäste.
904	Außerdem sorgt ein bestens ausgestatteter Mietfahrzeugpool für die optimale Umsetzung der individuellen Transportanforderungen der Kunden.
905	Außerdem spielt die Freude an der Sache auch eine Rolle.
906	Außerdem trägt kein anderes Land auch nur annähernd so viel zum Wachstum der Weltwirtschaft bei wie China.
907	Außerdem versprechen die Macher: "Natürlich werden wir offen bleiben".
908	Außerdem: Was ist sexuelle Belästigung?
909	Außerdem werden die hölzernen Wegbegrenzungen erneuert.
910	Außerdem will der US-Präsident ein Gesetzesvorhaben vorstellen, das "missbräuchliche Klagen" bestrafen soll.
911	Außerdem würde die Höhe der Mietobergrenzen für Erwerbslose entsprechend den Änderungen des Markts ständig angepasst.
912	Außerdem wurde ermittelt, welche Putzarbeiten noch schnell erledigt werden, wenn sich spontan Besuch angekündigt hat.
913	Außerdem wurden für Firefox 25 eine Anzahl an Sicherheitsproblemen behoben.
914	Außerdem würden ihre Unterschriften vorliegen, dass sie den gesetzlichen Mindestlohn bekommen.
915	Ausserdem zahlt man wenn man die Meilen beispielsweise in Südamerika oder den USA einsetzt oft nur 5.- Gebühren.
916	Außer es wäre ein Hintertürchen das nur bei Bedarf und äußerst selten benutzt wird.
917	Außerhalb der Platten können sich dagegen sämtliche Wellen ungehindert ausbreiten.
918	Außerhalb des Sitzungssaals hat der Rat die städtische Kindertagesstätte Ludweiler, den Fußgängerüberweg am Friedrich-Ebert-Platz, das Naturfreundehaus, die Reitanlage im Warndt und zuletzt das ehemalige Zeitze-Haus besichtigt.
919	Äußerlich bis auf eine weiße Beschriftung unscheinbar, ist diese S-Klasse der aktuelle Star in der Forschungsflotte von Mercedes-Benz.
920	Ausser sie leiden zum Beispiel an Diabetes, einem geschädigten Immunsystem oder an einer chronischen Herz- oder Lungenerkrankung.
921	Aus Sicherheitsgründen wäre die Einrichtung eines Kreisverkehrs notwendig.
922	Aussichten für Vorarlberg am Dienstag: Von Norden her starke Bewölkung verbunden mit leichten Schneefällen, die nur wenige Zentimeter Neuschnee bringen.
923	Aussteiger sollen diese Geisterstadt wieder zum Leben erweckt haben.
924	Aussteller einer Branche und solche, die sie ergänzen, werden zusammengefasst zu „Welten“ und präsentieren damit sich und ihr Angebot kompakt zusammengefasst unter einem Dach.
925	Australiens Premier verteidigt "g'sunde Watschn" Premierminister Tony Abbott gibt zu, seine drei Töchter früher gezüchtigt zu haben.
926	Australien und auch Neuseeland haben doch in den letzten Jahren sehr ordentlichen Fußball gespielt und müssten den Tahitianern (sagt man das so?) weit überlegen sein.
927	Austria, Porto und Atlético holten aus den vier Spielen jeweils sieben Punkte.
928	Auswendig, freihändig und dazu noch in einem unverschämten Tempo ließen sie ihre Finger über die Tasten fliegen.
929	Autor: Bernhard Gaul Zum Autoren-Profil Weitere Artikel zum Thema Platter vor Absturz bei Tirol-Wahl Die ÖVP möchte Pakt mit Öko-Partei.
930	Autorenübersicht Adva Enttäuschender Ausblick sorgt für Reaktion Die Analysten von Close Brothers Seydler bestätigen die Kaufempfehlung für die Aktien von Adva Optical Networking.
931	Autorenübersicht AKTIE IM FOKUS Rohstofftitel wie Thyssen und Salzgitter nach Alcoa im Aufwind FRANKFURT (dpa-AFX) - Rohstoffwerte haben am Dienstag vom Quartalsbericht des Aluminiumkonzerns Alcoa aus den USA profitiert.
932	Autorenübersicht Bundesregierung zögert bei Kontakten zu neuer iranischer Regierung Berlin (dts Nachrichtenagentur) - Die Bundesregierung zögert bei Kontakten zur neuen iranischen Regierung.
933	Autorenübersicht Deutschland mit Überschüssen bis 2017 BERLIN (dpa-AFX) - Deutschland bleibt bei den Staatsfinanzen auf solidem Kurs.
934	Autorenübersicht Einheitszinsen Deutschland wird ähnliches Schicksal ereilen wie Krisenländer Eine Dauerkrise für Europa prognostiziert Commerzbank-Ökonom Ralph Solveen.
935	Autorenübersicht Umfrage 26 Prozent für Große Koalition Berlin (dts Nachrichtenagentur) - Die Deutschen würden nach der anstehenden Bundestagswahl am liebsten von einer Großen Koalition regiert werden.
936	Autor: Franz Jandrasits Zum Autoren-Profil Autor: Anita Staudacher Zum Autoren-Profil Weitere Artikel zum Thema Siemens-Chef Löscher kämpft um Posten Die Hinweise auf eine Ablöse des Österreichers verdichten sich - Löscher zeigt sich kampfeslustig.
937	AWD weist Vorwürfe als absurd zurück.
938	Axel Springer würde in diesem Segment von Platz 1 auf Platz 5 (13,4 Prozent) zurückfallen, gleich hinter die Bertelsmann Mediengruppe mit 15,8 Prozent.
939	Aydin flankte von rechts nach innen und fand am Elfmeterpunkt Sukuta-Pasu, der aus der Drehung abzog und an einem starken Tschauner-Reflex scheiterte (53.).
940	Ayyildiz hätte den Sieg nach einer deutlichen Leistungssteigerung verdient gehabt.
941	AZ: Herr Wenzel, gilt auf Klassenfahrten ein generelles Alkoholverbot für die Schüler?
942	Bad Dürkheim Ursachensuche nach tödlichem Feuer Sechs Bewohner kamen gestern mit dem Verdacht auf Rauchgasvergiftung ins Krankenhaus.
943	Baden-Württemberg verschlechtert sich um nur eine Minute und meldet mit 211 Minuten den geringsten Verbrauch.
944	Bader musste sich der amerikanischen Siegerin Cesilie Carlton und deren Teamkollegin Ginger Huber geschlagen geben.
945	Bad Nauheim: Fahrraddiebstahl Direkt von einem Fahrradständer am Bahnhof haben Unbekannte ein silberblaufarbenes Fahrrad der Marke Univega entwendet.
946	Bad Pyrmont hatte großes Interesse an Springes Abwehr-Chef Ruven Klimke.
947	"Bagger sollten bald rollen" Konrad Püning betonte, es sei wichtig, dass die Bürger nun auch bald sehen, wenn Bagger rollen.
948	Bahn kämpft mit verdeckten Ermittlern gegen Metalldiebe Berlin (dpa) - Die Deutsche Bahn will mit verdeckten Ermittlern und Info-Aktionen gegen Metalldiebe vorgehen.
949	Bald darauf sprach er eine verheißungsvolle Einladung aus: Ich solle seinen Koranunterricht besuchen.
950	Balotelli besiegt Malta Deutschland-Schreck Mario Balotelli hält dagegen Vize-Europameister Italien weiter auf WM-Kurs.
951	Bamberg baut Tabellenführung aus Bamberg (dpa) - Der souveräne Titelverteidiger Brose Baskets Bamberg hat seine Tabellenführung in der Basketball-Bundesliga ausgebaut.
952	Bankchef Jamie Dimon sieht "auf breiter Front Signale, dass es der US-Wirtschaft besser geht".
953	Bankdaten an NRW verkauft - Schweiz klagt Deutschen an man könnte glauben der Kommentar kommt von einem noch nicht geschnappten Steuerhinterzieher.
954	Banken, Versicherungen und Investmentfonds müssten sie zahlen und sich damit an den Kosten der Krise beteiligen.
955	Banknoten: Die Sicherheitsmerkmale der neuen Euro-Scheine Der neue Fünfer ist der erste der zweiten Euro-Generation seit Einführung des gemeinsamen Bargelds 2002.
956	Baranowsky: Das hängt natürlich dann auch mit dem Image zusammen, das von Uli Hoeneß in den meisten Köpfen existiert.
957	Barça-Präsident Sandro Rosell bot Abidal an: "Wenn er nicht mehr spielen will, kann er bei uns der Direktor sämtlicher Fußballschulen werden."
958	» Barcelona: Puyol unterschreibt bis 2016 Mannschaftskapitän Carles Puyol hat seinen Vertrag beim spanischen Fußball-Pokalsieger FC Barcelona am Dienstag wie erwartet bis zum 30. Juni 2016 verlängert.
959	Barnier rechtfertigte seine Vorschläge, zeigte sich aber kompromissbereit.
960	Baroš hat zuvor in England bei den Premier-League-Vereinen Liverpool, Aston Villa und Portsmouth gespielt sowie in Frankreich bei Lyon.
961	Bars oder Nachtclubs sind zu 32 Prozent der mobile Verbindungsort in die virtuelle Welt, und selbst beim Sport wird das mobile Endgerät noch von 27 Prozent genutzt.
962	Basierend auf Ausgaben Bislang profitierten viele reiche Franzosen in der Schweiz von Pauschalsteuern.
963	Basilea zeigt neue Daten zu Antipilzmittel Isavuconazol und zwei Antibiotika Basel (awp) - Basilea Pharmaceutica hat neue Daten zu den Medikamentenkandidaten Isavuconazol, Ceftobiprol und BAL30072 vorgestellt.
964	Basis dafür seien der Revisionsbericht der kantonalen Finanzkontrolle vom 12. Dezember sowie die aktuelle Rechtssprechung auch des Bundesgerichtes.
965	Basis für die Prognose bilden die Antworten von 755 Arbeitgebern auf die Frage: «Wie schätzen Sie die Beschäftigungslage in Ihrem Unternehmen bis Ende September 2013 gegenüber dem jetzigen Quartal ein?»
966	Baubeginn ist voraussichtlich im kommenden Frühjahr.
967	«Bauern im ganzen Land setzen fragwürdige Methoden ein, um die Kosten zu senken oder den Geschmack des Fleisches der Tiere zu verändern, denn für sie steht der Profit im Vordergrund und nicht das Wohlbefinden der Tiere», teilte die Organisation mit.
968	Bauernverbände fordern das Auslaufen des Milchquotensystems.
969	Bayer 04 sagt seit Wochen, man arbeite ja daran, dass der Transfer zustande kommt.
970	Bayern München - Greuther Fürth 2:0 (1:0) Die Abschiedstournee von Jupp Heynckes als Trainer des FC Bayern hat erfolgreich begonnen.
971	Bayern München muss vorerst ohne Javi Martinez (25) auskommen.
972	Bayern-Profi Götze hatte zuletzt am 26. März gegen Kasachstan gespielt.
973	Bayerns Finanzstaatssekretär Albert Meyer sagte am 25. Oktober 1985 bei der Wiedereröffnung des Kleinods: „Der Residenzplatz gehört zu den schönsten seiner Art in deutschen Städten.“
974	Bayern und Dortmund haben in dieser Saison bewiesen, wozu sie in der Lage sind.
975	B - Beduinen Die Bezeichnung Beduinen stammt von dem arabischen Wort "badija", was Wüste und Steppe bedeutet, ab.
976	Beamt Spock dann rüber und dann von dort aus auf die nächste Plattform.
977	Beate Langmaack und Daniel Nocke haben das Buch zur Serie geschrieben, Regie führte Kai Wessel.
978	Beckmann wird der ARD auch weiterhin erhalten bleiben ARD-Programmdirektor Volker Herres erklärte in einer offiziellen Pressemitteilung, der Sender müsse Beckmanns Entscheidung akzeptieren, "wenn ich persönlich diese Entscheidung auch sehr bedaure".
979	Bedarf an Psychotherapien steigt Der Bedarf an Psychotherapien in Vorarlberg steigt entsprechend stetig, kann jedoch durch öffentliche Insitutionen nicht gedeckt werden.
980	Bedient hat sich Berlin daraus zur Gestaltung der „Gärten der Welt“ in Marzahn, zum Bau von Schönebergs „Euref-Campus“ und zur Realisierung des Archäologischen Besucherzentrums am Petriplatz.
981	Bedrückend und gefährlich sind die Kampfhandlungen auch aus anderen Gründen.
982	Beeindruckend sei aber der hohe Anteil an Mädchen: Die Quote beträgt rund bei 80 Prozent.
983	Beeindruckt hätten insbesondere die Marktanteilsgewinne.
984	Befürworter und Gegner einer vernünftigen Lohnbandbreite lagen praktisch gleichauf.
985	Begleitet wurde der Festzug zudem von der Röglinger Blaskapelle.
986	Begleitet wurde er dabei von einem 6-köpfigen Team.
987	Begonnen hat diese kulturgeschichtlich interessante Epoche Mitte der 1880er Jahre.
988	Begründet wird diese Massnahme mit den nicht erreichten Zielsetzungen in den schwierigen zwei letzten Geschäftsjahren sowie mit der relativ grossen Differenz zwischen Börsenkapitalisierung und Bilanzsumme.
989	Behindern tut er nur dann, wenn man beim Runterklappen des Sicherungsbügels am Sessellift dranstößt, sonst nicht.
990	Bei 148 Tormöglichkeiten in dieser Saison landeten nur 23,6 Prozent der Versuche im Netz.
991	Bei 94 Probanden war in der Sicherheitskohorte keine Überprüfung oder Entfernung des Gerätes erforderlich.
992	Bei allem habe aber die Datensicherheit oberste Priorität, so Thelen.
993	Bei allem Respekt für die Leistung der Nati, aber wieso wird nirgendswo erwähnt, dass die Schweiz mit "Schwergewichten" wie Norwegen, Island, Slowenien, Albanien und Zypern das grösste Losglück aller vergleichbaren Teams zuteil wurde.
994	Bei Amazon Deutschland beispielsweise kann die Ni No Kuni Wizard's Edition weiterhin vorbestellt werden.
995	Bei Amazon laufen die Vorbereitungen für eine Betriebswahl.
996	Bei Armstrong war es der Doping-Arzt Michele Ferrari, bei Wiggins war es der Arzt Geerd Leinders, der vorher für das Team Rabobank arbeitete und dort ins Doping-System involviert war.
997	Bei autoritären Herrschern würde man solch ein Verhalten mit einem Wort verdammen: Zensur.
998	Bei Beschlüssen, die mit einfacher Mehrheit gefasst werden, gibt die Stimme des Vorsitzenden bei Stimmengleichheit den Ausschlag.
999	Beide Bürgermeister wünschten dem Team viel Erfolg in der Kreisliga.
1000	Beide Firmen kämpfen gegen Verluste an, da es Überkapazitäten bei der Edelstahlproduktion gibt.
1001	Beide Fußball-Bundesligisten kassierten am vergangenen Wochenende empfindliche Niederlagen – Werder verlor 0:3 in Wolfsburg, Hannover 1:4 gegen Hoffenheim – und müssen zudem auf wichtige Spieler verzichten.
1002	Beide haben am Sonntag ihre Spiele verloren.
1003	Beide hatten einen schweren Stand.
1004	Beide Klubs haben noch keinen Punkt, Stuttgart verlor Donnerstag in Rijeka.
1005	"Beide können gut schreiben, das Buch ist wirklich gut zu lesen.
1006	Bei dem Anschlag an der türkisch-syrischen Grenze mit einem mit Sprengstoff beladenen Kleintransporter waren 14 Menschen getötet worden.
1007	Beide Massnahmen werden voraussichtlich zu mehr Arbeitslosen führen.
1008	Bei dem Besuch gehe es vor allem darum, "die Opfer von Vergewaltigungen und sexueller Gewalt während des Konflikts im Kongo direkt zu hören", führte die Oscarpreisträgerin aus.
1009	Bei dem sogenannten securPharm-System wird jede Packung mit einem Code bedruckt und so bei der Abgabe an den Patienten automatisch überprüft.
1010	Bei dem Unfall gegen 1.50 Uhr wurde er jedoch nur leicht verletzt.
1011	Bei dem Unfall nahe Bad Nenndorf gab es fünf Verletzte.
1012	Bei dem Wasserstand ertrinkt schnell mal ein Junge oder Mädchen.
1013	Bei dem zweitägigen Treffen stehen zunächst die Themen Wachstum und Beschäftigung im Mittelpunkt.
1014	Bei den 350 Euro teuren Workshops, bei denen Material und Werkzeug gestellt wird, sind noch einige Plätze frei.
1015	Bei den anderen (FPÖ, KPÖ) war ja auch nichts anderes als billiger Populismus zu erwarten.
1016	Bei den anderen Kindern waren es im Vergleich dazu 58 Prozent – kein statistisch bedeutsamer Unterschied.
1017	Bei den Anzeigen und Spots wird unter anderem davor gewarnt, dass der Konsum der Droge "Wahrnehmungsfähigkeit und Sinne beeinträchtigt" und "die Konzentration sowie das Gedächtnis schädigt".
1018	Bei den Ermittlungen fand die Polizei auch in benachbarten Häusern Einkaufswagen in Wohnungen sowie auf Fluren und zeigte drei Personen wegen Diebstahls an.
1019	Bei den Frauen fehlt von den Top-Athletinnen nur Diacci, die an der Hand verletzt und deswegen auch für die WM kein Thema ist.
1020	Bei den Frauen ist nicht einmal das Halbfinale zustande gekommen, weshalb das Preisgeld unter allen 39 qualifizierten Riderinnen aufgeteilt wurde.
1021	Bei den Gedenkfeiern für den verstorbenen Friedensnobelpreisträger morgen in Südafrika wird Deutschland durch Bundespräsident Joachim Gauck vertreten.
1022	Bei den Gesprächen soll geklärt werden, wie die UN-Mission den möglichen Einsatz von chemischen Waffen in Syrien untersuchen können.
1023	Bei den Jungs im Jahrgang 2000 und jünger, belegte der StTV Singen unangefochten den 1. Platz (263,50 Punkte).
1024	Bei den jüngsten Wahlen im Februar hat sie die meisten Präferenzstimmen aller Kandidaten erreicht und wird aller Wahrscheinlichkeit nach wieder im Antimafia-Ausschuss sitzen.
1025	Bei den Misshandlungen ihrer Tochter schaute sie weg.
1026	Bei den nach der Hydrolyse anfallenden Rückständen - zwischen fünf- und vierzehn Mal das Volumen des Ausgangsmaterials - handelt es sich laut Beteuerungen der US-Armee nur noch "um niedriggradigen Giftmüll", vergleichbar mit normalem Industrieabfall.
1027	Bei den Razzien in 76 Städten stellten die Ermittler auch Bargeld, Drogen und Waffen sicher.
1028	Bei den "Schönen und Reichen" ist der Schauspieler in prominenter Gesellschaft.
1029	Bei den Vans hat der Sieger spanisches Blut: Der Seat Altea wird von den Besitzern in allen Kategorien mit „sehr zufrieden“ bewertet.
1030	Bei den Vorstands-Neuwahlen stellte sich aus der Versammlung kein neuer 1. Vorsitzender zur Verfügung, so dass Klaus Bräun die Amtsgeschäft zunächst fortführen wird.
1031	Bei den Vorstandswahlen hatte de Jager nur knapp 80 Prozent erhalten, angesichts der Energieleistung, die der frühere Landeswirtschaftsminister als Ersatz-Spitzenkandidat abgeliefert hatte, eine große Blamage, ein Tiefschlag allemal.
1032	Beide Prozesse dürften mindestens zwei Jahre dauern.
1033	Bei der 25. Ausgabe der prestigeträchtigen Veranstaltung setzte sich Els, der wegen seines leicht aussehenden Schwungs auch "The Big Easy" genannt wird, mit 270 Schlägen vor dem Dänen Thomas Björn (271) und dem Franzosen Alexander Levy (272) durch.
1034	Bei der Anmeldung sollte angegeben werden, ob ein Ausstellungsstand im Außenbereich oder Innen gewünscht wird, welche Angebote, Aktionen oder Programmpunkte präsentiert werden.
1035	Bei der Attacke gerieten womöglich E-Mail-Adressen von Entwicklern in die Hände der Angreifer.
1036	Bei der Bedarfshaltestelle Winkl passierte ihm dann ein Hoppala.
1037	Bei der Bekanntgabe im letzten Jahr versprach man aber, dies in einem kostenlosen DLC nach der Veröffentlichung wieder zu ermöglichen.
1038	Beide residieren seit Jahrzehnten provisorisch in ehemaligen Tanzlokalen.
1039	Bei der Firma Grand Prix Tickets (www.
1040	Bei der Jugenderwerbslosigkeit sind wir bereits höher als Deutschland und Österreich.
1041	Bei der Konkurrenz war die Ausbeute dagegen erheblich dünner: Ferrari konnte 23 Zähler erringen, Mercedes brachte sogar nur 20 Punkte nach Hause.
1042	Bei der Kripo hatte man immer geglaubt, der legendäre Überfall auf die Commerzbank Schlachtensee sei nicht zu toppen.
1043	Bei der Mountainbike-Trophy stehen am Wochenende 4000 Teilnehmer am Start.
1044	Bei der Phantosmie nimmt man anders als bei anderen Riechstörungen Gerüche war, die definitiv nicht da sind.
1045	Bei der Planung solcher Projekte müsse mit einer Lebensdauer von mindestens 50 Jahren kalkuliert werden.
1046	Bei der re:publica ist die Antwort lautes, freundliches Lachen.
1047	"Bei der Rettung sind es 117.000 Kilometer, die wir in 10.000 Stunden insgesamt fahren", so Brunner.
1048	Bei der Staatsanwaltschaft lagen zum Jahresende ebenfalls rund 9000 „Reste“.
1049	Bei der tödlichen Krankheit zerstören die Erreger das Gehirn, das sich dann schwammartig auflöst.
1050	Bei der Verleihung der Golden Globes in Los Angeles glänzte Preisträgerin Jodie Foster noch dazu mit einem bewegenden Bekenntnis zu ihrer Homosexualität.
1051	Bei der Wahl im Bundestag erhielt sie dann mit 534 Ja-Stimmen das beste Ergebnis.
1052	Beide schreiben Bücher.
1053	Beide sind hochkonzentriert und beantworteten am Montagabend gelassen das Fragenstakkato unserer User.
1054	Beide Spieler lieferten sich in der Vergangeheit bereits spektakuläre Duelle, etwa das Finale der US Open 2009 und das Olympia Halbfinale in London.
1055	Beide Teams neutralisierten sich im Mittelfeld und boten den rund 920 Zuschauern, davon rund ein Drittel aus Leipzig, ein langweiliges Spiel.
1056	Beide Unternehmen hätten zudem der Verschuldung oberste Priorität eingeräumt.
1057	Beide Venenspezialisten stehen am zweiten Wiener Venentag am 5. Oktober 2013 im Schloss Schönbrunn Tagungszentrum Betroffenen für ausführliche Informationen über richtige Bewegung, Prävention und Behandlungsmethoden von Venenleiden zur Verfügung.
1058	Bei Dienstleistern von Zalando und Amazon kamen durch Medienberichte kürzlich untragbare Arbeitsbedingungen an die Öffentlichkeit, von zu wenigen Toiletten bis hin zu überfüllten Unterkünften.
1059	Bei diesem Unfall hat das aber keine Rolle gespielt.
1060	Bei EA hat der 42-Jährige als Finanzexperte begonnen und die europäische Strategieplanung verantwortet, ehe er 2008 Deutschland-Chef wurde.
1061	Bei einem Anstieg signifikanten Anstieg über 3.485 Punkte dürften die Bullen die glatte Marke von 3.500 Punkten anpeilen.
1062	Bei einem Beziehungsdrama in Bayreuth sind eine Frau und ihr Lebensgefährte ums Leben gekommen.
1063	Bei einem Bürgermeister Boekhoff wäre das nie vorgekommen.
1064	Bei einem etwas verkorksten Pressetermin will die Parteispitze lieber über die Inhalte ihrer Politik reden - und handelt gerade damit gegen den Willen der Basis.
1065	Bei einem Kletterunfall ist am Sonntag ein 51-jähriger Tiroler auf der Zsigmondyspitze in den Zillertaler Alpen (Bezirk Schwaz) ums Leben gekommen.
1066	Bei einem kurzen Test am Donnerstagnachmittag zeigte sich jedoch, dass dieses Versprechen nicht uneingeschränkt gehalten werden kann.
1067	Bei einer Anfangstilgung von drei Prozent liegt die monatliche Rate bei einer Vollfinanzierung bei 1750 Euro.
1068	Bei einer entgegengesetzten Markterwartung würde sich beispielsweise der Wave-XXL-Put DE8VDQ anbieten.
1069	Bei Eon hingegen überschätzten die Anleger die Vorteile der Gewinndiversifikation sowie die von vielen wahrgenommene bilanzielle Stärke, fuhr Casali fort.
1070	"Beiersdorf ist insgesamt gut in das Geschäftsjahr 2013 gestartet", erklärte Vorstandschef Stefan Heidenreich bei der Präsentation der Geschäftszahlen.
1071	Bei gefühlten Temperaturen von über 32 Grad werde für den Tag „nochmals eine starke Wärmebelastung erwartet“, teilte der DWD mit.
1072	Bei herkömmlichen Handys sei aber ein Abstand von 20 cm zum Schrittmacher ausreichend.
1073	Bei herrlich frühlingshaftem Wetter besichtigten die Besucher die Stallungen und das weiträumige Gelände des Hofes am Marienweg und informierten sich über die vielfältigen Ausbildungs- und Reitangebote des Vereins und des Reiterhofes.
1074	Bei höherem Rang: «Herr Regierungsrat, das ist Frau Dubach, unsere Finanzchefin.»
1075	Bei ihm wurde zusätzlich ein Tütchen mit betäubungsmittelverdächtigen Substanzen gefunden.
1076	Bei ihnen fanden die Forscher lediglich in 20 Prozent der Proben vorzeitige Schimmelbildung.
1077	Bei ihrem Besuch in Bregenz plädierte Schmied am Donnerstagvormittag für den endgültigen Beschluss des neuen Leherdienstrechtes.
1078	Bei ihrer Lesung in Freiensteinau war Susanne Fröhlich zum Glück nicht schweigsam.
1079	Bei Jordan war er sehr gut, da gab es Geld.
1080	Bei Jungen war kein Einfluss erkennbar.
1081	Bei Kämpfen in Aleppo wurden laut Aktivisten fast 200 Menschen getötet.
1082	Bei Kommunalwahlen in England und Wales erzielt die europakritische Partei UKIP glänzende Ergebnisse.
1083	Bei letzterem - erstmals in Weida - erradelten die 60 Teilnehmer auf den Ergometern stolze 146,45 Kilometer.
1084	Beim 27:26-Erfolg (Hinspiel 30:30, vier Pfahl-Tore) traf der rechte Rückraumspieler sechs Mal und war damit bester Schütze seines Teams.
1085	Beim 4:2 gegen Augsburg am vergangenen Samstag rotierte Jürgen Klopp gleich auf acht Positionen.
1086	Beim 9:0-Testspielsieg seiner Elf gegen eine Auswahl aus dem Trentino war der Stürmer aber ohne eigenen Torerfolg geblieben, traf zweimal nur den Pfosten.
1087	Beim Bankgeheimnis beanspruchen die Rechten den Datenschutz, bei der Ablehnung von Sozialdetektiven die Linken.
1088	Beim Bruttoinlandsprodukt der Schweiz erwartet sie für 2013 ein Wachstum zwischen 1,0% und 1,5%.
1089	Beim Cac 40 in Paris standen zuletzt noch Verluste von 0,25 Prozent auf 3.753,73 Punkte zu Buche.
1090	Beim Championat legte Carsten-Otto Nagel auf seiner Schimmelstute Corradina eine saubere Nullrunde hin.
1091	Beim Design setzen die Entwickler auf schlichte Eleganz: Die App zeigt die Informationen vor einem einfarbigen Hintergrund, dessen Farbton sich abhängig von der Tageszeit ändert.
1092	Beim ersten Mürbeteigkeks ging noch alles gut, beim zweiten und dritten auch – doch der vierte Keks hatte es in sich: Günter Engel biss auf einen Metallgegenstand.
1093	Beim Fernsehsender RTL Group sorgten eine deutliche Gewinnsteigerung und die angekündigte Sonderdividende für ein Kursplus von 3,43 Prozent.
1094	Beim G-8-Gipfel in Nordirland gaben beide Seiten den Startschuss für die Aufnahme von Verhandlungen.
1095	Beim Gegner wünschen sie sich diese Luxusprobleme.
1096	Bei Microsoft drückt zusätzlich noch eine Abstufung von Goldman Sachs, die die Aktie zum Verkauf empfiehlt.
1097	Bei mir haben sich zwei Partien auf ewig ins Gedächtnis gebrannt: 1973 das 1:2 im Entscheidungsduell um die WM-Qualifikation für Deutschland in Gelsenkirchen.
1098	Beim Medikamentenkauf gehe es unmittelbar um die Gesundheit, aber auch bei anderen Waren um Sicherheit oder zumindest um Verluste für die Wirtschaft oder die Forschung.
1099	Beim Sieg der Sabres bei den Lightning blieben Christian Ehrhoff und Jochen Hecht ohne Scorerpunkt.
1100	Beim sogenannten "Kochlöffel" geriet er aus unbekannter Ursache über den Pistenrand und prallte gegen einen Baum.
1101	Beim Umsatz konnte Singulus deutlich zulegen.
1102	Beim Verfahren vor dem Schiedsgericht wird er keine entscheidende Rolle spielen.
1103	Beim Video Clip Dancing und Mädchenturnen wurde der Spaß an der Bewegung ebenfalls nicht verheimlicht.
1104	Bei Obama kann man das getrost verneinen.
1105	Bei „Olympiade“ denkt man zuerst an Leichtathletik, Zehnkampf, Fechten, aber vielleicht nicht an Mathematik.
1106	Bei Programmen wie „kT“ und „KISS“ handele es sich „um von Experten entwickelte, verhaltenstherapeutische Selbstmanagementprogramme“.
1107	Bei Rammstein überrascht es mich nicht, die waren immer schon gerne mal so in der art.
1108	"Bei Sam gab es einen kleinen Fehler beim Stopp, unserer war perfekt", sagt Leimer.
1109	Bei seiner Ankunft am Dienstagmittag am Amsterdamer Flughafen sei der Mann von niederländischen Polizisten festgenommen worden, sagte ein Sprecher des bayerischen Landeskriminalamtes (LKA).
1110	Bei seiner Rückkehr zur Erde stellte der Frachter von der Größe eines Doppeldecker-Busses einen weiteren Rekord auf.
1111	Beispiele für eine Nutzung sind: Gebrauchsmuster und Patente schützen Erfindungen Durch Gebrauchsmuster- und Patentrechte können gewerblich anwendbare Erfindungen geschützt werden, die neu sind und auf einem erfinderischen Schritt beruhen.
1112	Beispiel: Sie haben einen wichtigen Dienst mit einem sicheren Einmalpasswort geschützt.
1113	Beispielsweise entwickelte sie in Kooperation mit Lehrerinnen und Lehrern computeranimierte Internetseiten für Schüler der dritten bis zur siebten Klasse, die alle in den Lehrplänen vorgesehenen Stromthemen anschaulich präsentieren.
1114	Beispielsweise haben sie die Möglichkeit, Adressen, Namen, Bürostandorte und Sales Leads aus verschiedenen Dateiformaten zu importieren.
1115	Beispielsweise kann das eingesparte CO2 auch in den Corporate Social Responsibility Report eingetragen werden.
1116	Beispielsweise zählen Hartholzböden, Laminate, PVC-Böden, Fließen, Keramikfließen bis hin zu Teppichen in vielen unterschiedlichen Farben und Mustern dazu.
1117	Beister scheiterte jedoch mit einem Kopfball aus kurzer Distanz an Bayer-Keeper Bernd Leno (27.) und konnte auch unmittelbar vor der Pause Leno nicht bezwingen (45.).
1118	Bei Streitwerten von über 100 000 Franken wurde jeder dritte Fall erstinstanzlich abgeschlossen.
1119	"Bei uns ist grüne Wiese", sagt Skilehrerin Claudia Mannheim, deren Familie seit 40 Jahren den Skilift am Beuerberg betreibt.
1120	Bei vollständiger Annahme des Angebots würden die GSW-Aktionäre rund 43 Prozent an der vergrösserten Deutsche Wohnen AG halten.
1121	“Bekämpfen wir das Verbrechen mit Strategien, die funktionieren, und stoppen wir diese teuren, ineffizienten und ungerechten Praktiken” der Todesstrafe, forderte der demokratische Gouverneur nach der Abstimmung auf dem Kurznachrichtendienst Twitter.
1122	Belastet von deutlichen Verlusten bei den Aktien von Oracle verliert der Nasdaq Composite dagegen 0,3 Prozent.
1123	Beliebteste Kommentare florian stadelmann halt doch einfach mal deine Klappe Granit!
1124	Bennett spricht aus, was sich viele Bewohner der besetzten Gebiete wünschen: Schluss mit der Zweistaatenlösung.
1125	Benziner mit Direkteinspritzung müssen diesen Wert jedoch erst ab 2017 einhalten.
1126	Beratung und Service ist m.E. sehr wichtig für den Heimwerker.
1127	Bereits 2011 wurde heftig debattiert, ob das grosse Tor der Reitschule bei Demonstrationen geschlossen werden müsse.
1128	Bereits am Freitagabend war Erick Bassène, gebürtiger Senegalese und von Beruf Journalist, zu Gast.
1129	Bereits am Mittwochnachmittag hatte ein schwerer Kran den stehen gebliebenen Triebwagen zurück auf die Gleise gesetzt, damit er abgeschleppt werden konnte.
1130	Bereits am Montag hatte die U 16 jedoch schon wieder die Chance, die Pleite wiedergutzumachen.
1131	Bereits am Montag lief der Vorverkauf für Mitglieder - mit einer pannenbedingten Verzögerung.
1132	Bereits an der letzten Intersolar präsentierte HUBER+SUHNER das Konzept eines modularen Anschlusssystems.
1133	Bereits Anfang 2013 hatte sich innerhalb der Partei mit dem „Berliner Kreis“ eine neue Gruppierung gebildet.
1134	Bereits bis Ende dieses Jahres sollen in Europa 100 Pilotapotheken unter der Marke Lloyds firmieren.
1135	Bereits das Vorschaubild weist dabei diese Effekte auf.
1136	Bereits Ende 2012 hatte der Rechnungshof nach einer Finanzüberprüfung von Unregelmäßigkeiten in Höhe von 758 Millionen Rubeln (knapp 19 Millionen Euro) gesprochen.
1137	Bereits im Beweisverfahren ausgesagt haben die beiden Angeklagten sowie u.a. mehrere Kinder des Ehepaares und ein Brandermittler des LKA.
1138	Bereits im ersten Quartal haben die Kapitalanlagen, dank Portfolio-Umschichtungen und den daraus resultierenden, realisierten Anlagegewinnen, mit 1,4 Prozent (nicht-annualisiert) eine ansprechende Rendite abgeworfen.
1139	Bereits im letzten Jahr hatte der Studentenaufruf im Gesundheitswesen zu Engpässen geführt.
1140	Bereits im März hatte das Unternehmen über den Geschäftsgang 2012 berichtet.
1141	Bereits im Vorjahr 5000 Jobs abgebaut Blackberry-Chef Thorsten Heins hatte im vergangenen Jahr bereits 5000 Arbeitsplätze abgebaut - damals rund jeden dritten Job.
1142	Bereits in zwölf Wochen müsse Pirelli den Teams die Daten für die Saison 2014 bereitstellen, will man dann auch weiter an Bord sein.
1143	Bereits jetzt könnten dort nach GdP-Angaben die eigenen Aufgaben nicht erfüllt werden, etwa die Vorgabe, dass insgesamt zehn Transportkommandos täglich bereitstehen sollen.
1144	Bereits seit Generationen versammeln sich die Kinder der Gehrenbergstadt am 24. Juni in der Innenstadt und ziehen dann von Haus zu Haus.
1145	Bereits vorgelegt hat Monsanto Co. (ISIN US61166W1018/ WKN 578919).
1146	Bereits vor Sitzungsbeginn wurden die Einzelhandelsumsätze und die Verbraucherpreise veröffentlicht.
1147	Bereits wenige Tage nach dem Fund der Leiche häuften sich die Durchsuchungen in der Wohnung der Getöteten.
1148	Berg am Laim - Sie hätten alle ersticken können!
1149	Berger: Es ist unfassbar naiv, wenn jemand in diesem Zusammenhang von einem Dammbruch spricht.
1150	Berichten zufolge soll 50 Cent am 23. Juni in einen Streit mit einer Ex-Freundin geraten sein und die Wohnungseinrichtung der Frau demoliert haben.
1151	Berlin, Deutschland: Nhow Hotel "Baby", sagte Kult-Geheimagent Austin Powers zu seiner Mitstreiterin Beyoncé und kraulte sein Brusthaar-Toupet, "lass uns ein total groovy Hotel eröffnen!"
1152	Berlin - Ein Jahr nach den ersten Ankündigungen werden derzeit die ersten Testgeräte von Googles Datenbrille Glass ausgeliefert.
1153	Berlin hat ihnen seine Strategie bei der Rettung der Südländer aufgezwungen, die Verankerung einer Schuldenbremse in der nationalen Gesetzgebung forciert und der EZB Praktiken gestattet, die der offiziellen deutschen Doktrin zuwiderläuft.
1154	Berlin räumt ein, dass das "damals angesichts der Finanzkrise zur Unzeit gekommen wäre" und für die Bank dramatische Folgen gehabt hätte.
1155	Berlin - Seit der spektakulären Absage des Eröffnungstermins für den Berliner Hauptstadtflughafen rätselt die Öffentlichkeit, wie es zu dem Desaster kommen konnte.
1156	Berlin will bei der Neuausschreibung der Energienetze als Bewerber ins Rennen gehen.
1157	Bernegger bekommt den Job, von dem andere offensichtlich die Finger liessen.
1158	Bern nach Derbysieg neuer Leader Aktualisiert am 16.02.2013 1 Kommentar Der SC Bern rehabilitiert sich für die bittere Derby-Niederlage vom Freitag in Langnau (5:6 n.V.) mit einem 3:0-Heimsieg über den EHC Biel – und ist neuer Leader.
1159	Beruf + Berufung «Ich glaub, ich bin schwanger» Mamablog-Redaktion am Freitag den 29. November 2013 Diesen Artikel auf Ihrem Facebook Profil.
1160	Berühmtheit ist mir nicht wichtig.
1161	Berühmt wurde er durch seine Porträts und Akt-Aufnahmen von Leinwand-Ikone Marilyn Monroe, die kurz vor ihrem Tod entstanden.
1162	Besonders ärgerlich für Stephan Weil: Er selbst hatte sich stets für die vorzeitige Nominierung Steinbrücks als Kanzlerkandidat stark gemacht und sich davon einen Vorteil im Wahlkampf versprochen.
1163	Besonders beliebt dabei: der Brunnen.
1164	Besonders betroffen sind Vertrieb und Administration, für sie soll es einen Sozialplan geben.
1165	Besonders deutlich wird das bei der sogenannten „Kolokation“, wenn Handelsteilnehmer ihre Rechner unmittelbar neben denen „ihrer“ Börse installieren, um den Zeitverlust bei der elektronischen Kommunikation – die „Latenz“ – möglichst gering zu halten.
1166	Besonders die Fans und die Atmosphäre seien großartig, so Vettel: "Ich mag es dort."
1167	Besonders die Kinder haben sich so auf das Event gefreut.
1168	Besonders die Stromsteuer bietet sich hierfür an."
1169	Besonders die Türkei und die kanarischen Inseln sind für einen Badeurlaub nach wie vor sehr beliebt.
1170	Besonders erfolgreich integrierten Einwanderern müsse zudem die Perspektive einer raschen Einbürgerung gegeben werden, heißt es in dem Papier der Stiftung.
1171	Besonders erschreckende Ausmaße nimmt die Jugendarbeitslosigkeit an.
1172	Besonders gern rieb sich das Publikum an Stefan Effenberg.
1173	Besonders gesucht waren zyklische Aktien wie Linde (+2,84%) oder die Deutsche Post (+2,11%).
1174	Besonders gewöhnungsbedürftig waren die Gurte, die kaum nachgaben und einem eher Angst machten, als das Gefühl von Sicherheit zu vermitteln.
1175	Besonders häufig werden Neuntöter, Nachtigallen und Grasmücken gefangen.
1176	Besonders herzlich willkommen hieß er die beiden Wittichenauer Ehrenbürger Werner Osterbrink und Erich-Dieter Walkenhorst.
1177	Besonders hoch liegt der Anteil bei den Jungen im Alter zwischen drei und fünf Jahren mit knapp 18 Prozent.
1178	Besonders in einer Zeit, in der sich viele den Restaurantbesuch nicht mehr leisten können", sagt Joaquim Silva, Marketingforscher an der Universität Minho.
1179	Besonders Julius Bär und die UBP sind pessimistisch, was die relative Performance des defensiven Sektors angeht.
1180	Besonders miserabel schnitten Schüler aus eingewanderten Familien und mit niedrigem Sozialstatus ab.
1181	Besonders scharfe Töne schlugen diesbezüglich unlängst Siemens-Chef Löscher sowie der E.On-Vorstandsvorsitzende Teyssen an, die grundlegende Korrekturen am Erneuerbaren-Energien-Gesetz (EEG) fordern.
1182	Besonders vor Weihnachten im letzten Jahr, als gestohlene Fernsehgeräte und Laptops gern gesehene Gaben unter dem Christbaum waren.
1183	Besonders zuträglich, wenn man annimmt, dass Stronach in 4-5 Jahren als Partei nicht mehr existiert und der Bevölkerung durch die Halbierung der Effen erkennen kann, dass es ohne deren ständige Stänkereien und Lügen besser läuft.
1184	Bessere Karten im Poker dürfte aber der BVB haben.
1185	«Besser kein Abkommen als dieses», war der Tenor der Initianten.
1186	Besser wäre, die Sanktionen großteils fallen zu lassen und normale Beziehungen aufzunehmen.
1187	Bestätigt hat sich dies bislang nicht.
1188	Bestehen bleibt die Drohung eines Herstellers, ein Gerät komplett lahmzulegen, sobald jemand gegen die Nutzungsbedingungen verstößt.
1189	Beste Regie: David Gordon Green in "Prince Avalanche" Den Preis für die Beste Regie erhielt der US-Amerikaner David Gordon Green für den Film "Prince Avalanche", einem Roadmovie über eine Freundschaft zwischen zwei Männern.
1190	Best Of 2013 Die Songs des Jahres Schon wieder Weihnachten?
1191	Besuchen kann man Gitte und Thommy Lechner auch noch im Herbst auf verschiedenen Garten und Rosenmärkten.
1192	Besuchen Sie finanztreff.de auf: Von Kirsten Bienk und Jürgen Hesse Die dritte Runde der Lufthansa-Tarifverhandlungen hat keine Annäherung zwischen Gewerkschaft und Arbeitgeber gebracht.
1193	Besuchen Sie finanztreff.de auf: Wirtschaft & Politik LAUSANNE (dpa-AFX) - Amerikanische Steuerhinterzieher mit Konten bei der Schweizer Großbank Credit Suisse müssen damit rechnen, vom US-Fiskus entdeckt und belangt zu werden.
1194	Besucher, die das Glück hatten, gerade anwesend zu sein, konnten der in Jeans und eine blaue Bluse gekleideten Schauspielerin bei ihrem «Kunstschlaf» zusehen.
1195	Besucht es ein Gymnasium (das tut in Finnland mangels eines etablierten Systems mit Berufslehren mehr als die Hälfte der Jugendlichen), kann es eines der Sportgymnasien wählen, wie sie in vielen grösseren Städten existieren.
1196	Betreuungsgeld Zuschuss für alles Kolumne Fünf vor 8:00 Lang lebt die Königin Ein Krippenplatz gleicht einem Sechser im Lotto Vor allem in Großstädten fehlen noch Krippenplätze.
1197	Betritt man Bronners Atelier, in dem der Künstler für den Besucher die Bilder an der Wand gereiht hat, dann ist der erste Eindruck der einer gewaltigen Installation.
1198	Betroffen sind rund sechs Millionen Nutzer.
1199	Betrunkener Vorarlberger überschlägt sich mit PKW Das Auto des 35-Jährigen kam auf dem Dach zum liegen.
1200	Betteln bringt hier gar nichts: Der Weihnachtself in «Naughty and Nice» hat kein Erbarmen.
1201	Bevor der BND ein ernstzunehmender Player ist, muss er noch so manche Baustelle abschließen.
1202	Bevor dieses Kind nun Unterhalt oder Erbansprüche stellen kann, muss es diesen Vater in Abrede stellen, bzw. dessen Vaterschaft anfechten.
1203	Bevor er 2007 als Marketingdirektor der Region Euromed nach Marokko wechselte und anschließend 2010 die Verantwortung für das Marketing bei Renault in Brasilien übernahm, war er im Außendienst und im Produktmarketing der Unternehmenszentrale tätig.
1204	Bevor er dann wieder zu seinen Rentieren muss, die er „oben auf dem Dach geparkt“ hat, gibt es noch ein gemeinsames Weihnachtslied.
1205	Bevor ihr euch in Hearthstone in packende Duelle stürzen könnt, müsst ihr zunächst das Tutorial absolvieren.
1206	Bewahren wir Österreich vor größeren Schaden.
1207	Bewährte Tradition Das Zurich Pride Festival ist nach eigenen Angaben der grösste LGBT-Anlass (Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender) der Schweiz.
1208	Bewegungsmuster werden in eine Kartografie des Stadtlebens übertragen.
1209	Beweisen könne er, S., nicht, wer das war.
1210	Bewerten (0) BERLIN (dpa-AFX) - Im Ringen um Zugeständnisse des Euro-Krisenlandes Zyperns für das Milliarden-Hilfsprogramm setzt die Europäische Zentralbank auf die zukünftige Regierung in Nikosia.
1211	Bewerten (0) BRÜSSEL (dpa-AFX) - Mit strengeren Regeln will die EU Exzesse an den Börsen und Spekulation mit Nahrungsmitteln eindämmen.
1212	Bewerten (0) Mit insgesamt mehr als 20 Jahren Erfahrung aus Projekten bei rund 45 Versicherungsunternehmen in Deutschland, Österreich und der Schweiz gehört viadico zu den etablierten Beratungsunternehmen in der Versicherungswirtschaft.
1213	Beyond Good & Evil 2 könnte die UbiArt-Framework-Engine verwenden.
1214	BF4 ist jetzt das gleiche.
1215	Bielefeld: "Doch, ihr höre ich immer ganz besonders gern zu.
1216	Bilanzskandal: Verdacht gegen Hess-Vorstände bestätigt Die Staatsanwaltschaft weitet die Ermittlungen gegen Ex-Manager von Hess aus.
1217	Bild 147/155: GTA 5 – Trailer-Analyse Was wäre GTA ohne Polizei-Verfolgung?
1218	Bild 1 vergrößern + Was haben Sie schon alles durch den Kopierer gejagt?
1219	Bild 3 vergrößern + U-Bahnhaltestelle Hauptbahnhof / Breslauer Platz Die Vibrationen sind nach Angaben der Dombauverwaltung vor allem an der Nordseite der Kathedrale in der Domschatzkammer spürbar.
1220	Bild 7/26: Battlefield 3 - End Game-DLC Mopedfahrer sind extrem verwundbar und haben nur eine Chance gegen Verfolger, wenn sie Haken schlagen.
1221	Bild: Archiv Die Mannschaft „Rathaus“ gewann bei den Wettkämpfen in Brunsbüttel in der Disziplin Schlickschlittenrennen.
1222	Bildergalerie (49 Bilder) Alle Hintergründe rund um die tödliche Havarie der Costa Concordia und den Prozess in Italien im FR-Spezial.
1223	Bildergalerie (7 Bilder) In der Nacht zum 4. Juli war die Eingangstür zum Aschersleber Amtsgericht durch einen Brand beschädigt worden.
1224	Bildmaterial verfügbar auf Anfrage www.aeroportsdeparis.fr Aéroports de Paris baut, entwickelt und betreibt Flughäfen, darunter Paris-Charles de Gaulle, Paris-Orly und Paris-Le Bourget.
1225	Bild: misterQM / photocase.com Michio Kaku, US-Amerikaner japanischer Herkunft, ist so etwas wie der Ranga Yogeshvar des englischsprachigen Wissenschaftsjournalismus.
1226	Bild: PowerUp Toys Das PowerUp-Modul macht aus einfachen Papierfliegern fernsteuerbare Flugzeuge.
1227	Bild regiert über Deutschland und bildet die Meinung.
1228	Bild teilen Twittern Der weltweit drittgrößte Sportartikelhersteller Puma hat überraschend seine Gewinnprognose für das Gesamtjahr gesenkt.
1229	Bildungsforscher halten es für vergeudete Zeit und Kraft, die im Deutschunterricht besser investiert wären.
1230	BILD-Wahlcheck Schwarz-Gelbhauchdünn vor Rot-Grün Nach BILD-Klage Gericht entscheidet über Pressefreiheit Immobiliensuche in Bremen Finden Sie die perfekte Immobilie in ihrer Region Tragen Sie hier ihre Angaben ein.
1231	Bill Peters, IT-Chef bei Caterham, will von der Partnerschaft auch auf der Strecke profitieren.
1232	Bin ich jetzt würdig?
1233	Bin selber Angler aber dieser Bericht ist ein reines Marketingpapier und fachlich meiner Ansicht nach schlichtweg lächerlich, peinlich und unseriös.
1234	Biobier und Tofu-Sandwich bei den Grünen Allen voran ihr Direktkandidat Bartosz Lotarewicz: "Es verändert sich viel, es kommen ganz viele Menschen nach Lichtenberg, die vieles verändern werden.
1235	Biologen vermuten auf ihren Plateaus zahllose unbekannte Tier- und Pflanzenarten.
1236	Biotech-Titel und Computerwerte legen zu, die restlichen Sektoren, allen voran die Edelmetallbranche, notieren im Minus.
1237	Biotop-Zerstörungen oder Klimawandel bringen es mit sich, dass künftig noch mehr Vogelarten bedroht sein werden.
1238	Bioware ist nicht wirklich für Grafik und erst recht nicht für gutes Levedesign bekannt.
1239	Birbaum ist bereits wieder zurück und Fribourg damit komplett.
1240	Bis 2020 sollen es 30 Prozent sein.
1241	Bis 20. Juli 2014, Deutsches Hygiene-Museum Dresden.
1242	Bis auf diesen Riesenköter, der da an den Ehrengästen vorbei schreitet, mit dem Stockmaß eines Ponys.
1243	Bis auf Nievenheim seien keine Schließungen der Duschräume notwendig gewesen.
1244	Bis dahin darf die Ernte aus Feld und Garten weiterhin nicht gegessen werden.
1245	Bis das Kasel raucht, bis der Koeper kippt!
1246	Bis Dienstagmorgen hatten innerhalb der Preisspanne von 18 bis 21 Euro nur Aufträge für 80 Prozent der angebotenen Aktien vorgelegen, wie die Insider sagten.
1247	Bis Ende 2013 aber sollen die Maßnahmen in Schaftrift und Zoberberg abgeschlossen sein.
1248	Bis Ende 2014 möchte die Regierung auf diese Weise 5 Milliarden NZ-$ (3,1 Milliarden €) lukrieren.
1249	Bis Ende 2016 möchte ich ein Volumen von zwei Aufträgen im Monat haben, die mindestens 20 Prozent meines jetzigen Nettoeinkommens wert sind.
1250	Bis Ende Dezember habe man nun Zeit, den Bescheid zu prüfen, „in der ersten Dezember-Hälfte werden wir entscheiden, ob wir Beschwerde einlegen werden“, sagte TA-Sprecher Peter Schiefer auf APA-Anfrage.
1251	Bis Ende Jahr soll ein Konzept vorliegen, das die konkreten Umsetzungsschritte und die Kostenfolge der beiden Vorhaben aufzeigt.
1252	Bis Freitagnachmittag seien McKesson im Rahmen des am 5. Dezember vorgelegten Übernahmeangebots 502.613 Celesio-Aktien angedient worden, teilte die McKesson-Gesellschaft Dragonfly im Internet mit.
1253	Bis Freitag sollte Klarheit herrschen.
1254	Bis fünf Minuten vor der Pause konnte die SGA das Spiel ausgeglichen (2:2) gestalten.
1255	Bis gegen 14.15 Uhr (MESZ) verteuerte sich der am aktivsten gehandelte Future auf Gold (August) um 6,50 auf 1.341,20 Dollar pro Feinunze.
1256	Bis gegen 7.45 Uhr (MESZ) verteuerte sich der nächstfällige WTI-Kontrakt um 0,06 auf 96,09 Dollar, während sein Pendant auf Brent um 0,04 auf 104,52 Dollar zurückfiel.
1257	Bisher dachte man das Gegenteil.
1258	Bisher gab es auch keine Verhaftung.
1259	Bisher hat Juncker stets beteuert, er wolle nach der Wahl im Großherzogtum bleiben.
1260	Bisherige Erfahrungen in anderen Ländern zeigen aber, dass die gewünschte Wirkung nicht eintreten muss.
1261	"Bisher ist der Einsatz reibungslos verlaufen", betont Thomann-Stahl.
1262	Bisher keine Bewertung der Meldung Schlagwörter der Meldung: SprengstoffBundespräsidialamtBrief Nachrichten-Weltatlas Landkarte, weitere Nachrichten aus der Region und viele Hintergrundinformationen.
1263	Bisher nutzen viele Unternehmen noch eigene private Telefonanlagen (PBX), um bei internen Gesprächen Kosten zu sparen.
1264	Bisher provozierten vor allem die ständig steigenden Steuern auf Bier, Wein und Schnaps Ärger.
1265	Bisher wächst die amerikanische Wirtschaft mit einer Jahresrate von 2,5 Prozent.
1266	Bisher waren wir ein vergleichsweise kleiner Player auf besagter Strecke, die im Geschäftsreisesegment zu den wichtigsten überhaupt gehört.
1267	Bisher wurden bei Ölkatastrophen häufig Chemikalien eingesetzt, um das Öl aufzulösen, dadurch leichter abbaubar zu machen und von der Meeresoberfläche zu entfernen.
1268	Bis heute führt sie seinen Verlag.
1269	Bis heute ist der „Brasilien-Opa“ in der Familie verwurzelt – etwa als Gesprächsthema.
1270	Bis heute reiten beide oft zusammen mit Freunden aus.
1271	Bis jetzt dürften die Leerverkäufe aber noch kein sehr einträgliches Geschäft gewesen sein - es kommt immer auf den Zeitpunkt des Einstiegs an.
1272	Bis jetzt war es aber nicht möglich, da die Sicherheit auf den Strecken nicht gewährleistet war", stellte Ezpeleta klar.
1273	Bislang ist der Kathklub die einzige katholische Singleparty bundesweit.
1274	Bislang sorgten die Damen durch Höfl-Riesch (2) und Viktoria Rebensburg (1) für die drei Podestränge der DSV-Alpinen in der Sotschi-Saison.
1275	Bislang werden für nach 1992 geborene Kinder 36 Monate als Kindererziehungszeit angerechnet, für vor 1992 geborene Kinder aber nur zwölf Monate.
1276	Bisley heute, 10:09 Uhr schaut man mal über die Kommentare, die hier zu zu den verschiedenen Beiträgen zu diesem Thema verfast werden, ist schnell ein Meinungsbild der Betroffenen zu erkennen.
1277	Bis Mittag seien bereits 110 Flüge annulliert worden, sagte ein Sprecher der Betreibergesellschaft Fraport.
1278	Bis zum 15. März hätten die Beteiligten zunächst noch Gelegenheit für Stellungnahmen, sagte ein Gerichtssprecher der Nachrichtenagentur dpa.
1279	Bis zum jetzigen Zeitpunkt konnten die beiden Täter noch nicht angehalten werden.
1280	Bis zum Mittag hatte sich die Lage in der Stadt allerdings wieder beruhigt.
1281	Bis zu neun Airbags Auf dem Stand der Technik zeigen sich die Sicherheits- und Assistenzsysteme.
1282	Bis zur Pause nicht EIN Torschuss des ital. Rekordmeisters.
1283	Bis zur Sanierung der Gleise wird in diesem Fall noch einige Zeit vergehen.
1284	Bis zur Verpflichtung eines neuen Trainers übernimmt der frühere Torhüteroldie Antonis Nikopolidis.
1285	Bitte geben Sie an, wer das Bild gemacht hat und wo es entstanden ist.
1286	Bittencourt: In dem Moment bekommt man das gar nicht so richtig mit.
1287	Bitte respektieren Sie das, auch wenn Sie selbst nicht in diesem KV vertreten sein sollten.
1288	Bitte SPON bevor ihr Müll schreibt, lasst es lieber weg!
1289	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht 2,48 Millionen Euro für den Spreepark reichen nicht Stillstand im Spreepark: Das Finanzamt hat die bereits beantragte Versteigerung des Spreeparks wieder gestoppt.
1290	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Das netzpolitische Chaos der großen Koalition Alle reden mit, niemand hat den Hut auf: Daran krankt die Netzpolitik seit Jahren.
1291	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Ein Schwerverletzter bei Massenschlägerei am Kudamm Vor einer Diskothek in der Joachimstaler Straße haben sich 20 bis 30 Menschen eine Schlägerei geliefert.
1292	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Justin Bieber unglücklich über Trennung von Selena Gomez Sänger und Teenieschwarm Justin Bieber hat eine schwere Zeit.
1293	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Piste am Hamburger Flughafen ist brüchig und wird gesperrt Ihr Browser unterstützt leider keine Iframes.
1294	Bitte übertragen Sie den Code in das folgende Feld Persönliche Nachricht Zoo und Tierpark einigen sich im Tarifstreit Lange schwelte der Streit um die Angleichung der Gehälter von Zoo- und Tierpark-Mitarbeitern.
1295	Bitte verzichten Sie auf die Verbreitung absurder Theorien und hetzerischer Äußerungen.
1296	"Blasen an den Händen" haben, in einem Klassenraum nur einige Türen weiter, Elisabeth und Anna aus der 5 b des Anno-Gymnasiums.
1297	Blatti hofft, dass er Mitte Woche Entwarnung geben kann.
1298	Bleib Du jetzt stark für die Familie.
1299	Bleibt dem Brautpaar zu wünschen, dass für ihr Zusammensein das Beste aus beiden Welten sie immer begleiten möge: die sportliche Fairness der Fußballmädels ebenso wie die zuverlässige Kameradschaft der Feuerwehr.
1300	Blockaden können durch Narben, Verspannungen, Stress, zu wenig oder zu einseitige Bewegung, etc. entstehen.
1301	Blöd halt, dass man älter wird.
1302	BMW hat indes wie seine Mitbewerber im April mit einem weiteren Absatzrekord geglänzt.
1303	BMW und Daimler können mit Wachstum rechnen.
1304	Bob Dylan überführte das Prinzip der künstlerischen Originalität in die Unterhaltungsbranche und besiegelte so das Ende der Tin Pan Alley.
1305	Bohlen sagt in schöner Regelmässigkeit, er sei der Grösste der Welt.
1306	Boilesen erklärte, ein Teil der Entwickler würde in anderen Unternehmensbereichen arbeiten.
1307	Bondurant gestern, 16:47 Uhr Der Autor sollte froh sein, in einem Land zu leben, in dem "Paragrafen" das Verhalten der offiziellen Stellen bestimmen und nicht diffuses Gefühlswabern.
1308	Bonhoeffer wurde einer von drei Jugendsekretären.
1309	Bonn hat keine eigenen Tatort-Ermittler, aber seit Kurzem immerhin eine eigene Vorabendserie im ZDF.
1310	Bonucci holzt einen Spanier weg, Freistoß, wieder durch Xavi.
1311	… Boote sind vielerorts in den deutschen Hochwassergebieten das einzige Fortbewegungsmittel.
1312	Börnicke: "Eine passende Küche in individueller Gestaltung kann so einfach sein."
1313	BörseGo · Mehr Nachrichten von BörseGo Euro behauptet sich im US-Handel nur knapp über 6-Wochentief New York (BoerseGo.
1314	BörseGo · Mehr Nachrichten von BörseGo Nike bleibt für Citigroup weltweit der Sportartikelhersteller Nr.1 New York (BoerseGo.
1315	Borussia hat ihre Ansprüche offiziell zarter formuliert.
1316	Böse Überraschungen erleben Anwender immer wieder im Hinblick auf die Budget- und Termintreue bei ERP-Projekten.
1317	Botschafter einbestellt Gestern war bekannt geworden, dass die EU voraussichtlich nicht wie geplant am kommenden Mittwoch ein neues Kapitel in den Beitrittsverhandlungen mit der Türkei eröffnen werde.
1318	Bouffier sagte, die CDU denke beim Flughafen betriebswirtschaftlich, das sei aber „nicht Maß aller Dinge“.
1319	Box 7490 jetzt für 289 Euro verfügbar 02.09.13 - Acer Iconia A3: 10-Zoll-Tablet für 250 Euro 02.09.13 - IFA 2013: Diese Smartphone- und Tablet-Highlights erwarten uns 01.09.13 - Editorial: Fällt Samsung-Tablet einem Patent zum Opfer?
1320	Brände gehören mittlerweile zu den eher selteneren Einsätzen der Feuerwehr.
1321	Braucht doch niemand, oder?
1322	Braun, grau, schwarz – das sind die dominierenden Farben in diesen Spielabschnitten.
1323	Bravo Österreich, da seit ihr uns um Welten voraus.
1324	Breedlove wurde Anfang der 80er-Jahre als F-16-Kampfpilot ausgebildet und im Anschluss nach Spanien versetzt.
1325	Brennstoffe sind wertmässig die gewichtigste Gruppe: Gemäss der WTO betrug ihr Exportwert 2011 3,17 Bio. $, also mehr als die Hälfte der Rohwarenexporte.
1326	Brettschneider rät Brüderle, endlich seine Sicht der Dinge zu schildern.
1327	Brian Vickers übernimmt wieder einmal den Mark-Martin-Toyota.
1328	Bronze erhält der Mercedes GLK, dem erstmals der Sprung aufs Siegertreppchen der ein- bis dreijährigen SUV/Geländewagen gelingt.
1329	Bronze ging an den FC Tauberbischofsheim nach einem 45:40 gegen Bayer Leverkusen.
1330	Brühl: Ja, also ich habe mich sehr über das Angebot gefreut, aber die Panik setzte dann sofort danach ein und ich dachte, Mensch, jetzt muss ich den spielen, wie mache ich das?
1331	Brüssel sowie die Finanzmärkte befürchten, dass bei einem Wahlsieg Berlusconis die Schuldenkrise wieder aufflammen könnte.
1332	Brutaler Überfall auf zwei junge Männer: Wie die Polizei Prüm am Montag mitteilte, sind in der Nacht zum Freitag ein 17-Jähriger und ein 18-Jähriger von drei Männern in der Abteistadt zusammengeschlagen und ausgeraubt worden.
1333	Bryant verlängert Vertrag bei den Lakers Superstar Kobe Bryant (Foto) hat seinen am Saisonende auslaufenden Vertrag bei den Los Angeles Lakers aus der nordamerikanischen Profiliga NBA um zwei Jahre verlängert.
1334	BTW: Kann es sein, daß ein tropischer Fluss, nahe dem Meer im Flachland, und mit einer Wassertemperatur von wahrscheinlich über 30 Grad, sowie einem organischen Schwebstoffgehalt von der Hälfte des jetzigen, einen Sauerstoffgehalt von 7 mg/l hatte?
1335	Bundeshauptstadt ist zu Silvester ausgebucht Für Wiens Hoteliers knallen schon die Korken: Fast alle Zimmer sind reserviert.
1336	Bundesinnenminister Hans-Peter Friedrich (CSU) will sich dem Vernehmen nach mit Regierungsbeamten und Geheimdienstvertretern in Washington um Aufklärung bemühen.
1337	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) äußerte sich erschüttert.
1338	Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) hat mit einer Bemerkung über das Internet für heitere und spöttische Reaktionen im Netz gesorgt.
1339	Bundeskanzlerin Angela Merkel und Finanzminister Wolfgang Schäuble (beide CDU) lehnten unterdessen einen erneuten Schuldenschnitt für den schwer angeschlagenen Eurostaat Griechenland ab.
1340	Bundespräsident Maurer wird weiter als transparent und korrekt, aber auch als wenig mutig und abwartend beschrieben.
1341	Bundesrat Didier Burkhalter (l.) wird in Lima mit militärischen Ehren empfangen.
1342	Bundesregierung und Bundesbank sagen für 2014 je ein Wachstum von 1,7 Prozent voraus, nach voraussichtlich rund 0,5 Prozent in diesem Jahr.
1343	"Bundestagswahl ist erst nächste Woche."
1344	Bund zahlt für zweijährige Schulden erstmals seit Oktober Zinsen Insgesamt nahm der Bund mit der Versteigerung knapp 4,15 Milliarden Euro auf.
1345	Bunt wie das Leben selbst.
1346	Bürgermeister Guido Rahn ergänzte: »Damit sollen die Ausschussmitglieder frühzeitig Kenntnis erhalten von den Planungen, die im August in der Stadtverordnetenversammlung erörtert werden.«
1347	Bürgermeisterin Mónica Fein erklärte, dass erst vor wenigen Tagen eine undichte Gasleitung repariert worden sei.
1348	Bürgermeisterin Schröter betonte, dass der Ausbau dieser Verbindung nicht nur für die Unternehmen in Bad Saulgau und den südlichen Landkreis Sigmaringen wichtig sei.
1349	Bürgermeister Tom Menino twitterte: "Wir haben ihn!"
1350	Bürger sollen die Möglichkeit haben, Bedenken, Information und die Freude am Wind mitzuteilen, so der Eichenberger Bürgermeister Alfons Rädler.
1351	Bürger waren auf das geplante Fällen der Bäume aufmerksam geworden, nachdem kürzlich ein Teil der Bäume farbig markiert worden war.
1352	Bürkl führt die seit Jahren unverändert große Konsumfreude der Bundesbürger auf die stabile Lage am Arbeitsmarkt zurück.
1353	"Bürokratische Barrieren" Unter einer "bürokratischen Barriere" aber ist einfach zu verstehen, was als solche verstanden wird.
1354	Büroraum Frankfurt: Neues Bürohaus fürs Bankenviertel Campus Bockenheim: Abschied vom AfE-Turm Frankfurt und Rhein-Main Wir informieren Sie aus der ganzen Region.
1355	Button: "Nein, ich denke, die Fahrer werden Graining an der Vorderachse haben, aber ich denke nicht, dass es so viel Rundenzeit wie in Barcelona kostet.
1356	Ca. 400 Besucher waren gekommen.
1357	CA Immo, SBO und Voestalpine sind zu Mittag um mehr als ein Prozent leichter.
1358	Calhanoglu entscheidet 'zu gegebener Zeit' Australien nach Sieg über den Irak für die WM qualifiziert Casillas: 'Es hat sich wie mein Debüt angefühlt' Confed Cup: Turnierziel erfüllt!
1359	Carlo Janka sitzt in der Lobby eines Adelbodner Hotels, äussert sich mit der ihm eigenen Nüchternheit zu seinen Schwierigkeiten auf der Piste.
1360	Carmelo Anthony (20 Punkte) lieferte zum dreißigsten Mal in Folge 20 Zähler oder mehr für die Knicks ab und stellte einen neuen Klubrekord auf.
1361	Carmen Völker habe sich bei ihr noch nicht vorgestellt, berichtet die neunundachtzigjährige Frau ein wenig enttäuscht.
1362	Carrie hat praktisch kein Leben neben der CIA, ihr einziger Freund ist ihr ehemaliger Ausbilder und väterliche Kollege, Saul Berenson (Mandy Patientin).
1363	Cash Cow der Bertelsmann-Gruppe ist weiterhin die RTL-Gruppe.
1364	Casillas steht ja in der Champions League bei den Königlichen im Tor, in der Liga hütet Diego Lopez das Tor.
1365	Castle (Nathan Fillion) stellt natürlich als erstes die Theorie auf, dass Santa möglicherweise vom Schlitten gefallen ist.
1366	CDU-Landeschef Strobl warf der SPD vor, durch die Mitgliederbeteiligung die Verantwortung für die Koalitionsbildung auf die Parteibasis abzuschieben.
1367	CDU und FDP sind empört, SPD und Grüne verstehen die Aufregung nicht.
1368	Ceftolozan/Tazobactam erreichte den primären Endpunkt der statistischen Nicht-Unterlegenheit im Vergleich zu Levofloxacin (10 % Nicht-Unterlegenheitsmarge).
1369	Cheftrainer Remo Krug nominierte auch Daniel Mesotitsch, der zuletzt in Östersund als Ersatzmann für Sumann Dritter im 20-km-Bewerb geworden war.
1370	Chen attackierte diese Anbieter als kleine Startups, die jährlich neues Risikokapital brauchen.
1371	Chew musste feststellen, dass keine der AREDS2-Formulierungen das Risiko senkt.
1372	Chinesischer Regimekritiker Dissident Ai Weiwei veröffentlicht ein Heavy-Metal-Album Musik stammt von Zuoxiao Zuzhou, Ai Weiwei schrieb die Texte und singt, wobei manche Songs eher Punk- als Metaleinflüsse aufweisen.
1373	Chorgemeinschaft hat neuen Ehrenvorsitzenden Der Vorsitzende Gert Kaufmann und Chorleiterin Uli Gross zeichneten Kurt Binder für dessen großes Engagement aus.
1374	Christian Danner: Die Frage ist, ob die Reifenkonstruktion etwas verändert hat.
1375	Christina Aguilera (32) in Top-Form: Die US-Sängerin präsentierte bei den Billboard Awards am Sonntag in Las Vegas einen sexy Vorzeige-Body!
1376	Christo: Vladimir, der Sohn meines älteren Bruders, arbeitet seit 20 Jahren für Jeanne-Claude.
1377	Cipriani und Tulli waren am Montag zurückgetreten - jedoch nicht freiwillig, wie italienische Medien berichten.
1378	Cisco erhoffe sich zudem eine Stärkung des Geschäfts in Russland, wo Parallels gegründet wurde und gut etabliert ist, sagte Cisco-Manager Hilton Romanski.
1379	City gewann dank eines Doppelpacks des spanischen Weltmeisters David Silva (2., 69.) gegen Fulham mit 2:0.
1380	Claus Kleber: Neuer Fünfjahresvertrag Claus Kleber: Neuer Fünfjahresvertrag Mainz - Seit zehn Jahren ist Claus Kleber das Gesicht des „heute-journals“.
1381	Clay ist ein Nichts aus seiner Sicht – warum sollte er Geld von ihm annehmen?", war seine klare Antwort.
1382	Clemens Erlsbacher (li.) war an diesem Tag nicht zu stoppen.
1383	Cloud Computing im Mittelstand Cloud Computing steht bei vielen IT-Verantwortlichen auf der Agenda weit oben.
1384	Club zur Unterwanderung des wirtschaftlichen Sachverstands: Chinas Anti-Apple-Show Im chinesischen Staatsfernsehen wurden Apple und Volkswagen wegen schlechtem Kundendienst an den Pranger gestellt.
1385	Coach Joel Quenneville bezeichnete den Zustand seines Torhüters als "day-to-day".
1386	Commerzbank AG stuft Freenet AG auf kaufen 02.04.
1387	Community Verhandlungen bei Opel: IG Metall mit Forderungskatalog Mit einem ganzen Strauß an Forderungen geht die IG Metall in die entscheidenden Verhandlungen zur Zukunft der deutschen Opel-Standorte.
1388	Computer, Vermögensverwaltung, Unternehmensberatung - nichts, was ein mittelständischer Betrieb nicht unter der Flagge der handwerklichen Produktion segeln lassen wollte.
1389	Constanze Kurz sagte immer wieder, es gebe keinen Zwang, Facebook oder andere US-Dienste zu nutzen.
1390	Continental Segen vom Petersdom: Papst spendet "Urbi et Orbi" Petersplatz: Papst spendet Segen "Urbi et Orbi" Papst Franziskus hat zu Frieden in Syrien und Afrika aufgerufen.
1391	Continental Selbstversuch Bäckerin: Susanne Rentsch arbeitet in der Backstube Selbstversuch Bäckerin: Baking Bread Wer freut sich nicht über warme Brötchen auf dem Frühstücksteller?
1392	Countdown für Malmö: Die Show als Video Barbara Schöneberger hat den "Countdown für Malmö" live aus Hamburg präsentiert.
1393	Crouch ist mit Büchern wie „Das befremdliche Überleben des Neoliberalismus“ zum vielleicht wichtigsten intellektuellen Kronzeugen der Sozialdemokratie für mehr staatliche Regulation geworden.
1394	Croupiers ziehen ins Parlament ein Bei den Parlamentswahlen in Monaco errang die Oppositionsgruppe „Horizont Monaco“ 20 von 24 Sitzen.
1395	CSU sperrt sich gegen Bauleitlinien CSU sperrt sich gegen Bauleitlinien Glonn - Die Marktgemeinde Glonn geht einen weiteren Schritt in Richtung Energiewende.
1396	Curafutura-Präsident Ignazio Cassis äusserte sich erfreut über den Beitritt der KPT.
1397	Cyrus und Co. auf der «Worst Dressed»-Liste: Ihr braucht alle neue Stylisten!
1398	Da aber die Übernahme noch nicht offiziell ist, darf es nicht an die Presse.
1399	Da aus Manchester immer noch ein 0:0 vermeldet wurde, stand Bayer 04 Leverkusen jetzt, sozusagen virtuell, im Achtelfinale der Champions League.
1400	Dabei bedrohte er die Frau mit massiven Verletzungen, falls sie sich weigere.
1401	Dabei entpuppte sich der Bielefelder mit dem Song "Diamonds" etwa für "The BossHoss" als männliche Rihanna.
1402	Dabei entstand allein an der Verkehrseinrichtung ein geschätzter Sachschaden in Höhe von rund 500,- Euro.
1403	Dabei entstünden nur sechs bis acht Wohnungen, „dafür ist der Aufzug zu teuer“, rechnet Soellner vor.
1404	Dabei gebe es, wie das Beispiel Fahrradstationen zeige, genug Beschäftigung.
1405	Dabei gehe es nicht nur um Facebook-Partys mit massenhaften Einladungen, erklärte Helmut Picko vom Landeskriminalamt Nordrhein-Westfalen.
1406	Dabei geht es ihm um Rehabilitation.
1407	Dabei ging es vor allem um das angeblich zerrüttete Verhältnis zwischen Guardiola und seinem ehemaligen Co-Trainer Tito Vilanova aus Barcelona Zeiten.
1408	Dabei handelt es sich um ein indisches Crew-Mitglied sowie um eine italienische Passagierin.
1409	Dabei hatten sich die Norddeutschen bis zur 25. Minute auch dank des gut aufgelegten Torhüters Johannes Bitter auf fünf Tore abgesetzt (12:7).
1410	Dabei hielten die Münchner zu Beginn gut mit, führten nach 14 Minuten noch mit 28:27.
1411	Dabei ist die förmliche Anerkennung eines ausländischen Hochschulabschlusses nur bei wenigen so genannten reglementierten Berufen nötig.
1412	Dabei ist es diese Einheitswährung, die die Länder des Nordens und Südens in Gläubiger und Schuldner spaltet.
1413	Dabei ist Schreiben Abenteuer und Kraftquelle zugleich.
1414	Dabei ist sie nach ersten Erkenntnissen der Polizei bei Rot gefahren.
1415	Dabei kam er eher zufällig zum Staplerfahren.
1416	Dabei können Papas so cool sein, etwa die Comedians vom CCC: Als als »Spider Murphy Gang« reißen sie die Damen von den Sitzen.
1417	Dabei lassen sich auch Panoramafotos zu Papier bringen.
1418	Dabei löste sich ein Spanngurt, der Behälter mit Leim riss an einer Halterung auf und etwa 300 Liter des Klebers liefen aus.
1419	Dabei pustet ein 200-mm-Lüfter vorne ins Gehäuse, während ein rückseitiger 120er die Luft abführt.
1420	Dabei schneiden ausgerechnet Kunden von Biomärkten schlecht ab.
1421	Dabei seien viele der zum Teil aus dem 19. Jahrhundert stammenden Sandsteine oder Sandsteinkreuze unwiederbringlich zerstört worden, sagte ein Stadtsprecher.
1422	Dabei sei es wichtig, für die Kameraden einerseits Erlebniswerte und andererseits Anreize zu schaffen.
1423	Dabei sind alle Kinder weltweit eingeladen, jeweils am 18. Oktober, an dem Ort, wo man sich gerade befindet, um 9 Uhr ein Stück Rosenkranz um Frieden und Einheit zu beten.
1424	Dabei sind die EinwohnerInnen von Shiliqing alle eher schmächtig, und besonders gut Hochchinesisch sprechen sie auch nicht.
1425	Dabei sollen die momentan zwei Werkstätten durch eine modernere ersetzt werden.
1426	Dabei sollen nach EU-Plänen verstärkt Aktionäre und Gläubiger der Geldhäuser in die Pflicht genommen werden, um die Steuerzahler zu entlasten.
1427	Dabei sorgten vor allem die Hereinnahmen von Hanke (kicker-Note 2), Mlapa (2,5) und Xhaka (2,5) für frischen Wind.
1428	Dabei steht immer im Vordergrund, bei der Geldanlage ein gutes Verhältnis von Chance und Risiko zu finden, das optimal zum jeweiligen Kunden passt.
1429	Dabei übersah er den aus dem Kreisverkehr kommenden 61-Jährigen Fahrer eines Pkw, der in Richtung Embsen fuhr.
1430	Dabei umrundet ein Zug aus halbnackten, bemalten Männern, von denen einige auf selbstgebauten Pferden "reiten", das gesamte Dorf.
1431	Dabei verbindet der Autor äußerst gekonnt geschichtliche Ereignisse, wirtschaftliche Zusammenhänge und ökologische Entwicklungen.
1432	Dabei waren zwei Arbeiter verletzt worden.
1433	Dabei war Kershaw zu Beginn noch gar nicht auf Betriebstemperatur und ließ insgesamt drei Walks zu.
1434	Dabei werden alle Haltestellen entlang des Fahrtweges bedient.
1435	Dabei werden auch Faktoren wie die Geschwindigkeit und die Höhe in die Berechnung mit einbezogen.
1436	Dabei will er den Tourismus zwar breit für viele Zielgruppen aufgestellt wissen - doch voran gestellt sowohl für den deutschen als auch den ausländischen Markt werden die Themen Kultur- sowie Natur- und Aktivtourismus.
1437	Dabei wurde ein 34-Jähriger aus Frankfurt verletzt.
1438	Dabei wurde Finanzkreisen zufolge von Anfang auch die Euribor-Festsetzung beleuchtet.
1439	Dabei wurden 95 Menschen getötet und etwa 150 verletzt.
1440	Dabei wurden unter anderem eine Alters- und Amtszeitbegrenzung, ein Integritäts-Check durch externe Experten und eine Offenlegung der Gehälter gefordert.
1441	Dabei wurde offenbar zunächst über die Lehrerin gelästert, dann aber wurde sie massivst bedroht.
1442	Dabei zeigt ein Blick auf die erfolgreichen Länder im Bildungsbereich: Gut ausgebildete Lehrer sind wichtiger als kleine Klassen.
1443	Dabei zeigte sich Geburtstagskind Ivan Perisic (24), dessen Einsatz wegen Adduktorenbeschwerden in Gefahr gestanden hatte, engagiert.
1444	Da besteht ja gleich zweifach kein Zusammenhang.
1445	Da bleib ich lieber in Thailand bei 33 ° Antwort schreiben Login Sie haben noch 500 Zeichen übrig.
1446	Da blieb Häme nicht aus, als herauskam, dass sich der Musikpreis der Hanns-Seidel-Stiftung aus Nazi-Millionen finanziert.
1447	Da braucht man nichts zum Leben.
1448	Da der junge Mann sowohl einen Alkohol, als auch einen Drogenvortest verweigerte, wurde nach Anordnung durch einen Richter eine Blutentnahme durchgeführt.
1449	Da die Fundamentaldatenn sich nicht verändert haben.
1450	Da die Hückeswagener mit nur drei Spielern antreten konnten, gingen von vornherein das zweite Doppel und das vierte Einzel mangels Spieler an den Gast.
1451	Da die Unfallverursacherin unter Alkoholeinfluss stand, wurde ihr der Führerschein entzogen.
1452	Dadurch gewinnen die Pflanzen multifunktionale Fähigkeiten: Sie verfügen über eine intensive Repair-Funktion, versorgen die Haut mit besonderen Mikrowirkstoffen und spenden umfassende Feuchtigkeit.
1453	Dadurch haben wir viel Zeit verloren - ich schätze mal 1:20 Minuten.
1454	Dadurch habe sich die Konkurrenzsituation „erheblich entspannt“, gestand selbst der Generaldirektor des Deutschen Olympischen Sportbundes (DOSB), Michael Vesper.
1455	Dadurch können auch die parallel zur Rudolstädter Straße verlaufenden Straßenbahnschienen wieder verlegt werden.
1456	Dadurch könnten Spieler wie Julian Draxler oder Schürrle in die "erste Reihe" rücken.
1457	Dadurch sparen die Firmen Geld.
1458	Dadurch würde sie gleichsam zu laut und von Ihrem gesprochenen Vortrag ablenken.
1459	Da eine Kundgebung direkt vor dem Gebäude "Liebig 14" verboten worden war, versammelten sich die Demonstranten wenige Meter von dem ehemaligen Hausprojekt entfernt.
1460	Da er nicht anonym durchgeführt wird, erzählen wohl viele Teilnehmer nicht die Wahrheit – vor allem bei intimen Sex-Fragen.
1461	Da er über keinerlei legale Einkünfte verfügt, ging die Haftrichterin von einem gewerbsmäßigen Handel mit Betäubungsmitteln aus und ordnete am Mittwoch Untersuchungshaft an.
1462	Da es mit der Oberliga nicht geklappt hat, will die HSG alles versuchen, um in der Verbandsliga oben mit zu spielen.
1463	Da fallen die Ballon-Plätzchen bei Marktbäcker Nolte nicht ins Gewicht; die finden trotzdem Abnehmer.
1464	Da frage ich mich, warum das Innenministerium nicht vorab einfach einmal mit den Leuten redet und vor der Einladung zur Konferenz ein paar Sachen klärt.
1465	Dafür bitte ich um ihre Zustimmung.
1466	"Dafür brauche ich aber Geld", sagt sie.
1467	Dafür erhielten die Eheleute nach Erkenntnissen der Bundesanwaltschaft 100 000 Euro pro Jahr (Az.: 4b - 3 StE 5/12).
1468	Dafür gebe es keine Legitimation durch den Gemeinderat, so Dobusch in einer Aussendung.
1469	Dafür gibt sie um die 40 Euro aus.
1470	Dafür ist die Leistung einfach hervorragend.
1471	Dafür ist Risiko dabei, auf dem Flachstück büsst sie an Zeit ein.
1472	Dafür kann man aber auch Marxist sein.
1473	Dafür seien die Aufträge für das iPad Mini von 40 Millionen auf 55 Millionen Stück erhöht worden.
1474	Dafür sollte kein braver Steuerzahler gerade stehen müssen.
1475	Dafür steht die Agenda 2010.
1476	Dafür war aber nicht die Höhe der Niederlage entscheidend, sondern strukturelle Probleme in der Abteilung.
1477	Dafür werde die Bank einen Betrag von 57,8 Mio USD an die USA zahlen, teilte Wegelin in einem Communiqué mit.
1478	Dafür wird Finanzsenator Nußbaum den Rotstift ansetzen müssen.
1479	Dafür wurde neben dem CSU-Politiker Johannes Singhammer der NRW-CDU-Landesgruppenchef und ehemalige CDU-Generalsekretär Peter Hintze nominiert.
1480	Da gab es zum Jahreswechsel eine Brandsicherungswache durch die Gothaer Berufsfeuerwehr, bestätigt Andreas Ritter, kommissarischer Chef des Brandschutzamtes der Residenzstadt.
1481	Dagegen können Auslandsungarn, die keinen Wohnsitz in Ungarn haben, per Briefwahl abstimmen.
1482	Dagegen ließ Merkel ihre Haltung zu der von der CSU-Chef Horst Seehofer verlangten Einführung einer Pkw-Maut für ausländische Autofahrer weiterhin offen.
1483	Dagegen notieren die Indizes in Schanghai und Hongkong weitgehend auf ihrem Vortagesniveau.
1484	Dagegen rückten die Yahoo-Titel (Yahoo) um 0,34 Prozent vor.
1485	Dagegen stemmt sich die SPD mit Hinweis auf den Koalitionsvertrag.
1486	Da half nur eines: Aus Bowie musste wieder Jones werden.
1487	Da hat es schon bis zu 3000 jugendliche Besucher von Nah und Fern gegeben.
1488	Da hatte ein ehemaliger Busfahrer rund ein Jahrzehnt drei Frauen eingesperrt und vergewaltigt.
1489	Da hatte er sich schon einen Namen als eigenwilliger Kritiker der bürgerlichen Verhältnisse gemacht.
1490	Da hätte man die Schnecken kaum mehr gebraucht."
1491	Da hätten sie viel zu tun, wenn sie alle Mitglieder sämtlicher Schützenvereine einsperren wollen würden.
1492	Daher benötigt der Einsatz der In-Memory-Technologie entsprechend viel Arbeitsspeicher.
1493	Daher bin ich auch sehr optimistisch.“
1494	Daher gehe ich davon aus, dass wir in den kommenden Wochen keinen Preisanstieg mehr zu erwarten haben".
1495	Daher hat sich die Lufthansa ein striktes Sparprogramm verordnet, dem auch Hunderte Arbeitsplätze zum Opfer fallen.
1496	Daher hatte ich nicht allzu viel Zeit zum Trainieren.
1497	Daher kann ich verstehen, weshalb die neuen Entwickler mit so großem Respekt an Arkham Origins rangegangen sind.
1498	Daher können sich die europäischen Verbraucher sicher fühlen, dass die nährwert- oder gesundheitsbezogenen Angaben auf den Etiketten von Lebensmitteln eine solide wissenschaftliche Grundlage haben.
1499	Daher sei die Hauskrankenpflege so bedeutend.
1500	»Daher soll dieser Jugendclub weiterhin unterstützt werden.«
1501	Daher verzichten wir an dieser Stelle darauf, die Geschichte sowie die grundlegende Spielmechanik aufzuwärmen und konzentrieren uns lieber auf die Unterschiede.
1502	Da hilft auch kein fluchen oder hupen sondern nur Geduld, viel Geduld (oder die Verkehrspolizei).
1503	Dahinter ein bunt gemischtes Klassement um Tiago Monteiro (Honda), Michel Nykjaer (Nika-Chevrolet) und Tom Coronel (ROAL-BMW), er die Top 8 der 15-minütigen Einheit abrundete.
1504	Dahinter steht das "MediSafe Project", das von den Brüdern Rotem und Omri Bob Shor gegründet wurde.
1505	Da ich einen kleinen fast zahnlosen Hund habe, habe ich das Gebäck in kleine Häppchen zerteilt.
1506	Daimler plant 30 neue Autos bis zum Jahr 2020 und Solarworld übernimmt die Solarsparte von Bosch.
1507	Da ist nach meiner Ansicht ein vorgeschobenes Argument.
1508	Da ist ne Kombination aus westlichem Boxen/Ringen viel realitätsbezogener, praktischer und den Asiaten weit überlegen.
1509	Da können auch seine deutsche Mutter und sein türkischer Vater nicht weiterhelfen.
1510	Dalma sagt, der Titel des Theaterstücks sei ironisch gemeint.
1511	"Damals durfte man Nonnen nicht kritisieren."
1512	Damals fiel es ihm ausgesprochen schwer, sich mit seiner sexuellen Identität auseinanderzusetzen.
1513	Damals hatten die skiverrückten Gastgeber vor dem letzten Wettbewerb nur eine Medaille gewonnen, Bronze von Anton Steiner in der Kombination.
1514	Damals hätten sogar Leichenspürhunde angeschlagen, die Polizei fand aber keine verwertbaren Spuren.
1515	Damals lag die Inflationsrate bei 1,3 Prozent.
1516	Damals ordnete das Gericht vorzeitige Neuwahlen an, weil die damalige Regierungsmehrheit angeblich nicht verfassungskonform war.
1517	Damals, vor knapp 14 Milliarden Jahren, blähte sich der Kosmos innerhalb von Sekundenbruchteilen von der Größe einer Apfelsine zu einem gewaltigen Feuerball auf.
1518	Damals wurde aus finanziellen Gründen der Bau verschoben, sagt Oberbürgermeister Karl Hilsenbek.
1519	Damals wurde nichts eingebaut, um eine oberflächliche Manipulation zu erschweren.
1520	Damit begeistert diese Kamera auch Videofreunde: Im Livemodus wird dank des neuen Dual Pixel AF schnell und präzise scharfgestellt.
1521	Damit die kleinen Rechner laufen, werden Dutzende unterschiedliche Betriebssysteme eingesetzt.
1522	Damit gehe der Stadtrat über die Forderung einer Motion hinaus, die nicht konkret von zertifiziertem Strom ausgegangen sei, heisst es weiter.
1523	"Damit habe ich beim Bremsen und am Ende des Kurveneingangs ein besseres Gefühl.
1524	Damit habe ich gesehen, es ist quasi aussichtslos, mich zu wehren.
1525	Damit haben sie sich für das Bezirksfinale in Markt Schwaben qualifiziert.
1526	Damit hat das Ergebnis der Ausgabe die Erwartungen übertroffen.
1527	Damit hat er total recht.
1528	Damit hat Maduro bei der Wahl nur rund 235.000 Stimmen oder rund 1,6 Prozentpunkte mehr erhalten als sein Herausforderer.
1529	Damit hat Nordex sein erstes Großprojekt der erst im Februar 2013 eingeführten Maschine erhalten.
1530	Damit hat sich das Unternehmen das Vertrauen von Anlegern und Partnern erworben.
1531	Damit Ihnen das Hören und Sehen nicht vergeht: die jW-Programmtipps Test mit Uranmunition in der Wüste von Nevada.
1532	Damit ist beim letzten Grand-Slam-Turnier des Jahres kein deutscher Profi mehr vertreten.
1533	Damit ist Minecraft auf der Xbox 360 eines der erfolgreichsten Spiele aller Zeiten.
1534	Damit kamen bei dem Feuer mindestens sieben Kinder und ein Erwachsener ums Leben.
1535	Damit kommt es zum Haushalts-Notstand.
1536	Damit lag das erste Halbjahr etwas unter dem Vorjahr und auch unter dem Durchschnitt der vergangenen 10 Jahre.
1537	Damit liefere der Westen die Oppositionellen den Interessen von Saudiarabien, Katar und der Türkei aus, sagt Makhous.
1538	Damit nimmt eine über weite Strecken beachtlich verlaufene Saison, die mit dem Sieg im GP von Australien begonnen hatte, ein unerwartetes und vorzeitiges Ende.
1539	Damit Oma und Opa auch mal durchschnaufen können, bietet sich zum Beispiel an, die Kinder ein paar Stunden am Tag mit anderen Kindern spielen zu lassen.
1540	Damit produziere der Vogelsberg bereits in naher Zukunft die Menge an Windstrom, die die Landesplanung in ihren Vorgaben erwarte.
1541	Damit schloss der Nikkei die elfte Woche in Folge mit Zuschlägen.
1542	Damit sollen die Unterschiede in der Wettbewerbsfähigkeit von starken und schwachen EU-Ländern angepasst werden.
1543	"Damit sollte dem beengten Wohnen in den damals rasant wachsenden Großstädten ein Gegengewicht entgegengesetzt werden", erklärt Dorothee Ott, Sprecherin beim Bayerischen Landesamtes für Denkmalpflege.
1544	Damit sollte nach dem Willen des Studios ein Zeichen gegen Hooligans gesetzt werden - es gab jedoch heftigen Protest.
1545	Damit sollten EU-Bürgern entsprechende Leistungen verwehrt werden.
1546	Damit stößt das Portal, mit dem seine Gründer dem Jugend- und Amateurfußball neue Finanzierungsquellen erschließen wollen, bei den Fußball-Vereinen bundesweit auf große Resonanz.
1547	"Damit trägt die EU zur Stilllegung von Kernreaktoren alter sowjetischer Bauart in Kosloduj, Ignalina und Bohunice und somit zur nuklearen Sicherheit in der EU bei".
1548	Damit wandte er sich gegen Unmut bei Börsenhändlern, die sich überrumpelt fühlten.
1549	Damit war der Weg frei zur Europameisterschaft."
1550	Damit weisen die Großstadtregionen eine überragende gesamträumliche Bedeutung auf.
1551	Damit widerspricht er nicht nur der landläufigen Meinung, sondern auch der Ansicht vieler Wissenschaftskollegen.
1552	Damit wurden die Kreditkarten-Dubletten geschaffen.
1553	Damit würde sie das wirksamste Instrument zur Verminderung der Klimagasemissionen aus dem Straßenverkehr aufs Spiel setzen.
1554	Damon Hill: Das wird man sehen.
1555	Da müsse es auch möglich sein, die fehlenden 357 000 Euro wieder aus dem allgemeinen Haushalt zu finanzieren.
1556	Da muss eine Sperre kommen.
1557	Da musste er wieder runter vom Platz.
1558	Danach gingen in Deutschland und anderen europäischen Börsenplätze die Aktienkurse in den Keller.
1559	Danach haben die Ausführenden „niemals die Aufgabe, aus dem Sinn der Worte die Stimmung und den Charakter der einzelnen Stücke zu gestalten, sondern stets lediglich aus der Musik“.
1560	Danach hat Michelle jährlich an den Jugend- und Juniorenmeisterschaften auf Landes- und Bundesebene teilgenommen und sich mit Cascha mehrfach für die Bundessiegerprüfung im Agility-Wettbewerb qualifiziert.
1561	Danach ist das Koma-Saufen unter den 15- bis 20-Jährigen besonders weit verbreitet.
1562	Danach kann man sie getrost einzeln abschalten.
1563	Danach können sie zwischen den fünf Modulen Sport, vertiefende Erste Hilfe, Schießen, Sprachausbildung Deutsch oder Englisch sowie Führungsausbildung wählen.
1564	Danach sollen 1200 Arbeitsplätze im Ersatzteillager und der Komponentenfertigung erhalten bleiben.
1565	Danach sollte Maria eine Affäre mit einem Soldaten namens Pantera gehabt haben, der auch Vater Jesu sei.
1566	Danach stieg er aber wieder in sein Fahrzeug und entfernte sich von der Unfallstelle.
1567	Danach übersiedelt die Serie nach Oberwart.
1568	Danach werden die Fäden mit Hilfe zweier Kanülen in zwei Richtungen eingebracht.
1569	Danach wird Deutschland wird immer reicher, ohne dass davon alle Einwohner gleichermaßen profitieren.
1570	Danach wurde die Wienerin laut Polizei in die Landesnervenklinik Sigmund Freud eingeliefert.
1571	Danach wurde es dann eine so einseitige Angelegenheit, dass der Stimmungspegel unter den 18 649 Zuschauern in der ausverkauften Kölnarena erstaunlich tief sank.
1572	Daneben gibt es einen Ritter zu bewundern.
1573	Daneben gibt es noch Dutzende älterer Bunker aus den siebziger Jahren.
1574	Daneben liefen natürlich ständig die Ermittlungen in der Kriminaltechnik.
1575	Daneben schafften es neun weitere – nicht gereihte – Entdeckungen auf die jährlich veröffentlichte Liste des "Science"-Magazins.
1576	Daneben versendete das Duo einige Giftpfeile in die Nachbarstadt Pegau.
1577	Daneben wird der Gruppierung vorgeworfen, ihre Mitglieder einer Gehirnwäsche zu unterziehen und sozial zu isolieren - ähnlich einer Sekte.
1578	Dani Alves (FC Barcelona) wird behandelt.
1579	Daniel Abt holte in Bahrain als Siebter die ersten Punkte seiner noch jungen GP2-Karriere und blickt dementsprechend zuversichtlich in Richtung Barcelona.
1580	Daniel Hermann ging in der Altersklasse 30 über 2,5 Kilometer an den Start.
1581	Danke, die Redaktion/ca Und ich frage mich nicht.
1582	Danke, die Redaktion/sam @ 2 Ich habe das schon lange gewußt.
1583	Dank Starfotografin Leibovitz darf Swift Prinzessin sein.
1584	Dann auch noch den Siegtreffer erzielt zu haben, mit der Kapitänsbinde am Arm, das machte den 29-Jährigen mächtig stolz.
1585	Dann bekommt der Kunde eine Nummer und ein Passwort – und sein Handy ist zugleich sein Konto.
1586	Dann funktionieren Twitter und Facebook nur im privaten Bereich.
1587	Dann geht noch nicht einmal das Telefon, geschweige denn der Datenverkehr.
1588	Dann geriet er aber ins Gleisbett und unter die Bahn.
1589	Dann gibt der User Ausgangs- und Zielort seiner Route ein.
1590	Dann gilt es einen ersten persönlichen Kontakt herzustellen.
1591	Dann habe ich zwei City Monatskarten vom VMT, ein JobTicket von der Erfurter Bahn und ein MitarbeiterJobTicket von der DeutschenBahn.
1592	Dann haben wir das Spiel ganz gut im Griff gehabt und nicht ganz unverdient gewonnen."
1593	Dann hätte er allerdings einen Affront mit Deutschland und Frankreich riskiert.
1594	Dann hoffen die Experten auf weiteren Einblick in die künftigen Pläne.
1595	Dann ist es soweit, und mit Lauras freudigem Ausruf „Los geht´s“, verteilen sich Schüler und Kinder an die verschiedenen Stationen.
1596	Dann ist Folge 70 "Schwarze Krallen" aus der Grusel-Kabinett Serie genau das Richtige.
1597	Dann kam es im heute journal zu folgendem Dialog: Slomka: "Sie müssen sich der Kritik schon stellen."
1598	Dann kämpfen elf neue Designer um den Einzug ins Designer-Loft.
1599	Dann klicken Sie hier Die Lufthansa will bereits im kommenden Jahr eine zusätzliche Klasse in ihren Flugzeugen einführen.
1600	Dann kommen wieder die etatmäßigen Fahrzeuge zum Einsatz.
1601	Dann kommt auch wieder mehr Dynamik ins Leben und auch Ihre Stimmung erfährt einen Aufschwung.
1602	Dann kommt dieses Gänsehautgefühl, und ich find das auch sehr wichtig, unterstützt einfach die Anspannung, die Körperspannung, die man auch braucht, um präsent zu sein und eine richtig gute Musik zu machen."
1603	Dann kommts knüppeldick: An einem einarmigen Banditen schrillen plötzlich die Sirenen!
1604	Dann können Sie das MacBook Pro 15,4 Zoll (ME293D/A) auch in unserer Bestenliste für Ultrabooks & Co. ab 14 Zoll mit der Konkurrenz vergleichen.
1605	Dann nämlich stören sich die Protokolle wie WiFi, ZigBee oder Bluetooth gegenseitig, und am Ende stocken die Daten- oder Sprachpakete.
1606	Dann sagt er: «Das sind 22'000 Franken.»
1607	Dann schießt Rene Ramoser knapp am Tor von Großalber vorbei.
1608	«Dann sind wir bald Hongkong – ein Stadtstaat.»
1609	Dann soll er „Here Without You“ von 3 Doors Down spielen!
1610	Dann solls mit den Management/Vorstands Posten wohl auch nicht sein.
1611	Dann wäre dem Staat endlich jedes Kind gleich viel wert.
1612	Dann wird alles, was nicht mit dem Euro gehandelt wird, teurer.
1613	Dann wird der Ofen wieder hochgefahren und ganz normal weiterbetrieben und beschickt.
1614	Dann wird sich der Gesamtstaatsrat in seiner bisherigen Zusammensetzung an einer seiner nächsten Sitzungen mit der «Stein-Affäre» beschäftigen.
1615	Daran, dass das Ende der Fahnenstange erreicht sei, glaubt er nicht.
1616	Daran glaubt niemand.
1617	Darauf folgten eher allgemeine Floskeln über das Altern, den Tod und die Familie.
1618	Darauf gibt es die Antwort, dass man es nur der eindrucksvollen Musik wegen tue.
1619	Daraufhin hatte eine fieberhafte Suche nach einer Alternative eingesetzt.
1620	Daraufhin soll Bieber den Manager von Woods angegriffen haben.
1621	Daraufhin stellte das Blatt den Mitschnitt ins Netz.
1622	Darauf identifiziert sich ein Mann als Jérôme Cahuzac und bestätigt, dass er ein Konto auf einer Schweizer Bank besitze.
1623	Darauf können sich Herthas Außenverteidiger einstellen.
1624	Darauf, so Howe, "mussten wir uns verlassen“.
1625	Darauf stehen auch Radaranlagen, die zum Orten angreifender Flieger gebraucht werden, und Militärflughäfen, von denen Abfangjäger starten könnten.
1626	Darauf zu hoffen, dass Mütter, insbesondere die mit Voll- oder Teilzeitjob, alsbald besser klarkommen, wäre so naiv wie zu glauben, dass sich die Blumenhändler den jährlichen Riesenreibach entgehen lassen.
1627	Daraus ergibt sich eine Verteuerung der Anfangsmieten von rund einem Euro pro Quadratmeter.
1628	Daraus loste die Polizei 10 Teilnehmer aus.
1629	Daraus sei die Zuversicht abzulesen, dass das Wachstum Fahrt aufgenommen habe "und dass es nachhaltig ist".
1630	Darin unterscheiden sich Fußballstars von Rocklegenden kaum.
1631	Darin viel zerknülltes Altpapier.
1632	Darin warnen sie mit Blick auf die Koalitionsverhandlungen Union und SPD vor neuen Milliarden-Ausgaben.
1633	Darstellerin Jane Krakowski trug bei den SAGs im Jahr 2012 eine Robe von Antonio Berardi, die an ihr doch etwas locker wirkte.
1634	Darüber hinaus erwartete die Gäste im Breuer-Sälchen ein Kuchenbüfett.
1635	Darüber hinaus hat RHEL7 Neuerungen in den Bereichen Virtualisierung, Storage und Hybrid-Clouds zu bieten.
1636	Darüber hinaus kann die E-Klasse selbstständig ein- und ausparken sowie einen offenkundig übermüdeten Fahrer wachrütteln.
1637	Darüber hinaus stehen zahlreiche private LMP1-Konzepte in den Startlöchern.
1638	Darüber hinaus wurden auch die Fahrwerkregelsysteme entsprechend angepasst.
1639	Darüber spreche ich jetzt mit dem evangelischen Theologien Friedrich Wilhelm Graf, er hat zuletzt ein Buch veröffentlicht mit dem Titel "Kirchendämmerung: Wie die Kirchen unser Vertrauen verspielen".
1640	Darüber war der 55-Jährige so verärgert, dass er die zuständige Referentin der Bezirkshauptmannschaft Graz-Umgebung anrief.
1641	Darum geht es in der Grundrechtsklage.
1642	Darum wird das Thema offiziell tabuisiert.
1643	Darunter ist auch Sarin, das zu einer neuen Gattung Chemiewaffen gehört – den Nervenkampfstoffen.
1644	Darunter verstehen die Messebetreiber das Teilen von Daten, Wissen, Erfahrungen und Diensten im Netz.
1645	Darunter waren die englischen Begriffe für «Papst», «katholisch» und «weißer Rauch», das Zeichen einer erfolgreichen Papstwahl.
1646	Das 1:0 (3.) durch Jan-Philipp Schreiber glich Benno Reuke (6.) postwendend aus.
1647	Das 13,3-Zoll-Display arbeitet mit LED-Hintergrundbeleuchtung und Full-HD-Auflösung (1920 x 1080 Bildpunkte) und basiert auf einem IPS-Panel.
1648	Das 50% Fibonacci-Retracement Niveau liegt bei 5,08 $.
1649	Das 5S bietet damit zweifellos ein hervorragendes Display, das sich durch scharfe Kontraste, natürliche Farben, hohe Helligkeit und einen hohen Blickwinkel auszeichnet.
1650	Das Action Rollenspiel entsteht derzeit bei den Deadly Premonition-Machern von Acces Games.
1651	Das ägyptische Nachrichtenportal “Al-Ahram” meldete am Mittwoch, Al-Arian sei in der Nacht in einer Wohnung in Kairo ohne Gegenwehr verhaftet worden.
1652	Das aHa ist immer noch eine Baustelle, mit großem Charme zwar, aber es muss noch richtig viel getan werden.
1653	Das aktuelle Badewetter auf KURIER.at Mit dem Schinakl auf der Alten Donau kann man dieser Tage bedenkenlos unterwegs sein.
1654	Das aktuelle Hochwasser speist sich aus dem Regen, der im Riesengebirge sowie im Grenzgebiet von Tschechien und Deutschland gefallen ist.
1655	Das Album besteht aus ingesamt 29 Tracks.
1656	Das alleine mache all das Leid der vergangenen Jahre vergessen, so die Anwältin.
1657	Das alles geht zunächst zu Lasten des Gewinns.
1658	Das Amt des CFO wird ab dem 1. Oktober mit Sören Schleider besetzt.
1659	Das Amt untersagte es Cosimas Herrchen, das Tier während seiner Arbeitszeit im Auto unterzubringen.
1660	Das ändert aber nichts daran, dass die Umsatzeinbussen Wengen empfindlich treffen, weil auch gut zahlende Gäste aus den europäischen Stammmärkten ausbleiben.
1661	Das Angebot der Militärs unter Führung von Armee-General Augusto Pinochet, nach einem Rücktritt ins Exil zu gehen, lehnt Allende strikt ab.
1662	Das Ansehen der Politik, und ganz speziell der ÖVP, ist völlig unterm Hund.
1663	Das Arbeitnehmerüberlassungsgesetz (AÜG) gilt ebenso wie die Europäische Leiharbeitsrichtlinie für öffentliche und private Arbeitgeber gleichermaßen.
1664	Das auf den Namen Shield getaufte Gerät spielt unterwegs Android-Apps ab, in den heimischen vier Wänden lassen sich hingegen vollwertige PC-Spiele auf das Display des Handhelds streamen.
1665	Das ausgearbeitete Konzept wird beim nächten Stammtisch am Dienstag, 16. April, zur endgültigen Verabschiedung vorgelegt.
1666	Das Auto reagiert gut, aber wir alle wissen, dass es noch viel zu tun gibt, wenn wir es mit den Allerbesten aufnehmen wollen."
1667	Das Auto stürzte über den linken Strassenrand rund 70 Meter eine Böschung hinunter.
1668	Das bedeutet auch eine klare Absage an Positionen, die dazu im Widerspruch stehen.
1669	Das bedeutet: Landet ein Ryanair-Flieger etwa um 12 Uhr in Greven, so soll er bereits um 12.25 Uhr wieder starten können.
1670	Das bedeutet: Man muss festlegen, zu welchem Preis man bereit ist, ein Wertpapier zu erwerben.
1671	Das bedeutet unter anderem: keine Mehrspuraufnahmen und kein Echo.
1672	Das berichtet die 'Welt am Sonntag', der die Studie von BDI und dem Verband der Chemischen Industrie (VCI) vorliegt.
1673	Das berichteten die Medien vor wenigen Tagen.
1674	Das beschloss, wie berichtet, die Mitgliederversammlung.
1675	Das Besondere an diesem Bier ist die außergewöhnliche Malzmischung und der neuseeländische Hopfen.
1676	Das bestätigte der Vorsitzende Günter Schmitt.
1677	Das bestätigt eine Ausgabe im PDF-Format vom Januar 2011.
1678	Das bestätigten die Bremer gestern.
1679	Das Bestreben der tantrischen Intimmassage sei nicht die perfekte Stimulation, sondern vor allem Emotionen zu erwecken.
1680	Das bin ich mir und meinen Fans schuldig", sagte Statham in einem Interview der "Frankfurter Rundschau (Dienstag).
1681	Das Bistum hatte sich bisher in Schweigen darüber gehüllt, wie viel die Sanierungen und die Neubauten am Domberg in Limburg letztlich kosten werden.
1682	Das BKA, welches der Ort der geballten fachlichen Kompetenz sein sollte, sei in den Ermittlungen der Ort des Versagens gewesen.
1683	Das brachte ihm nun sechs Tage Gefängnis, drei Jahre auf Bewährung und eine Geldstrafe von 344 Dollar ein.
1684	Das bringt das Publikum und den „Wahlleiter“ noch näher zusammen und lockert den Einmann-Betrieb ebenso auf wie dessen Verwandlung in ein Trio, wenn Pelzig mehrfach den Dr. Göbel und den Hartmut zu köstlichem Bühnenleben erweckt.
1685	Das BSH geht zunächst von rund drei Metern über dem Mittleren Hochwasser aus.
1686	Das Buch wird, was es wird.
1687	Das Bundesjustizministerium und das Bundesinnenministerium nehmen nach eigenem Bekunden die Vorwürfe gegen die Bauer Media Group, zu der Pabel-Moewig gehört, ernst und überprüfen sie.
1688	Das Bürgerbüro teilt sich Weiß mit seiner Bundestagskollegin Marlene Mortler.
1689	Das Career Center der Universität Leipzig veranstaltet vom 27. bis 31. Mai unter dem Motto "Vorausschauen mit Weitblick" seine dritte Karrierewoche.
1690	Das Carhotel steht nur Besitzern von Premiumfahrzeugen sowie Businesskunden zur Verfügung, die das CARHOTEL exklusive mieten möchten.
1691	Das Carinthia Saxophonquartett startet am Freitag, 7. Juni (19.30 Uhr) in seine Jubiläumssaison: Im Rahmen der Wörthersee Classics spielt das Ensemble im Mozartsaal des Klagenfurter Konzerthauseshauptsächlich Werke von Zeitgenossen.
1692	Da schadet es nicht, dass Veit gelernter Zimmerer ist.
1693	Das Chassis stammt von Dallara, McLaren Electronics Systems stellt den elektrischen Motor zur Verfügung sowie das Getriebe und die Elektronik.
1694	Da scheinen Begriffe wie Diktator, Diktatur bestens geeignet, selbst wenn diese Personen notorische Antisemiten sind oder naive Blondinen die sich nackt in Szene setzten.
1695	Das Chemie- und Pharmaunternehmen Merck KGaA mit Sitz in Darmstadt kommt auf Rang acht der Rangliste.
1696	Das Credo der Politik: Nie wieder soll der Steuerzahler für Banken haften.
1697	Das Credo von Gründer Kim Dotcom besteht darin, eine praktisch unknackbare Verschlüsselung anzubieten, die so sicher ist, dass damit die Privatsphäre der Mega-Nutzer jederzeit gewährleistet bleibt.
1698	Das darf nicht allein in privatwirtschaftlicher Hand sein», sagte der Leiter der Bankenaufsicht der Bafin, Raimund Röseler, der «Welt am Sonntag».
1699	Das Datum für das nächste Treffen stehe aber fest, sagte der Sprecher der iranischen Außenministeriums, Ramin Mehmanparast, am Dienstag in Teheran, ohne dazu weitere Details zu nennen.
1700	Das Datum scheint durchaus realistisch, da Apple (AAPL 486.588 1.17%) seine Veranstaltungen für gewöhnlich auf Dienstage legt und eine Präsentation für Mitte Oktober vermutet wurde («Warmlaufen fürs Weihnachtsgeschäft»).
1701	Das dem nicht so ist beweisen die Amis, die gerade EDM als the next big thing auserkoren haben.
1702	Das denken sie doch gar nicht.
1703	Das Deprimierende daran: Wahrscheinlich haben sie recht.
1704	Das deute darauf hin, dass Google – anders als zuvor Microsoft – eine Strafe erspart bleibt.
1705	Das dient vor allem der Abschreckung.“
1706	Das dieses Monster sich selbst richtet das wäre sein Problem gewesen.
1707	Das Dîner en blanc stammt, wie der Name schon verrät, aus Frankreich - genauer gesagt aus der Metropole Paris.
1708	Das Dossier ZAZ - Recto Verso Publireportage Gewinnen Sie 2 x 2 Tickets oder eine von 20 CDs vom neuen Album „Recto Verso“ von ZAZ.
1709	Das dritte Modul von Registry Cleaner beschäftigt sich mit der Registry-Defragmentierung.
1710	Das dürfte aber noch lange nicht das Ende der Rallye gewesen sein.
1711	Das ECHO machte am Donnerstag gegen 17 Uhr eine Stippvisite, als Krämer nach einer Regenpause die Eingangstür wieder aufschloss und ihren Platz im Kassenhäuschen einnahm.
1712	Das Ehepaar Quetting hat mir die Übernahme sehr erleichtert", berichtet Daniel Stojanoski, der aus einer Gastronomen-Familie stammt.
1713	Das eigentliche Übel liegt darin, dass diese Aufgabenstellungen in ihren Anfangsphasen und -phantasien nicht gründlich genug untersucht werden und dass zu wenig Geld in die Vorbereitungen investiert werde.
1714	Das einschmeichelnde Harfensolo zu „Greensleeves“ mit seiner dezenten Melodie über unaufdringlichen Akkorden, gelegentlich durch helle Umrankungen bereichert, führte zu einem abschließenden Irischen Segenslied.
1715	Das Einstellungsangebot zeigt vermutlich die Unschuld des Angeklagten.
1716	Das einzige, was eventuell noch fehlt, ist: Yeeee-Haaaaaa!
1717	Das entschied das Landgericht Berlin (Az.: 67 S 131/97).
1718	Das entspräche preisbereinigt wiederum etwas mehr als einem Prozent realem Plus.
1719	Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit lag im Halbjahr bei 573.000 Euro, das entspricht einer Ergebnis-Marge von 2,8 Prozent.
1720	Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit liegt bei 34 TEUR.
1721	Das Ergebnis ist in der Grafik dargestellt: Derzeit wird für keine einzige Partei ein positiver Saldo errechnet.
1722	Das Ergebnis kann sich sehen lassen: Ein "sehr gut" für den Series 7 799cc-7 Wet&Dry und dreimal "gut" für den Braun °CoolTec CT4s Wet&Dry, den Braun Series 3 340s-4 Wet&Dry und den Braun Series 5 5030s.
1723	Das Ergebnis war dann mittelklein.
1724	Das Ergebnis war geprägt von hohen Abschreibungen.
1725	Das Ergebnis: Weniger torreich als vor drei Jahren, aber sechs Treffer sind auch nicht ganz so schlecht.
1726	"Das erhöht die Chance, den Lachs bis 2020 wieder in der Schweiz zu haben."
1727	Das ermöglichte der Parteichefin Siv Jensen eine Koalition mit den Konservativen.
1728	Das erstreckt sich weit über das eigentliche Bahngelände hinaus und über das ZG-Gelände bis hin zum Stadtgarten.
1729	Das es auf der PS3 einfacher ist ist doch Unsinn.
1730	Das EU-Parlament stimmte am Dienstag in Straßburg für strengere Bestimmungen bei diesem heiß umstrittenen Thema.
1731	"das Fach seit jeher sehr katholisch und national" Das ist gerade für Österreich in Widerspruch in sich.
1732	Das fängt noch ganz gewöhnlich an, „Keep Your Eyes Peeled“ greift den verschleppten Vibe von „Era Vulgaris“ auf, „I Sat By The Ocean“ mit seinen rutschigen Riffs wirkt wie eine Fingerübung.
1733	Das Fashion Dictionary erklärt wichtige Fachwörter der Modewelt, die auch in der Sendung vorkommen.
1734	Das Feuer sei vermutlich auf der Rückseite ausgebrochen, habe auf die Gemeinschaftsräume im Erdgeschoss übergegriffen und dann aufs Obergeschoss.
1735	Das Finale ist am 9. Juni.
1736	Das Flutlicht im königsblauen Fußball-Tempel war nach dem 3:0-Erfolg in der Champions League gegen Steaua Bukarest noch nicht ganz ausgeknipst, da drehte Schalke den Scheinwerfer schon wieder auf den Samstagabend.
1737	Das Forschungsinstitut Pew und der Nationale Forschungsrat geben den Anteil hingegen mit 76 bis 78 Prozent an.
1738	Das Foto erzählt eine Geschichte mit offenem Ausgang.
1739	Das führte auch zur Verzögerung: Eigentlich sollte das Buch im September vorgestellt werden.
1740	Das führte mehrfach zu Inhaftierungen.
1741	Das Führungsteam hat deshalb in mehreren Besprechungen keine Mühen gescheut, die Vielzahl der auf dem Markt angebotenen Lösungen zu sondieren und genau unter die Lupe zu nehmen und mit den gestellten Anforderungen zu vergleichen.
1742	Das funktioniert im Moment gut.
1743	Das gab der staatliche Radiosender CRTV am Donnerstag bekannt.
1744	Das gab die Luftfahrtbehörde FAA am Donnerstag bekannt.
1745	Das gaben Grabungsleiter Engelbert Winter von der Universität Münster und Archäologe Michael Blömer zum Ende der Grabungssaison bekannt.
1746	Das Galaxy S5 soll über einen Iris-Scanner verfügen.
1747	Das ganze diene auch der Einsatzübung der Piloten, erklärte Savary.
1748	Das Ganze habe gerade einmal 100 Pfund (117 Euro) gekostet, meldete die "Daily Mail'' - gezahlt habe der Chaseley Trust, der die Einrichtung verwaltet.
1749	Das Ganze sehr gut strukturiert, sehr anschaulich geschrieben und grafisch so aufbereitet, dass selbst beim Schnelllesen die wichtigsten Sachen hängen bleiben.
1750	Das ganze Szenario erinnert an Algerien, zu Beginn der 1990er Jahre, als das Militär mit heimlicher Billigung des Westens die demokratisch gewählte islamistische Regierung stürzte, was zu einem blutigen Bürgerkrieg dort führte.
1751	Das Gas-Auto mit der besseren -Bilanz als deutsche E-Autos Anlässlich der Einweihung der E-Gas-Anlage von Audi war auch das dazupassende Auto zu fahren: Der Audi A3 Sportback G-Tron.
1752	Das Gebiet ist fest in der Hand der Aufständischen, Wakkas war als Kommandant der nördlichen Einheiten der Brigade Faruk einer ihrer wichtigsten Militärchefs.
1753	Das geht aus einer Nutzerbefragung bei mz-web hervor.
1754	Das Gelände liegt teilweise tiefer als die Uferkante.
1755	Das Geld aus den Tresoren trug der Mann in einer rot-weißen Plastiktüte davon.
1756	Das Geld der Anderen Filialen zu, Peronal raus, Kosten runter Die "Preise", sprich Aufschläge, sind 2-2,5 mal so hoch wie vor 2008.
1757	Das Geld fließt aber nur dann, wenn die Stadt einen Anteil von 350 000 Euro trägt.
1758	Das Geld ist seit Dezember komplett zurückgezahlt.
1759	Das Geld muss sich der Verein mit seinen Besitzern teilen, der US-Milliardärs-Familie Glazer.
1760	Das gelte aber auch für den Schlussantrag des EuGH-Generalanwalts zur Verordnung über Leerverkäufe.
1761	Das gemeinsame US-südkoreanische Kommando in Südkorea rief eine "lebensbedrohliche Situation" aus.
1762	Das genossenschaftliche Institut begründete seinen Rückzug mit harten Auflagen der Aufsichtsbehörden sowie dem schwachen Ausblick für die britische Wirtschaft.
1763	Das geplante Gesetz würde sie zum Lügen zwingen, argumentierten betroffene Schwule und Lesben.
1764	Das Gerät versendet das Internet-Signal per Stromnetz an weitere Adapter.
1765	Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Mubarak im Januar und Februar 2011 den Einsatz von Schusswaffen der Sicherheitskräfte gegen die Demonstranten gebilligt hat – ein Urteil, was Mubarak anfechten ließ und was noch nicht rechtskräftig ist.
1766	Das gesamte Unternehmen sei bei der Finanzierungsrunde mit über vier Milliarden Dollar (rund drei Mrd Euro) bewertet worden, berichtete das «Wall Street Journal» am späten Donnerstag unter Berufung auf informierte Personen.
1767	Das Geschäft musste geräumt werden, da erhebliche Risse in der Hauswand vorhanden waren.
1768	Das geschah gestern in Zürich.
1769	Das Gespräch führten Markus Ehrenberg und Kurt Sagatz.
1770	Das gibt dem Nutzer das Gefühl, in einem echten Kasino zu sitzen.
1771	Das gilt auch für Anwender von Microsofts noch jungem Team Foundation Service, einer gehosteten Variante der ALM-Plattform, die Git ab sofort unterstützt.
1772	Das gilt auch für die Freischaltung der neuen iPad-Ausgabe, die ebenfalls ab Montag zur Verfügung steht.
1773	Das gilt im Übrigen auch für diejenigen Richterinnen und Richter, die Mitglied in einer Partei sind.
1774	«Das ging allen an die Nerven.
1775	Das Glück des Mannes: Er war nicht alleine, sondern mit drei Freunden in dem Wald unterwegs.
1776	Das habe ich bei der Barrikade vor unserer Tür gesehen.
1777	Das haben sie sich schon vor längerer Zeit abgewöhnt.
1778	Das Handelsvolumen sei zu tief gewesen, 2012 seien nur 7500 Titel gehandelt worden, sagt Carolin Kälin von der Hotelgruppe.
1779	Das hat das Exekutivkomitee der Internationalen Amateur-Boxföderation AIBA auf seiner Tagung in Jeju/Südkorea entschieden.
1780	Das hat der Trainer vom SC Freiburg, Christian Streich, gesagt.
1781	Das hat die Mannschaft jetzt gespürt.»
1782	Das hat eine Forsa-Umfrage im Auftrag der «Welt am Sonntag» ergeben.
1783	Das hat für mich etwas Romantisches, dass wir seit gefühlten 100 Jahren miteinander gehen."
1784	Das hat immer gepasst“, sagt der 60-Jährige.
1785	Das hat mich damals, als ich noch in Dublin gelebt habe, interessiert, weil ich da Kontakt hatte zu Studenten, die Peace and Conflict Resolution studierten.
1786	Das hat mich frustriert, weil es seine Aufgabe gewesen wäre, sich dieser Renate Pokorny (Schmidts Mädchenname, Anmerkung der Redaktion) anzunehmen und mit ihr über die Situation zu reden.
1787	Das hat sich geändert, heute gehören unsere Kontrollen, wie mir Banker glaubhaft versichert haben, zu den schärfsten der Welt.
1788	Das hat uns den ganzen Tag vor Probleme gestellt", sagte der neunmalige Weltmeister.
1789	Das hat viele Touristen angezogen.»
1790	Das Hauptproblem: 80 Prozent der Menschen leben von der Landwirtschaft.
1791	Das Hauptseil wurde kontrolliert.
1792	Das Haus gehört einer Stiftung, die wiederum einem Miteigentümer der Möbelkette XXXLutz gehört.
1793	Das Haus ist noch unbewohnt und zur Zeit für Klinkerarbeiten eingerüstet.
1794	Das heißt aber auch, die Ansprache dafür zu schaffen, den Gesprächsfaden dafür zu haben und die Brücken zu der Unternehmerschaft zu bauen.
1795	Das heisst, dass der Staat in anderer Weise präventiv agieren muss.
1796	Das heißt, dass es keine freiwillige Leistung sein kann, die von der Konjunktur und Kassenlage abhängig gemacht werden kann.
1797	Das heisst, dass nur Nutzer angesprochen werden, die sich proaktiv und bewusst für den Erhalt von Newslettern registriert haben.
1798	Das heißt, er kann seine Position im Orbit anpassen.
1799	Das heißt, ihr müsst zu jedem Rennen eine eigene Lieferung schicken?
1800	Das heißt: Wir sind schon an der Grenze.
1801	Das heisst: Wurde eine Anlage als Lagerraum verwendet, darf der neue Besitzer sie nur mit dem selben Zweck weiterführen», sagt Furer.
1802	«Das Heu ist im Trockenen», verkündete Schilt in der Gaststube des Rössli in Boll einem Dutzend Anwesenden.
1803	Das Hotel zahlt GEMA.
1804	Da sich der Mann nicht ausweisen konnte, ermittelten die Ordnungshüter seine Personalien.
1805	Da sieht eine Entschuldigung evtl. ziemlich anders aus als bei uns (wo wir auch in vielen Fällen vergeblich darauf warten.) Auch wir haben hier ewig gestrige, die Kriegshelden verehren.
1806	Da Sie sicher nicht so häufig auf Herrentoiletten zu Gast sind, kann ich Ihnen verraten: Längenvergleiche auf Männertoiletten gibt es eher selten.
1807	Da siind doch noch die Wadenbeisser Söder und Dobrindt mit den selbstgebastelten Heiligenscheinen.
1808	Da sind dann allerdings auch die Besitzverhältnisse oft nicht so separat geregelt.
1809	Das Inkompetenz derartige Auswüchse annimmt eine andere.
1810	Das inländische Personalreservoir ist offenbar ausgeschöpft.
1811	Das Innenministerium erklärte, es habe die Bildung von "Volkskomitees" zur Sicherung von Vierteln untersagt, "die benutzt werden, um illegale Handlungen zu begehen".
1812	Das ist aber nicht der einzige Vorteil der Google-Brille.
1813	Das ist aber nur die Sicht der Europäer.
1814	Das ist auch der Grund, warum viele Trader ständig auf der Suche nach einer neuen, erfolgreicheren Methode sind.
1815	Das ist auch ein positives Zeichen.
1816	Das ist auch Sozial.
1817	Das ist ausreichend", sagt er.
1818	Das ist beschämend und jämmerlich für die österreichische Justiz!
1819	Das ist das bewährte Rezept, nach denen die großen US-Networks ihre TV-Frühstücksshows mixen - ein Kessel Buntes für die kurze Aufmerksamkeitsspanne.
1820	Das ist das Ergebnis des jährlichen globalen Reports zur Online-Arbeit von Elance, einer der führenden Plattformen für Online- Arbeit.
1821	Das ist der höchste Stand seit Sommer 2008.
1822	Das ist - der leicht überraschende - Arbeitsauftrag für Eduard Karl Habsburg-Lothringen.
1823	"Das ist der nächste Schritt in einer sehr erfolgreichen Zusammenarbeit.
1824	Das ist die erste Lektion, die ich lerne: Passe dich dem Rhythmus der Natur an.
1825	Das ist doch toll.
1826	Das ist durch die schreckliche soziale Situation in Griechenland offensichtlich.
1827	"Das ist eine ganz starke Gruppe.
1828	Das ist eine Grenze, die Sharif vorsichtig austesten muss.
1829	Das ist eine Utopie wie der Handyakku der sich mittels umgebender Wellen (W-Lan, Mikrowellen,.
1830	Das ist ein ganz schlechter Stil.
1831	Das ist ein Muss bei Leipzig-Besuchern.
1832	'Das ist ein sensibles Thema.'
1833	Das ist ein wahres Wort, denn es braucht eine gewisse Einarbeitung in das Ratsinformationssystem, bis es auch eine Arbeitsunterstützung ist.
1834	"Das ist fern der Realität", beruhigt Zalando.
1835	Das ist genau solange eine Alternative, solange der Arbeitsmarkt einen auf grund des Alters für NICHT ungeeignet hält.
1836	Das ist Geschichte (unsere Geschichte), hat also nichts mit Aufarbeiten und schon garnichts mit dem Aufrechenen bzw. Hinweisen auf andere Täter zu tun.
1837	Das ist gute zehn Jahre her, seitdem ist Ihre Heimat immer tiefer im Drogenkrieg versunken.
1838	«Das ist keine schwere Woche.
1839	Das ist mir alles etwas zu künstlich hier.
1840	"Das ist mir auch deshalb sehr wichtig, um den Kontakt zu der Mannschaft nicht zu verlieren."
1841	Das ist mit Blick auf die Fünf-Jahres-Wertung schade für die Bundesliga, aber klar: Für uns hat es auch eine gute Seite.
1842	Das ist nicht gerade etwas worüber man träumen sollte.“
1843	Das ist Schröcksnadels Trumpf.
1844	Das ist zwar ein nahezu kosmetisch anmutender Nebenkriegsschauplatz (in den Knast geht Zschäpe so oder so und nicht zu Unrecht) aber reicht völlig aus als letzte Staats-Nebelgranate.
1845	Das ist zwar grundsätzlich eine für weitere Kursstiegerungen förderliche Seitwärts-Konsolidierung, diese reicht aber bislang nicht aus, um das deutlich überkaufte Niveau der Markttechnik auch nur ansatzweise abzumildern.
1846	Das Jahr 1989 endet in einem künstlerischen Triumphzug: Ihr viertes Album "Like A Prayer" etabliert die längst erfolgsverwöhnte Sängerin als größten weiblichen Popstar der Welt, das Time Magazine preist sie als eines der zehn Gesichter der Dekade.
1847	Das Jobcenter hat jedoch abgelehnt.
1848	Das Jobcenter reagierte und legte seinem »Kunden« eine Eingliederungsvereinbarung (EGV) zur Unterschrift vor.
1849	Das Joint Venture ermöglicht es uns, unsere Stellung im chinesischen Fernsehmarkt erheblich auszuweiten.'
1850	Das Jubiläum könnte traurig enden.
1851	Das kalte Frühjahr habe immerhin einen Vorteil gehabt: Die Algen blieben aus.
1852	Das kann auch banales sein, oder Essen, Familienleben, etc. Auch wenn jemand subjektiv das Weltgeschehen kommentiert.
1853	Das kann man teilweise durchaus so behaupten.
1854	Das Kino ist längst digitalisiert.
1855	Das Klima war schon manchmal vergiftet!
1856	Das Klinikum hat den Direktor der Transplantationschirurgie, professor Sven Jonas, sowie die beiden Oberärzte, die das Transplantationsbüro des Klinikums bisher leiteten, mit sofortiger Wirkung von ihren Aufgaben entbunden.
1857	Das Konkursverfahren wurde heute, Montag, am Landesgericht Salzburg eröffnet.
1858	Das können auch mögliche Investoren, nach denen noch immer gesucht wird, nicht übersehen.“
1859	Das könnte echt Ärger geben.
1860	Das könnte eine Wende in der Geldpolitik bringen.
1861	Das könnte etwa in Spielgruppen mit verwandten Kindern oder in einem Ferienlager sein.
1862	Das könnte jedoch ein Fehler sein.
1863	Das Kräutergärtchen der katholischen Kindertagesstätte Sobernheims.
1864	Das kümmert die nationalistischen Rechten nicht.
1865	Das Kursziel erhöhte der Experte im Zuge des neuen zeitlichen Bewertungrahmens.
1866	Das Kursziel sehen sie bei 38,00 Euro.
1867	Das Landessozialgericht hatte 2011 entschieden, dass das Jobcenter „kein schlüssiges Konzept zur Ermittlung der Richtwerte für die Kosten der Unterkunft“ im Sinne der Rechtsprechung des Bundessozialgerichts hat.
1868	Das Land hat bereits den „Kriegszustand“ im Verhältnis zu Südkorea ausgerufen.
1869	Das lange gepflegte Klischee hält der Überprüfung nicht stand.
1870	Das Leben wird oberflächlicher.
1871	Das Lenk- und Fahrgefühl, das dem Fahrer über das Steuer mitgeteilt wird, kann also unabhängig von der Straßenbeschaffenheit beeinflusst werden.
1872	Das letzte Spiel bestreiten der SV Hofeld und der TuS Hirstein (20.55 Uhr).
1873	Das LibreOffice-Team, genauer gesagt das LibreOffice Build-Team, hat die Quellcode-Archive mit PGP signiert, so dass die Benutzer verifizieren können, dass sie tatsächlich den originalen und unmodifizierten Quellcode heruntergeladen haben.
1874	Das liege daran, dass die meisten freiwilligen Wehrleute außerhalb Lünens arbeiten und bei Alarm nicht mal eben zum Einsatz fahren können.
1875	Das liege vor allem daran, dass die Zahl der Studierfähigen insgesamt gewachsen sei, hieß es.
1876	Das liegt vor allem daran, dass wichtige Entscheidungen öffentlich diskutiert würden, so Whitmarsh.
1877	Das Loccamini ist zum Befestigen an Gegenständen gedacht und kann auch Alarm schlagen, wenn es sich vom Benutzer entfernt oder sich aus einem auf der Karte definierten Bereich herausbewegt.
1878	Das machte eine Änderung im hundertsten Jahr des Deutschen Sportabzeichens möglich.
1879	Das macht sie auch zur beliebten Person für die internationale Presse.
1880	Das Magazin "Wired" hat nun im Stadtarchiv von Cupertino bisher unbekannte Computeranimationen gefunden.
1881	Das mag der eine oder andere wechselbereite Spieler denken.
1882	Das Management habe denn auch einen vorsichtigen Ausblick abgegeben, ergänzt Nielsen.
1883	Das Mandat des früheren dänischen Regierungschefs und jetzigen Nato-Generalsekretärs läuft im Juli 2014 ab.
1884	Das mechanische "Geparden-Junge" kann laufen, aber nicht schnurren - der Kopf fehlt!
1885	Das medizinische Fachpersonal weiß um die wichtige und notwendige Arbeit, der die "Mobil aktiv"-Schüler nachgehen.
1886	Das Mehl und das gehackte Basilikum ebenfalls drunter rühren.
1887	Das meine ich nicht ironisch.“
1888	Das meinte die Düsseldorfer Expertin Meike Lukat.
1889	Das meldete APS am Freitagabend unter Berufung auf Sicherheitskreise.
1890	Das mit der Beschränkung der Geschwindigkeit auf 2 Mbit/s für das 1. GB ist definitiv neu, siehe Post von SagServus.
1891	Das muss auch ich als grosser Fussballfan einsehen.
1892	Das muss dann auch durchschlagen", sagte MT-Trainer Michael Roth in einem Gespräch der Nachrichtenagentur dpa.
1893	Das müsse der Patient aber unbedingt mit der Kasse besprechen und auch nachweisen, damit diese dann im Einzelfall die Kosten übernehme.
1894	Das müsse die Stadt nur anwenden.
1895	Das müssen wir uns morgen genauer anschauen.
1896	Das muss man akzeptieren, solange es im Sinne der Mannschaft ist.
1897	Das muss man als Schauspieler wollen.
1898	Das mutet fürs Erste seltsam an.
1899	Das nächste Spiel folgt am Samstag beim norddeutschen Nachbarn Hannover 96, er wird übrigens wie die Gladbacher mit dem Handicap einer vorherigen Verpflichtung in der Europa League antreten.
1900	Das Nachtleben am Rhein hat nämlich mehr zu bieten als Junggesellenabschiede und Totalabstürze in der Altstadt.
1901	Das Naturschutzgebiet Peneda-Gerês, 20 Kilometer entfernt, lockt viele Besucher in die Region.
1902	Das nenne ich ein risikoloses Geschäft, nein ich nenne so etwas gemeine Abzocke.
1903	Das neue Angebot unterstützt skalierbare Bandbreiten von 2 bis 300 MBit/s im Up- und Downstream.
1904	Das neue Jahr war noch keinen Tag alt, als sich in der Weidener Max-Reger-Halle etwa 300 Leute einfanden, um einen vergnüglichen Abend zu verbringen.
1905	Das neue Kinect für Xbox One darf auf im Menü der neuen Microsoft-Konsole deaktiviert werden.
1906	Das neue Kinoprojekt werde mithelfen, das «Publikumspotenzial noch besser auszuschöpfen».
1907	Das neue Landesmuseum wird nach dreijähriger Um- und Neubauzeit am Freitag eröffnet.
1908	Das neue Power-Point Add-in nimmt eine Präsentation mit allen Einzelheiten auf, einschließlich Folien-Timing, Animationen und den gesprochenen Kommentaren.
1909	"Das neue Reglement gibt uns die Möglichkeit, all das Wissen, die Expertise und die Erfahrungen, die wir bei Honda gesammelt haben, zu nutzen", sieht er das neue Reglement als günstige Gelegenheit.
1910	Das Neujahrskonzert des MGV "Einigkeit" 1880 Bochum-Marmelshagen findet in diesem Jahr am 20. Januar statt und zwar ab 17 Uhr im Kulturzentrum in Herne.
1911	Das Niveau (73 Dollar) ist als gestrichelte Linie eingezeichnet.
1912	Das notwendige Geld sollte unter anderem auch aus der Kickstarter-Kampagne zu OZombie kommen.
1913	Da soll er jetzt mal besser bleiben.
1914	Da sollte das erste Baby von den gemeinhin als Prinz William und Kate bekannten britischen Royals zur Welt kommen.
1915	Das Open-Air-Buffet ist reich gefüllt, der Strand sauber.
1916	Das Opfer erlitt schwere Verletzungen, schwebt jedoch nicht in Lebensgefahr.
1917	Das ORF Steiermark-Team Gernot Lercher (Buch & Regie) und Erhard Seidl (Kamera) taucht in ein zerrissenes Land ein und zeigt in einer bewegenden Dokumentation unterschiedliche Hilfsprojekte, die mit Spenden der Sternsingeraktion finanziert werden.
1918	Das Paar hat drei Kinder: Philippe (52), Astrid (51) und Laurent (49).
1919	Das persönliche Kennenlernen sei positiv verlaufen, berichtet Ute Astheimer vom geschäftsführenden SKV-Vorstand und ergänzt, dass Franziska Ruhland bereits die vierte FSJlerin in der SKV ist.
1920	Da spielt es auch keine Rolle, wenn das Wetter nicht optimal ist.
1921	Das Pilotprojekt dauer bis 2016. ndreas Gauch kann die ersten Edelkastanien ernten.
1922	"Das Podium wollte ich aber nicht kampflos hergeben.
1923	Das Preisgericht soll dann im Herbst 2013 tagen und drei bis vier Preisträger küren.
1924	Das Prinzip Hoffnung blieb aus Sicht der Kritiker von Windkraft im Dunstkreis des Welterbegebietes auch aus einem anderen Grund auf der Strecke.
1925	Das Problem dabei: die meisten Leute wollen das hier nicht, aus gutem Grund.
1926	"Das Problem ist die Abschreckungswirkung, die durch Kameras entsteht.
1927	"Das Problem ist die geringe Bekanntheit in Nordamerika sowie das bislang fehlende Premiumimage der Marke."
1928	Das Programm sei "wirtschafts- und industriepolitisch sehr profiliert".
1929	Das Projekt ist danach ganz normal weiter gelaufen, mit weniger Zugriffen, aber dennoch gut.
1930	Das Projekt wird durch die Community und die Entwickler selbst finanziert, ohne einen Publisher im Hintergrund zu haben.
1931	Das Protestkomitee erteilte außerdem in der Erste Liga auch den bisher lizenzlosen Klubs TSV Hartberg und Vienna die Spielgenehmigung für 2013/14.
1932	Das Publikum im restlos ausverkauften Saal war von „Just So„ begeistert.
1933	Das Publikum sei bei den schwungvollen Melodien aus mehreren Jahrzehnten des vergangenen Jahrhunderts richtig mitgegangen, berichtet Christine Kluge.
1934	Das Qualifikationsrennen ist auch so etwas wie die Bühne der bunten Hunde.
1935	Das Recht auf ärztliche Versorgung Die Kassen beraten ihre Patienten oft falsch, diese fühlen sich dann nicht mehr als Mitglieder, sind aber eigentlich doch versichert.
1936	Das Regime setzt die Kampagne der Verhaftungen von Muslimbrüdern fort, und der Regierungschef hat erklärt, den Gerichtsentscheid zum Verbot aller Aktivitäten der Muslimbrüder umsetzen zu wollen.
1937	Das Reglement soll nun festgezurrt werden.
1938	Das Risiko, auf Taliban zu stoßen, mag weitaus geringer als im Sommer sein, vielleicht geht es sogar gegen null, aber ansonsten spricht nichts für eine Besteigung im Winter.
1939	Das Risiko, dass sie in den kommenden Jahren geschlossen werden könnte, schätzt Müller daher auf doch immerhin rund 40 Prozent ein.
1940	Das sagte der Kassenhüter, als er dem Kreisausschuss die Jahresrechnung für 2012 vorlegte.
1941	Das sagt Lörzenbachs Trainer Harald Franck, und er sieht am Sonntag im Heimspiel gegen Anatolia Birkenau die nächste Gelegenheit dazu.
1942	Das Sakog wurde immer wieder geschlossen, weil es Auflagen nicht erfüllt hat.
1943	Dass Banken wie andere Unternehmen pleitegehen können, ist in einer Marktwirtschaft ein zwar unangenehmer, aber normaler Vorgang.
1944	Das schade Umwelt und Tourismus.
1945	Das Schicksal von Nelli Graf ist allgegenwärtig.
1946	Das Schiffsunglück vom vergangenen Donnerstag vor Lampedusa, bei dem nur 150 der rund 500 Passagiere gerettet werden konnten, hat wieder einmal vor Augen geführt, in welche Todesgefahr Menschen durch die europäische Abschottungspolitik getrieben werden.
1947	Dass dann mit dem SC Freiburg ein Verein vorbeischaut, der gerade erst drei kuriose Gegentreffer hat hinnehmen müssen, dürfte helfen.
1948	Dass das aufgeht, ist gar nicht so unwahrscheinlich.
1949	Dass das mit einem Dutzend Kindern einfacher ist als mit 20 und mehr Kindern, das wissen sie und ihre beiden Kolleginnen zu schätzen.
1950	Dass das Verfassungsgericht nun der Regierung einen wichtigen Teil ihres Sparpakets vom Tisch fegte, ist eine mittlere Katastrophe für Portugal.
1951	Dass der Verbund jetzt (gezwungener Maßen) das Land unter Wasser setzt weil das einfach die Überflutungszone vom Kraftwerk ist?
1952	Dass die Eppsteinerin ein großes Talent mit dem Saiteninstrument geworden ist, hat sie ihrer Mutter Silke zu verdanken.
1953	«Dass die Fäkalsprache unangebracht war, weiss Müller selber», sagt Peter Gomez, Präsident der Schweizer Börse und der «Freunde der FDP».
1954	Dass die Museen auf den Prüfstand gestellt werden, ist schon lange bekannt – die Umstände von Fleischers Auftrag sorgen aber für Wirbel.
1955	Dass die relativ kleine Besetzung eine große Wirkung erzielt, verdankt sich auch an der rhythmischen Feinarbeit, auf die Junghänel großen Wert legt.
1956	Dass dieser Schlag aber keinesfalls einem Knockout ähnelte, wurde am vergangenen Wochenende klar, als sich Herten ohne Robinson gegen Wolfenbüttel durchsetzen konnte.
1957	Daß die sogenannten "Ermittlungen" nun gegen Strafzahlung eingestellt wurden, kann also nur den Zweck haben, eine ansonsten unvermeidliche Verurteilung zu verhindern.
1958	Dass die Türmerwohnung in der Jakobskirche als Ausstellungsort gewählt wurde, kommt nicht von ungefähr.
1959	Dass die US-Firma tatsächlich ihre kompletten Rechte an Serrato abgetreten hat, ist demnach unwahrscheinlich und wurde von The Archive bislang nicht nachgewiesen.
1960	Das sechste Album der Hamburger Düstercombo heißt "Nimmermehr" und kommt als echtes Twoface daher.
1961	Das sei fast die Hälfte mehr als noch vor fünf Jahren.
1962	Das sei ökologisch immer noch sinnvoller, als die großen Pendlerströme weiter anwachsen zu lassen.
1963	Das sei unterlassene Hilfeleistung, kommentierte der Lawinendienst Tirol.
1964	Dasselbe Schicksal drohe jetzt Russland, warnte Simonow.
1965	DAss er als Präsident der Elite des österr. Bundesheeres nicht für dessen Abschaffung plädierte, liegt ja auf der Hand.
1966	Dass er an dem alten Apparat scheitern würde - ei wer hätte das für möglich gehalten?
1967	Dass er nicht gespielt hätte, möchte ich nicht kommentieren.“
1968	Dass es davon gleich sechs auf einmal zu sehen gibt, ist allerdings ein äußerst seltenes und tänzerisch anspruchsvolles Ereignis, das zuletzt beim hundertjährigen Jubiläum 1988 in Stuttgart zu sehen war.
1969	Dass es nicht möglich sei, World of Warcraft in einem Flugzeug zu spielen, sei für ihn verständlich - bei SimCity sei ein Always-On-Zwang aber nicht zu verstehen.
1970	Dass gerade die siegreichen Christen beim Bekehren keineswegs zimperlich waren, führt der zweite Teil der Schau in der frühromanischen Kaiserpfalz vor.
1971	Dass heutzutage jeder Koch-Novize so lange Ingwer und Zitronengras in die Suppe schmeißt, bis sie nur noch nach Spüli schmeckt, geht ihm ebenfalls auf den Keks.
1972	Das Sicherheitsleck erlaubt es Angreifern, beliebigen Programmcode auszuführen.
1973	Das sieht auch Malte Dik so, der die «Cryptoparty» in Berlin organisiert hat.
1974	Das sieht auf den ersten Blick verlockend aus, hat aber einen gewaltigen Haken.
1975	Dass ihnen beispielsweise der Jurist und Buchautor Wilhelm Schlötterer nach dem Aktenstudium zum Fall Mollath zur Seite stand, „das war sehr wichtig, es gab mir Hoffnung“.
1976	Das sind 10'100 Fahrzeuge respektive 2,4 Prozent mehr als 2011.
1977	Das sind die großen Vorteile, die diese Technologie so faszinierend macht.
1978	Das sind die Themen, die in Hannover heute wichtig sind.
1979	Das sind doch stets nur Abmachungen, über die die Amis klammheimlich lachen, wenn die Europäer dann daran glauben.
1980	Das sind immerhin muslimische Staaten, in denen Arabisch gesprochen wird und die Menschen könnten in einem ähnlichen Kulturkreis mit ähnlicher Sprache Schutz finden.
1981	Das sind keine Rohrkrepierer nein, jeder will jetzt Aktien!
1982	Das sind laut BfS 2,5% mehr als im Vorjahreszeitraum.
1983	Das sind unsere Liebesbeweise.
1984	Dass Kleinert in Paris starte, habe ihm Bundestrainer Sven Lang am Mittwoch per E-Mail mitgeteilt.
1985	Dass Kontext Mosers Text nicht drucken wollte, werten die Macher von Machtelite.
1986	Dass man mit dem Finger auf dem Bildschirm Dinge bewegen und verändern kann, begreifen auch Kleinstkinder sofort.
1987	Dass Manning amerikanisches Recht brach, ist unbestritten.
1988	Das SMI-Minus vom Donnerstag war bereits der dritte Verlust in den letzten vier Handelstagen des Schweizer Leitindex, nachdem dieser letzte Woche den höchsten Stand seit Januar 2008 erreicht hatte.
1989	Das sollte morgen die bessere Strategie sein."
1990	Das sollten Politiker und Verbraucherschützer bei all ihren nachvollziehbaren Bemühungen rund um den Anlegerschutz respektieren und berücksichtigen.
1991	Das Sommerfest der katholischen Kindertagesstätte Sankt Peter und Paul begann mit einer Aufführung der »Schlauen Füchse« im Jugendwerk Sankt Gottfried.
1992	Das SPD-Wahlprogramm sieht vor, schrittweise bis zu 20 Milliarden Euro für den Bildungsbereich zur Verfügung zu stellen, 10 Milliarden sollen vom Bund kommen.
1993	Das Spiel endete 28:28, allerdings beeinspruchten die Fivers, dass ein Treffer von Markus Kolar zum 13:11 in der 27. Minute im Spielbericht nicht eingetragen worden war.
1994	Das Spiel gibt stets ein klares Ziel vor, das jederzeit im Notizbuch aufgerufen werden darf.
1995	Das Spiel war die ersten 20 Minuten ein extrem hektisches.
1996	Das Spiel wird zur Nebensache Doch für Konzerne wie VW ist das Spiel nebensächlich.
1997	Dass Präventionsarbeit nötig ist, beweist die Tatsache, dass sich die rechtsextremistische Szene laut Bayerischem Innenministerium in den vergangenen 20 Jahren deutlich verjüngt hat.
1998	Das spricht klar für die Moral der Mannschaft, die diesmal auch spielerisch richtig überzeugen konnte und damit den Salzburgern die Show stahl.
1999	Dass sich die Industriellenvereinigung finanziell engagieren könnte, schließen Strolz wie Mlinar aus, das habe auch IV-Präsident Georg Kapsch klargestellt.
2000	Dass sich die Kosten für den Prestigebau auf mehr als eine Milliarde Euro nahezu verdoppelt haben, ist fast schon in Vergessenheit geraten.
2001	Dass sich nun alle Schulen der Deutschschweizer Kantone an denselben Kompetenzzielen ausrichten werden, ist ein grosser Schritt.
2002	Dass SOHN eines der interessantesten Elektronik-Projekte der jüngeren Vergangenheit ist, hat sich offenbar auch nach Berlin durchgesprochen.
2003	Das Staatsfernsehen zeigte, wie Bo in Handschellen den Gerichtssaal betrat und nach der weniger als eine Stunde dauernden Anhörung von zwei Wachleuten im Polizeigriff abgeführt wurde.
2004	Das Stadion ist am Pokalspieltag in zwei Bereiche geteilt.
2005	Das stellt zunächst "Waterfall" unter Beweis.
2006	Das stoppt dann zu diesem Zeitpunkt eh keiner mehr.
2007	Das Studium scheint ja, so wie ich den Kommentaren entnehmen durfte, außerdem überhaupt nicht anspruchsvoll und somit jedem Bundesbürer zugänglich zu sein.
2008	Dass uns dies für die laufende Saison gelungen ist, kann man im Training und an jedem Wochenende sehen.“
2009	Das "Sunshine Superman"-Album von Donovan zierte ein Jahr später ein psychedelisches Bild von Sharp.
2010	Das System weiß, auf welchen Fahrtrouten die Micromaxe unterwegs sind, welche Ziele sie gerade ansteuern, wie schnell sie unterwegs sind und wie stark die einzelnen Fahrzeuge augenblicklich ausgelastet sind.
2011	Das Tablet Lumia 2520 läuft mit dem aufgefrischten Betriebssystem Windows RT 8.1 des Nokia-Partners Microsoft.
2012	Das Team um Quarterback Tom Brady drehte das Spiel nach einem Fehlstart (0:12) mit zwei Touchdowns im letzten Viertel.
2013	Das teilte das Amt des Staatspräsidenten Giorgio Napolitano mit.
2014	Das teilte Facebook am Mittwochabend mit.
2015	Das Telefon reagiert flott auf Eingaben, startet Apps angenehm schnell und selbst bei aufwändigeren Apps und Spielen ist höchstens nur sehr selten ein zartes Ruckeln zu bemerken.
2016	Das THW sprengt den Baumstumpf im Tretschbachtal.
2017	Das Tief wurde bei 3195 gehandelt.
2018	Das Tier wird am Morgen des 24. Dezember von einem Familienmitglied geschlachtet.
2019	Das Tribunal soll heute über das harte russische Vorgehen gegen das Greenpeace-Aktionsschiff "Arctic Sunrise" verhandeln.
2020	Das Trio war zunächst mit dem Wagen des Vaters des 18-Jährigen unterwegs gewesen.
2021	Das Unglück ereignete sich am Freitagabend, als der rot-gelbe Lastwagen südöstlich der Hauptstadt Lima in eine rund 200 Meter tiefe Schlucht stürzte.
2022	Das Unternehmen bietet Produkte und Services mit einem hohen Nutzwert.
2023	Das Unternehmen glaubt fest an den Erfolg der Xbox One, insbesondere wegen des großen Line-Ups zum Verkaufsstart.
2024	Das Unternehmen setze darauf, "dass sich der regulatorische Rahmen auf den Energiemärkten schon aus Gründen der Versorgungssicherheit so verändern wird, dass auch die konventionelle Stromerzeugung eine Perspektive hat".
2025	Das Unternehmen suchte nach einem passenden und ungewöhnlichen Kundengeschenk.
2026	Das Unternehmen sucht nun qualifizierte Kräfte, vorwiegend Facharbeiter aus der Metall- oder der Kunststoffindustrie.
2027	Das Unternehmen trage die Kosten sowohl für den Gebäudeabbruch als auch für die Verlegung des Becherlehenbachs.
2028	Das Urteil des Verfassungsgerichts, das Teile des Sparpakets für unrechtmäßig erklärt hatte, habe ebenfalls eine Rolle gespielt.
2029	Das Urteil ist ein Sieg für alle Generika.
2030	Das Urteil kippe »etablierte Praktiken, die seit Jahrzehnten faire Wahlen gewährleisten«, erklärte er.
2031	Das Urteil sei bindend und unverzüglich auszuführen, erklärte das Gericht.
2032	Das Urteil über die von ihm dokumentierten Entwicklungen überlässt er seinem Publikum.
2033	Das Urteil wurde mit Spannung erwartet, denn viele Fußballfans und Angehörige der Opfer hatten mit Gewalt gedroht, falls es „keine gerechten Urteile“ geben würde.
2034	Das Verfahren, in das sich dann auch der Bundesrat einschalten musste, endete damit, dass die UBS 780 Mio USD Strafe zahlte und mit dem Segen des Bundes die Namen von 4450 US-Kunden an die USA herausgab.
2035	Das Vergnügen, das er mir bereitet hat während der Arbeit, ist sowieso nicht in Gold aufzuwiegen.
2036	Das verkürzt natürlich den ersten Stint und das wirkt sich auch auf die folgenden aus.
2037	Das Verlangen nach dem Fußball wächst, die Tagesfreizeit nervt, das Kribbeln wird heftiger, eine gewisse Unruhe leugnet er nicht.
2038	Das verschlechtert die Kursstellung zum Nachteil des Anlegers.
2039	Das vom Parlament verlangte Sparziel wurde zwar nicht erreicht, aber statt eines Defizits resultierte in der Rechnung 2012 immerhin ein leichtes Plus.
2040	Das von Intershop-Gründer Stephan Schambach aus der Taufe gehobene US-Unternehmen kommt mittlerweile auf eine Kapitalisierung von umgerechnet 1,05 Mrd. Euro.
2041	Das Vorhaben der Europäischen Kommission läutet nun eine neue Runde im Streit um die E-Glimmstängel ein.
2042	Das Vorsteuerergebnis ging von 2.981 TEUR auf 2.765 TEUR zurück.
2043	Das Wachstum des Joint Ventures hatte aber am Markt zuletzt enttäuscht.
2044	Das Wachstum habe unter den eigenen Erwartungen gelegen, räumte Konzernchef John Chambers am Mittwoch am Sitz im kalifornischen San Jose ein.
2045	Das Wahlergebnis bedeute für Europa, den Reformkurs und einen Weg aus der Krise nichts Gutes, bilanziert die Schweizer Presse.
2046	Das Walfangunternehmen Hvalur hatte die Jagd auf die als gefährdet geltenden Finnwale heuer wieder aufgenommen.
2047	Das war 1995, als der Karneval der Kulturen erfunden wurde.
2048	Das war auch sinnvoll so, denn jedes individuelle Besucherprogramm dürfte bei dem großen Angebot und den oft auch nicht ganz kurzen Strecken durchaus voll gewesen sein.
2049	Das war das Sportjahr 2013 7.7.
2050	"Das war das Wichtigste und Beste, was ich je in meinem Leben getan habe.
2051	Das war die ganze Zeit so, daran hat sich nichts geändert.
2052	Das wäre aber ein Jammer."
2053	Das wäre eine Premiere: Noch nie präsentierte sich die offizielle Schweiz an Fussballweltmeisterschaften.
2054	Das war ein besonderes Mitbringsel: Ein 16-Jähriger hat zu seinem Schulabschied in Frankfurt Muffins gebacken – und zuvor Haschisch in den Teig gemischt.
2055	Das war einfach klasse!»
2056	Das war ein verhängnisvoller Fehler, der sich kaum mehr korrigieren lässt.
2057	Das wären ernsthafte Warnzeichen, dass das Brennen nicht lohnt.
2058	Das waren wichtige Daten und eine gute Erfahrung für mich.
2059	Das wäre offenbar auch für ihn ein bisschen wie Weihnachten.
2060	Das wäre Ricardo Bielecki aus Bochum.
2061	Das wäre vermutlich das Ende für die SGS.
2062	"Das war heute nicht gut.
2063	Das war im Jahr 2008 kurz nach der Gründung der Organisation.
2064	Das war perfekt gemacht, das Timimg und wie er den Ball gegen die Laufrichtung des Torwarts drückt.“
2065	"Das war schon toll", sagt er rückblickend.
2066	"Das war sehr beeindruckend.
2067	Das wars´s dann natürlich mit meiner schönen achten Position.
2068	Das war unfair."
2069	Das war Unfug, wie man spätestens 2005 gesehen hat.
2070	Das war unproblematisch.
2071	Das was die Soldaten denken werden Sie eh nicht erfahren.
2072	Das Wasser könnte bis knapp unter, aber im schlimmsten Fall auch bis knapp über die Oberkante des mobilen Hochwasserschutzes reichen.
2073	Das weiß er auch selber.
2074	Das Wetter am Sonnabend Wolken verdecken oft die Sonne.
2075	"Das Wichtigste für mich ist momentan, direkt in Q2 zu kommen, denn das erleichtert dir dein Leben wirklich enorm.
2076	Das Wichtigste sei es jetzt, die Ursachen der Katastrophe herauszufinden, fügte er hinzu.
2077	Das wiederum ist dann doch ausgesprochen nett.
2078	Das will das Unternehmen ändern und so zudem die Sichtbarkeit von Lancom erhöhen.
2079	Das will ich so nicht sagen.
2080	Das will scheinbar kein Politiker riskieren.
2081	Das wird ein Lernprozess werden für beide Seiten.
2082	Das wird kurzfristig entsprechend der Temperaturen festgelegt.
2083	Das wird nicht wieder vorkommen“, erklärte Will.
2084	Das wird schon ein, zwei Jahre noch dauern.
2085	Das wird unappetitlich: Zigarettenpackungen müssen künftig Schockfotos mit Raucherlungen, vergammelten Zähnen oder Krebstumoren haben.
2086	"Das WIR entscheidet", verheißt ein SPD-Wahlplakat am Straßenrand, als LaLeLu sein ADHS" anstimmt, ein Lied (nach der Melodie von "Y.
2087	Das wirkt besonders irritierend, denn die Bauten scheinen zwar unwirklich und sind doch räumlich erfahrbar.
2088	Das Wochenende wird also sicher toll und gerade wenn es so wie zur Zeit etwas schwieriger ist, ist es gut, ein paar Ansprechpartner an meiner Seite zu haben.
2089	Das wollen wir vorher wissen."
2090	Das würde die Situation wesentlich verbessern.
2091	Das würde ich nicht zulassen, weil es nicht der Wahrheit entspricht", wird Helen Stewart von der 'Mail on Sunday' zitiert.
2092	Das zeige sich daran, dass in Wien viele Lehrlinge in überbetrieblichen Ausbildungsstätten (AMS) arbeiten würden, weil sie keine Stelle finden konnten oder eine betriebliche Lehre abgebrochen hätten.
2093	Das zeigt eine Umfrage der Techniker Krankenkasse.
2094	Das zeigt schon der Beginn des Films: Noch am offenen Grab machen Henry und Dean den Erben eines verstorbenen Farmers ein unmoralisches Angebot, um den eigenen Landbesitz zu vergrößern.
2095	Das zeigt sich vor allem im Erzähltempo und der Figurengebung.
2096	Das Zelt öffnet direkt nach dem Rathaussturm um 18 Uhr.
2097	Das Zentrum der Protestaktionen ist erneut der Kairoer Tahrir-Platz – das Symbol der Revolution von 2011, als das Mubarak-Regime gestürzt wurde.
2098	Das Ziel ist es, vor dem Team Stronach zu landen.”
2099	Das Ziel: „Lebensmöglichkeiten eröffnen, damit niemand mehr den Irak verlassen muss.“
2100	Das Ziel: mehr Toleranz.
2101	Das zu Facebook gehörende Instagram nutzt die Hashtags bereits.
2102	Das zum spanischen Telefónica-Konzern gehörende Unternehmen will KPN fünf Milliarden Euro in bar zahlen sowie eine Beteiligung von 20,5 Prozent abgeben.
2103	Das zuständige Amtsgericht in Sinzig befand die Angeklagten einer psychischen Unterstützung der sogenannten Haupttäter für schuldig und verurteilte sie zu einer Geldstrafe von 70 Tagessätzen unterschiedlicher Höhe, je nach Einkommensverhältnissen.
2104	Das zweite Halbjahr und wohl auch 2014 werden herausfordernd für das Management."
2105	Das zweite Projekt aus Liechtenstein ist eine Wohnanlage in Mauren.
2106	Das Zyklon-B ist ein Insektizid.
2107	Datenbasis für die Berechnung der Durchschnittspreise in Nürnberg waren 4.200 auf immowelt.de inserierte Angebote.
2108	Dauerkarten sind bereits jetzt im Bürgerbüro des Ehinger Rathauses erhältlich.
2109	Davon profitiert das Saarland und natürlich auch wir.“
2110	Davon sind 1,3 Milliarden Dollar für das Militär bestimmt."
2111	Davon versprechen sich die Verantwortlichen Synergieeffekte sowohl beim Einsatz als auch finanziell.
2112	Davon zeugt auch eine Serie an Suiziden in der Foxconn-Fabrik in Shenzhen aus dem Jahr 2010.
2113	Davor gewann es mit 2:1 gegen Freiburg, 1:0 gegen Nürnberg und 2:1 gegen Stuttgart.
2114	Davor haben sich etliche User als auch Medien wie Gizmodo über den Tweet mockiert.
2115	Davor hatte bereits der Bund der Steuerzahler davor gewarnt, dass der zuletzt gesetzte Kostenrahmen von 4,3 Milliarden Euro nicht mehr zu halten sei.
2116	Davor machten sie sich gemeinsam Sorgen um die Zukunft.
2117	Davor traf, so der DWD in seiner Analyse, am 17. Oktober 2010 Taifun Megi mit maximalen Windgeschwindigkeiten (Ein-Minuten-Mittel) von 288 Kilometer pro Stunde auf Luzon, die nördlichste Hauptinsel, auf der auch die Landeshauptstadt Manila liegt.
2118	Davos startet mit 5:1 gegen Vitkovice Aktualisiert am 27.12.2013 Mit Davos ist auch beim 87. Spengler-Cup zu rechnen.
2119	Da wäre deutlich mehr drin gewesen“, kommentiert Bucksch das Papier noch sehr zurückhaltend.
2120	Da waren es nur noch sechs Kurz vor der Präsidentenwahl im Iran dreht sich das Kandidatenkarussell weiter.
2121	Da wundert es keinen wenn Uneffizienz und Korruption in der sonst erfolgreichsten Stadt des Ostens blühen.
2122	Da würde es natürlich auch Sinn machen, unter Schiesser Revival das eine oder andere Oberbekleidungsstück kultig zu interpretieren“, sagte Schiesser-Chef Rudolf Bündgen der Nachrichtenagentur dpa.
2123	Dax erreicht am Dienstag Allzeithoch Telekom an der Dax-Spitze An der Dax-Spitze verteuerten sich die Papiere der Deutschen Telekom um 2,17 Prozent.
2124	Dax knapp unter 8300, Dow über 15.100 Punkten: Die Rekordjagd an der Börse wird vor allem von billigem Geld befeuert.
2125	Da zahlt er lieber, damit sie stillhält.
2126	Dazu eine Handynummer, die wohl schon länger niemand mehr gewählt hat.
2127	Dazu ermögliche die Marktführerschaft bei den niedrigen Kosten die günstigsten Flugpreise und profitable Margen.
2128	Dazu gehöre, dass Fondsmanager bei der Umsetzung ihres Anlagestils grosse Freiheiten haben.
2129	Dazu gehören auch ein offener Mittagstisch und ein Cafe.
2130	Dazu gehören Investitionen in staatliche Big-Data-Strategien.
2131	Dazu gehören neue Informationsangebote, insbesondere zum Spracherwerb, zur Anerkennung von Berufsabschlüssen, über unser Bildungs- und Gesundheitssystem sowie über Möglichkeiten des Aufenthalts zum Zweck der Arbeitsaufnahme und des Stu- diums.
2132	Dazu gehören unter anderem die Messung der Kondensatmenge sowie der Vor- und Rücklauftemperatur.
2133	Dazu gehört auch das Chat-Programm Google Talk, das beispielsweise in den E-Mail-Dienst Gmail integriert ist.
2134	Dazu gehörten auch neue Modelle der Mitarbeiterbindung und neue Angebote zur Selbstverwirklichung am Arbeitsplatz.
2135	Dazu gehörten die PC-Sparte von IBM, der deutsche Aldi-Lieferant Medion sowie der brasilianische Elektronik-Konzern CCE.
2136	Dazu gesellen sich eine Belichtungskorrektur, Mehrfachbelichtungen, ein Echtzeit-Histogramm und sogar ein künstlicher Horizont.
2137	Dazu gesellt sich im Untergeschoß ein kleines Museum mit alten Rechenmaschinen aber etwa auch dem Hopplarator, der anschaulich das weiterspringen von der Einer- auf die zehner-, Hunderter- usw. Stelle be-greifbar macht.
2138	Dazu hat der Kurznachrichtendienst erst kürzlich eine Info-Seite ins Netz gestellt.
2139	Dazu hatten Schüler, Lehrer und Eltern einen mit Selbstgebasteltem prächtig bestückten Stand aufgebaut.
2140	Dazu kommen Flussbegradigungen am Gabriach-, am Andritz- und am Petersbach (alle Graz) sowie in Voitsberg und in Niederwölz.
2141	Dazu kommt, dass Innenverteidiger Heiko Bauer berufsbedingt auch einige Spiele pausieren muss.
2142	Dazu kommt die Industrieproduktion der Euro-Zone.
2143	Dazu lägen zu wenig unabhängig gesammelte Informationen vor.
2144	Dazu müssen Bundesbehörden und Verwaltungen bis Mitte 2014 elektronische Kontaktmöglichkeiten anbieten und Formulare digital zur Verfügung stellen, wie der Bundestag am späten Donnerstagabend beschloss.
2145	Dazu muss man wissen, dass Philipp Kaiser nicht nur der jüngste Direktor in der Museumsoberliga ist, sondern auch dem Haus mit dem wahrscheinlich höchsten Ankaufsetat vorsteht.
2146	Dazu müssten diese Gifte die Menschen noch vor der Zeugungsfähigkeit so schwer in Mitleidenschaft ziehen, dass nur die Individuen, die das Gift ein bisschen besser abbauen können, ein bisschen länger leben und sich dadurch fortpflanzen können.
2147	Dazu sehen Sie zumeist am unteren Fensterrand ein Storyboard (Zeitstrahl), das Vorschaubilder in der derzeitigen Reihenfolge anzeigt.
2148	Dazu setzen wir voraus, dass Sie den Artikel gelesen haben.
2149	Dazu trägt man weißes Hemd, Kummerbund und helle Masche.
2150	Dazu wird neben dem normalen Verkaufslimit, welches natürlich über dem aktuellen Kurs liegt, ein Stop-Loss festgesetzt, der die Position gegen übermäßige Verluste schützt.
2151	Dazu würden die Briten noch in diesem Monat ein Angebot machen, schreibt das Blatt unter Berufung auf zwei Insider.
2152	Dazu zählte Putin die Senkung der Steuerlast und die Kürzung uneffektiver Ausgaben.
2153	Dazu zählt vor allem eine Steuerreform.
2154	Dazwischen gibt es Live-Musik mit der "Mardi Gras.
2155	Dazwischen tanzte die Dokumentation Pina über die deutsche Choreographin Pina Bausch.
2156	De Auftakt macht dabei die Partie in Ottersleben.
2157	Debbie Martin erlag der Krankheit im Alter von 61 Jahren in einem Krankenhaus im Raum San Diego, wie ihr Ehemann bestätigte.
2158	Debons verrät jedoch bereits: «Wir werden am Standort Thun ein neues Baugesuch einreichen.»
2159	Definitiv wird es ihn auf der Höhe von 8,50 Euro geben, wenn die Tarifverträge dann ausgelaufen sind in der Übergangsfrist bis Ende 2016, 31. 12. Also noch mal: Ich bin dafür, dass wir ganz vernünftig mit der Gesetzgebung umgehen.
2160	De’Longhi selbst ist bislang noch in keinem internationalen Wohlstands-Ranking aufgetaucht.
2161	Dem 68-jährigen Unternehmer zufolge stehen die Handelsketten Pfennigpfeifer (unter anderem Haushalts- und Schreibwaren), Takko (Bekleidung) und DM (Drogerie) auf etwa zwei Dritteln der Fläche als Mieter fest.
2162	Dem Abschluss für 2011 stimmte die ÖVP zu, weil man diesen mitverhandelt habe.
2163	De Maizière bettelt: "Angela, das ist so eine wichtige Entscheidung."
2164	Dem Bericht zufolge fanden Ermittler in Unterlagen einer Zwickauer Autovermietung Verträge für Fahrzeuganmietungen auf M.s Namen, die sich zeitlich mit zwei Morden des NSU im Juni und August 2001 in Nürnberg und München überschneiden.
2165	Dem defensiv stabilen FCA war's recht, dass auch Riberys Rückpass von der Grundlinie in der Mitte keinen Abnehmer fand (42.).
2166	Dem demografischen Wandel begegne Lich mit dem Streben nach größerer Solidarität.
2167	Dem Dilemma könne man dadurch begegnen, dass man den Staatsanwaltschaften wenigstens die Möglichkeit gebe, solche Verfahren einzustellen.
2168	Dem eigentlichen Antrag auf Änderung des Bebauungsplans stimmten dann alle zu.
2169	Dementsprechend groß war auch die Freude bei der 24-Jährigen: "Vor dem Rennen habe ich mich nämlich gar nicht so gut gefühlt, weil ich zu wenig Zeit zum Riesentorlauftraining hatte und die bisherigen Ergebnisse mehr als durchwachsen waren."
2170	Demgegenüber generieren Taxis nach Abzug der Betriebskosten im Schnitt 18.000 HK$ monatlich (1740 €).
2171	Dem "Hollywood Reporter" zufolge wird Downey zusammen mit Sofia Vergara, John Leguizamo und Bobby Cannavale in "Chef" mitspielen.
2172	Dem leicht irritierten Touristen schenkt Elisa zum Abschied lediglich ein zaghaftes Lächeln.
2173	Dem Moral Hazard der PIGS ist Tür und Tor geöffnet "die EZB auch dann Anleihen kaufen wird, wenn Spanien seine Budgetvorgaben verfehlt".
2174	Demnach bringen die «zwarte Pieten» den Kindern die Geschenke, indem sie vom Dach durch den Kamin in die Wohnungen hinuntersteigen.
2175	Demnach dominiert zwar nach wie vor Gingerbread (Android 2.3.
2176	Demnach erhalten in Deutschland inzwischen Kunden, die das Smartphone bei Vodafone oder E-Plus gekauft haben, die neue Firmware, die einem Bericht von Mobile Geeks zufolge einen Umfang von rund 680 MB hat.
2177	Demnach hätten 5623 nichtwahlberechtigte Bürger votiert, darunter Minderjährige, einige Verstorbene sowie andere mit gefälschten Personalpapieren.
2178	Demnach kamen im vergangenen Jahr lediglich 102 Versicherungsabschlüsse zustande.
2179	Demnach sei es möglich, auch in der Rolle weiblicher Soldatinnen zu spielen.
2180	Demnach soll die Stadt in ein Ausschreibungsverfahren der Bundesanstalt für Immobilienaufgaben (Bima), der das Gelände gehört, eingegriffen haben.
2181	Demnächst soll mit der Version 5.1.0 eine korrigierte Fassung des CMS erscheinen, die die Sicherheits weiter erhöhen soll.
2182	Demnach trinkt Christian Wulff keinen Alkohol.
2183	Demo gegen Mathe-Klausur: Das sagen die Abiturienten Das Mathe-Abitur im Experten-Test Seit mehr als einer Woche protestieren Schüler gegen ihre Mathematik-Klausuren.
2184	"Demokratie,mehr Volksentscheide,dafür wird sich AfD einsetzen!"
2185	Demonstranten forderten in mehr als 100 US-Städten "Gerechtigkeit für Trayvon".
2186	Demonstranten vertreiben Polizisten in Kiew Aktualisiert um 12:15 44 Kommentare Die Polizei in Kiew rückt gegen die Protestlager auf dem Unabhängigkeitsplatz vor.
2187	Dem "Pixel-Macher" winkt jetzt der Europäische Erfinderpreis.
2188	Dem steht jedoch seit Jahren das sogenannte Kooperationsverbot entgegen.
2189	Dem szenischen Entwurf kann man dagegen bestenfalls Retro-Charme attestieren.
2190	Dem Urteil war eine Verständigung vorausgegangen.
2191	Dem Vernehmen nach wird ein Käufer gesucht – bisher vergeblich.
2192	Den Afrikanern droht maximal eine Geldstrafe von 5000 Euro.
2193	Den Allzeitrekord jedoch hält Ingemar Stenmark aus Schweden, der 14-mal in Folge triumphierte.
2194	Den amerikanischen Präsidenten Barack Obama, der Syrien den Giftgaseinsatz wiederholt aufgrund „zweifelsfreier Beweise“ vorgeworfen hatte, bezichtigte Assad der Lüge: „Obama legt keinen einzigen Beweis vor, nicht einen einzigen Beweis.
2195	Den Anstoß zu der Verständigung hatte der hessische Landtagsabgeordnete Marcus Bocklet (Grüne) gegeben, der die Beteiligten an einen Tisch brachte.
2196	Den Auftakt machte vor wenigen Wochen der Focus Electric, im Lauf des nächsten Jahres folgen der C-Max Energi als Plug-in-Hybrid und die Hybridversion des Mondeo.
2197	Den Auktionsrekord für das teuerste Werk eines lebenden Künstlers hält aber ein Deutscher: Im Mai war „Domplatz, Mailand“ von Gerhard Richter (81) bei Sotheby's für 37 Millionen Dollar versteigert worden.
2198	Den Ausblick auf 2013 nannte er 'Ok'.
2199	Den Beginn dazu machten die Finnen schon 1991 mit dem Sprach-Handy „Nokia 1011" - nun soll der Fokus auf dem mobilen Web liegen.
2200	Den Behörden zufolge ereigneten sich drei Explosionen in der Stadt Tuz Hurmatu, die nördlich der Hauptstadt Bagdad liegt.
2201	Den Beibehalt der Jagdzeit, die Aufhebung der Rotwildgebiete, den Schutz des Wilds vor wildernden Hunden, den Schutz des Wilds vor Futternot und eine bessere Wildschadensregelung listete Kohler unter diesen abgelehnten Forderungen auf.
2202	Den dreifachen Lutz konnte sie vor 7.000 Zuschauern im Budweiser Gardens der kanadischen Universitätsstadt nicht stehen, zudem fehlte ihr eine Umdrehung beim Rittberger.
2203	Den edelsten Saft (nur den in der Mitte der Pressung verwenden).
2204	Den eigenen Teamkollegen zu schlagen, ist für Vergne zwar auch das erste Ziel, aber nicht das Einzige: "Der teaminterne Kampf reicht mir nicht aus, ich möchte besser Leistungen", sagt der 22-Jährige.
2205	Den endgültigen Vertrag zum Ausbau des Kraftwerks könne man erst unterzeichnen, wenn der Staat ein Kompensationsschema verabschiedet habe, sagte ČEZ-Strategiemanager Pavel Cyrani der Wirtschaftszeitschrift „Euro“ vom Montag.
2206	Den ersten Onlineshop gründete Amazon in Deutschland bereits im Jahr 1998, anfangs nur für Bücher, doch das Geschäft wuchs schnell.
2207	Den Europäern gelang es in diesem komplizierten Prozess, weitgehend mit einer Stimme zu sprechen.
2208	Den Frauen kommt in diesen Romanen jetzt eine entscheidende Rolle zu.
2209	Den ganzen Freitag und Samstag erschütterten schwere Kämpfe die Bergregion.
2210	Den geforderten "ehrlichen Blick auf die Landwirtschaft" wollen auch die Bauern, die in ihrer Öffentlichkeitsarbeit weit vorangeschritten sind.
2211	Den gewinnt er nur, wenn er die Konservativen zu weiteren Reformen bewegen kann: Schuldenabbau, Einwanderungsrecht, Energiepolitik.
2212	Den größten Erfolg feierte Alida Mühlenhorst.
2213	Den Grund dafür erkennen wir leicht in der Karte.
2214	Den Kauf von weiterer Ausrüstung planen die Feuerwehrleute bereits für das kommende Jahr.
2215	Denken zumindest viele, die erbost sind, weil Sido nicht verraten möchte, was er mit dem Geld macht.
2216	Den Kickern drohen lebenslange Sperren.
2217	Den knappen Sieg stellten die Berliner erst in der letzten Minute sicher.
2218	Den lediglich 751 (1.741) Kursgewinnern standen 2.323 (1.322) -verlierer gegenüber, 91 (98) Titel gingen unverändert aus dem Handel.
2219	Den Luzernern hingegen bietet sich mit einem Heimsieg die Möglichkeit, St. Gallen zu überholen und Platz 3 zu ergattern.
2220	Denn allein mit dem Rückbau ist es nicht getan.
2221	Denn anders als in Annette Schavans Doktorarbeit von 1980 fehlten bei Mäggi Mertensmeiers Büttenrede in der 50. Kolpingsitzung am Freitagabend die Anführungsstriche nicht.
2222	Denn an diesem Tag will der Aufsichtsrat den Weg für einen umfassenden Neustart frei machen.
2223	Denn auch einer solchen erteilte der CFO in London eine Absage.
2224	Denn auf Platz acht liegen punktgleich die Niederlande und Italien.
2225	Denn bei den bei Vertragsbeginn verlangten, allgemein bekannt gemachten Preisen handele es sich um vereinbarte Preise, die keiner Billigkeitskontrolle unterliegen, stellte der BGH fest.
2226	Denn bei industriell verarbeiteten Naturprodukten komme es neben dem Inhalt auch auf die Verarbeitung an.
2227	Denn bis aktuelle Filme wie der Tarantino-Streifen legal im Netz stehen, vergeht in der Regel eine gewisse Zeit.
2228	Denn bis zur nächsten Sitzung am 30. Oktober könnten die Konjunkturdaten gar nicht so stark ausfallen, dass die Fed einen ersten Schritt unternehmen würde.
2229	Denn BlackBerry war der Ansicht, dass man in 30 Sekunden ohnehin nicht alle Vorteile des neuen Betriebssystems aufzählen könne und entschied sich deshalb, all das zu zeigen, was BlackBerry 10 eben nicht kann.
2230	Denn Chinas Wirtschaft hängt immer noch zu sehr von Investitionen und Immobilien ab, der private Verbrauch hat dagegen an Gewicht verloren.
2231	Denn das nutzen dann irgendwann mal die falschen Leute.
2232	Denn das wird schnell teuer wenn ein Lehrer den falschen erschiesst.
2233	Denn das Wissen, das Lehrbetriebe und Berufsschulen gemeinsam vermitteln, ist praxisnah auf die Bedürfnisse der Betriebe zugeschnitten.
2234	Denn das Zerwirk gilt als zweitältestes Gebäude der Stadt, erbaut wurde es 1264.
2235	Denn der Wiederverkaufswert gebrochener Plättchen sinke auf den Schmelzwert der vorhandenen Goldmenge, erklärt Sonja Griesshammer von Pro Aurum in Zürich auf Anfrage.
2236	Denn die Ärzte, die in das Traumazentrum eingebunden sind, seien alle entsprechend geschult.
2237	Denn die Bundesregierung hat ein Additionalitätsprogramm zugesagt, um das Brüsseler Förderminus abzufedern.
2238	Denn die Kirche benötige dringend Reformen, die bisweilen schmerzhafte Konsequenzen für die römische Kurie mit sich brächten.
2239	Denn die Lernresistenz unserer Politiker ist sehr solide.
2240	Denn die Nexus-Geräte sind mitunter schnell ausverkauft.
2241	Denn diese setze „individuelle oder individualisierbare Vorteile“ voraus.
2242	Denn die waren ja 2005 im EU-Emissionshandel eingeführt worden, um den Kohlendioxidausstoß in Europa nach und nach teurer zu machen und damit die alten, fossilen Kraftwerke aus dem Markt zu drängen.
2243	Denn die Zutaten sind speziell in dieser Woche reichlich vorhanden: Kalte Nächte und einigermaßen milde, sonnige Tage.
2244	Denn er muss viel reden.
2245	Denn er selber habe erst am 5. Juli per Mail davon erfahren, dass die Fahrschule geschlossen wird.
2246	Denn erstens bleibt der internationalen Staatengemeinschaft nichts anderes übrig.
2247	Denn es komme vor allem auf das richtige Styling an, erklärt Zarnic.
2248	Denn es macht ihnen Angst, wenn jemand die Pfade des ‚Normalen’ verlässt und einen eigenen Weg geht.
2249	"Denn es sind die Buchstaben des Gesetzes, die für alle maßgeblich sind, nicht ein 'gesundes' Rechtsempfinden."
2250	Den neuen Fünfer wollen die Zentralbanken der 17 Eurostaaten ab dem 2. Mai 2013 in Umlauf bringen.
2251	Denn hier ist die Wintersaison von Juni bis Oktober in vollem Gange.
2252	Denn hier zählt schlichte Ökonomie: Wer am meisten bezahlt, bekommt den Rohstoff.
2253	Denn im Endeffekt verwässern sie den Klimaschutz, weil damit weiterhin mehr Spritschlucker verkauft werden können als ohne diese „Supercredits“.
2254	Denn im Iran wurde bisher der Zugang zu Sozialen Netzwerken wie Facebook oder Twitter immer wieder blockiert oder erschwert.
2255	Denn immerhin betrugen die Investitionskredite Anfang 2013 beim Kreis 30 Millionen und die Kassenkredite 91 Millionen Euro - Tendenz: steigend.
2256	Denn in den ersten Tagen fragt sich wohl jeder mit begrenztem Budget: Wie soll ich bei den Preisen für Essen und Getränke in Tokio überleben?
2257	Denn in deutlichen Worten hatte die 37-Jährige ankündigen lassen: Wer weiter einen Heimarbeitsplatz wolle, sei bei Yahoo nicht richtig aufgehoben.
2258	Denn in jedem steckt eine eigene Kreativität.“
2259	Denn in Sachen Glaubwürdigkeit stellt sie CSU-Chef Seehofer locker in den Schatten.
2260	Dennis, Timo und Markus in Begleitung von Yannick gewannen am Ende hauchdünn gegen Lillo, Jonah und Bijan mit 4:3.
2261	Denn Lenovo habe selbst kaum Produkte in den Bereichen Storage, Networking oder Converged Infrastructures.
2262	Denn Linux laufe jetzt auf jedem Desktop.
2263	Denn mit unbegrenztem Gelddrucken und dieses dann kostenlos an Pleitestaaten und das Banken- und Spekulantensystem herauszugeben, kommen sie nicht von dem Tiger herunter, auf den sie blauäugig aufgestiegen sind.
2264	Denn mit wachsender Verwunderung haben führende Liberale in den letzten Wochen registriert, wie die FDP sich zwar mühsam aus schwierigen in bessere Zeiten aufmacht, bei der Union sich vieles aber genau umgekehrt anfühlt.
2265	Dennoch bietet "Ritter Rost" recht unterhaltsame Kinokost.
2266	Dennoch erweist es sich in vielen Fällen als schwierig, den mit diesen traditionellen Bildern verknüpften repressiven Inhalten zu entkommen.
2267	Dennoch genießt auch diese weiter die Privilegien ihrer Herkunft.
2268	Dennoch ist auch dem YB-Trainer klar: Eine weitere Niederlage heute gegen die Zentralschweizer würde den schönen Saisonstart mit fünf Siegen in Folge arg relativieren.
2269	Dennoch lohnt sich ein Studium der umfangreichen Menüs, denn hier findet sich eine Fülle von Möglichkeiten.
2270	Dennoch schaue man sich derzeit nach Alternativen um.
2271	Dennoch scheue er sich davor, Korrekturen am Zentrumslastenausgleich vorzunehmen, der noch immer auf den Zahlen von 2005 beruhe.
2272	Dennoch sieht es aus, als stoße der Brief aus Nikosia in Brüssel auf taube Ohren.
2273	Dennoch sind Partei und Programm der LINKEN heute in der Minderheit.
2274	Dennoch, sollte eine Mehrheit aus SPD, Grünen und Linken möglich sein.
2275	Dennoch steht Yellen vor einer großen Herausforderung: Um einen Börsencrash zu verhindern, muss sie die Niedrigzinspolitik schrittweise und geschickt beenden.
2276	Dennoch verwandelte sich der Betzenberg nach einer halben Stunde erstmals in ein Tollhaus, als FCK-Keeper Tobias Sippel einen Foulelfmeter von Sejad Salihovic in großem Stil parierte.
2277	Dennoch wird entsprechend Kritik geübt, wenn einem was nicht passt, unlogisch erscheint, übertrieben wirkt oder eben in sonst einer Weise nicht ins Bild passt.
2278	Dennoch wollen SPD, Grüne und SSW morgen bereits ihre grundsätzliche Zustimmung erteilen, und diese so wichtige Frage in die alleinige Hand der Landesregierung legen", so Callsen.
2279	Dennoch, zarte Fäden des Miteinander entwickelten und entwickeln sich mehr und mehr.
2280	Dennoch zum Ende des Satzes wurde man wackelig und so wurde es zum Satzende noch einmal spannend.
2281	Denn "öffentliche Verwaltungen stehen heute mehr denn je im Wettbewerb um die bestern Nachwuchskräfte", so Landrat Oliver Stolz.
2282	Denn schließlich ist die Frage mit der Schuldenobergrenze für den amerikanischen Staatshaushalt immer noch offen.
2283	Denn schließlich sind Kinder mit das Wichtigste in ihrem Leben und sie sollen daher so gut wie möglich versorgt sein.
2284	Denn – und das zeigen die Transfertätigkeiten, die in den nächsten Tagen noch weitergehen werden – dort will man letztendlich hin.
2285	Denn was muss man nehmen, um Fleisch zu essen?
2286	Denn wenn sich die Arbeit - oder die Kunst - im Leben fortsetzt, ist ihr auch die Logik der Produktivität dorthin gefolgt.
2287	Denn wenn sie nur 5 Minuten überlegen werden Sie sehen, dass auch dies ein ökonomisches Problem ist - wo sich die Nachfrage bei diesen Spannen IMMER ein Angebot finden wird.
2288	Denn wie die „Bild“ berichtet, leiht Schalke 04 den Linksverteidiger vom HSV aus.
2289	Denn Ziel ist es, mit markigen Sprüchen am Puls des Kunden zu sein, ein gutes Gefühl zu erzeugen.
2290	Den Patientinnen und Patienten erwachsen keine zusätzlichen Kosten.
2291	Den praktischen Nutzen müsse jeder für sich selbst herausfinden.
2292	Den Preis für den Mangel an fortschrittlich-demokratischer Kultur zahlen Frauen mit ihrem Leben.
2293	Den Richtern blieb nur noch, den Vorschlag zum Urteil zu erheben, was nach halbstündiger Beratung auch geschah.
2294	Den Rundgang durch die Parkanlage der Seniorenresidenz rundeten Händler mit Marmeladen, Honig und Gewürzen ab.
2295	Den Sendern, befürchte ich, sicher nicht.
2296	Den Staffelauftakt gibt es auch online.
2297	Den Streit zwischen Mertesacker und Özil spielte der Coach herunter.
2298	Den Tätern besser auf der Spur sind die Ermittler in Chemnitz (22,4%), Erlangen (20,9%), Potsdam (20%) oder Magdeburg (19,3%).
2299	Den Teig in 4 gefettete Soufflé-Förmchen (oder in gefettete Muffinblechvertiefungen) füllen, so dass sie zu zwei Drittel bis maximal drei Viertel gefüllt sind.
2300	Den Testabschluss machen dann die Moto2 und Moto3 vom 11. bis 13. März in Jerez.
2301	Den USA gefällt das gar nicht.
2302	Den Wendepunkt markierte der Brand im Casino von Montreux im Jahr 1971: Damals waren die sehr angesagten Deep Purple in der Stadt.
2303	Den Wirbel um die Meschar-Stiftung, bei der Graf betrügerische Absichten vorgeworfen wurden, sieht der Dritte Nationalratspräsident abflauen.
2304	DE-PORTRÄT Gonga Zwei Geschwister, eine Idee: Mit Gitarre und Schlagzeug gediegene Weltuntergangsstimmung zu verbreiten.
2305	Der 19-Jährige will sich beim HSV durchsetzen.
2306	Der 19. Tag, von dem der Mann spricht, steht für die Fortsetzung dieser Revolution.
2307	Der 20-jährige B-Kader-Athlet vom Skiklub Koncar, der in zwei Weltcuprennen noch nie die Ziellinie erreicht hat, verlor die Kontrolle über die Ski, kam vom eisigen Kurs ab und rauschte ungebremst in den nebenan fahrenden Deutschen.
2308	Der 20-Jährige wird zu Beginn von dem erfahrenen Fahrcoach Martin Scheiff einige Instruktionen erhalten, bevor der alleine auf die Ardennenachterbahn losgelassen wird.
2309	Der 21-Jährige, der sich in ersten Vernehmungen selbst als „krankhaft veranlagt“ bezeichnet hatte, soll aber kein Einzeltäter sein, sondern sich eines riesigen digitalen Netzwerks bedient haben.
2310	Der 22-jährige Slowake soll in der Vorwoche in ein Einfamilienhaus eingebrochen haben.
2311	Der 24 Jahre alte Lewandowski, der seit Wochen auf einen Wechsel zu Triple-Sieger Bayern München drängt, war am Mittwoch in der polnischen Zeitung "Fakt" mit den Worten "Ich fühle mich von Borussia betrogen" zitiert worden.
2312	Der 25 Jahre alte "Rookie", der erst sein 13. Turnier auf der US-Tour spielt, führte vor dem Schlussloch mit zwölf Schlägen unter Par vor drei Kontrahenten, die die Players alle schon einmal gewinnen konnten.
2313	Der 27 Jahre alte Qualifikant unterlag bei der mit 1.445.835 Euro dotierten Hartplatzveranstaltung dem Franzosen Edouard Roger-Vasselin nach 1:30 Stunden 5:7, 3:6.
2314	Der 27-Jährige, in der vergangenen Saison wertvollster Spieler (MVP) der NBA-Entwicklungsliga, erhält zunächst einen Zehntagesvertrag.
2315	Der 31-jährige Australier kommt wegen seines Formaufbaus für den Sieg eher nicht in Betracht.
2316	Der 31-jährige Kanadier spielte zuletzt für Dinamo Riga in der KHL, ein Team, das auch schon von Pekka Rautakallio gecoacht wurde.
2317	Der 33-jährige Xavi ist sechsfacher spanischer Meister, dreifacher Champions League-Gewinner, Welt- und Europameister, er hat über 500 Pflichtspiele für Barça bestritten und gilt als Gehirn der Mannschaft.
2318	Der 36-Jährige droht, sich in die Luft zu sprengen.
2319	Der 39-Jährige kam mit dem Rettungswagen zur Behandlung ins Krankenhaus.
2320	Der 42-Jährige Berliner lebt seit 1996 in Moabit und seit vier Jahren an der Emdener.
2321	Der 44-jährige Mollenkopf soll im kommenden März die Führung bei Qualcomm übernehmen, wie das US-Unternehmen mitteilte.
2322	Der 49-jährige Haitianer Jean-Pierre Roy etwa, der am Ende den 64. Platz wie einen Sieg feierte.
2323	Der 49-Jährige soll in Tirol mit einem anderen Skifahrer zusammengestoßen sein.
2324	Der 50-Jährige ist Lehrer, seine Platte Tag für Tag im Blickpunkt der Schüler.
2325	Der 50-jährige Sohn der Rentnerin hat eine Gefängnisstrafe zu befürchten, da er vor dem Landwirtschaftsgericht bewusst falsche Angaben zu Pachtverträgen über die streitigen Ländereien gemacht haben soll.
2326	Der 51 Jahre alte Autofahrer hatte die auf der Fahrbahn liegende Frau übersehen.
2327	Der 51-Jährige aus dem Ort Latina in der Region Latium hat sich zu einer Art Sprecher des Bauernprotests gewandelt.
2328	Der 58-Jährige wird beim Überfall leicht verletzt und muss ins Spital gebracht werden.
2329	Der Abgeordnete Friedrich Ostendorff, der bei den Grünen für den Bereich zuständig ist, warf den zuständigen Bundesministern Daniel Bahr (FDP) und Ilse Aigner (CSU) Versagen beim Kampf gegen Antibiotika-Resistenzen vor.
2330	Der Abschied aus dem politischen Berlin Noch ist Aigner Bundestagsabgeordnete und Bundesministerin.
2331	Der Abschluss enthält mit der Sockelanhebung eine soziale Komponente.
2332	Der Abschnittsleiter aus Jeßnitz vermutet, dass sich diese Entwicklung wiederholen wird: „Je weiter man vom Hochwasser weg kommt, desto mehr beruhigt sich das Ganze wieder“, so Hinsche über den Zulauf bei den Wasserwehren.
2333	Der Absprung von BMW bedeutet finanzpolitisch eine empfindliche Blessur.
2334	Der ACBL bietet an, die Fahrerlizenzgebühren des Deutschen Motorsportbundes (DMSB) bis zur C-Lizenz zu übernehmen.
2335	Der ADAC sollte KEINE Maut und KEINE Mineralölsteuererhöhung fordern, denn WIR Autofahrer zahlen schon das 3fache dessen, was überhaupt in Verkehrswege investiert wird.
2336	Der Airport bei Nacht Die Zusatzgebühren der Billigflieger 2013 Mit knapp 20 Stunden Verspätung gestartet Nach knapp 20 Stunden Wartezeit hatte das Warten endlich ein Ende.
2337	Der Alt-Bundespräsident betonte: „Ich sehne mich nach Ruhe, aber die werde ich erst finden, wenn Recht gesprochen ist.“
2338	Der Amerikaner Justin Gatlin musste sich über die halbe Bahnrunde Warren Weir geschlagen geben.
2339	Der amtierende Bundesaußenminister Guido Westerwelle mahnte an seinem letzten Arbeitstag dazu, im Dialog mit Russland zu bleiben.
2340	Der amtierende Meister geht auch auf Grund der Historie als klarer Favorit ins Spiel.
2341	Der Anblick dieses alten Fahrzeugs ließ die Augen vieler Gäste glänzen.
2342	Der andere ist, dass Hubert schon in den vergangenen drei Jahren kaum mehr Gewinn mit seinem Geschäft gemacht hat.
2343	Der Andrang könnte kaum größer sein, denn zum ersten Mal werden Normalsterbliche die Next Gen-Konsolen PS4 und Xbox One ausprobieren können.
2344	Der Anführer dieser magischen Viererbande ist der großspurige Kartentrickser Daniel Atlas (Jesse Eisenberg, "The Social Network"), ein quirliger Tausendsassa.
2345	Der angehende Wirtschaftsinformatiker fühlt sich wohl in der Mark und sagt: „Ich könnte mir gut vorstellen zu bleiben.“
2346	Der angerichtete Schaden beläuft sich auf 400 Euro.
2347	Der Angestellte stieß die Lade sofort zu und schlug in Richtung Räuber.
2348	Der Angriff von gestern war der erste in der Hauptstadt seit dem Sturz des islamistischen Präsidenten Mohammed Mursi im Juli.
2349	Der Anlass richtet sich nur an gute Schwimmerinnen und Schwimmer.
2350	Der anonyme Kinder-Doper verteidigte sich seinerzeit mit der Behauptung: „Für die Leute ist es eine phantastische Hilfe, aber für dich sind diese Mittel überhaupt nicht geeignet.“
2351	Der Anpfiff ertönt um 21.05 Uhr.
2352	Der Anstieg von Baugenehmigungen für Wohnungen in Mehrfamilienhäusern (+ 13,3 %) fiel dabei deutlich höher aus als der Anstieg von Genehmigungen für Wohnungen in Zweifamilienhäusern (+ 3,6 %).
2353	Der Anteil der Frauen mit Rentenabschlägen stieg von 36,1 auf 51,7 Prozent im Jahr 2011.
2354	Der Anwalt der geschädigten Frau hatte jedoch auf einer Vorsatztat des 43-Jährigen bestanden und deshalb die Berufungskammer des Landgerichts angerufen.
2355	Der Apachen-Stamm ist auch ein Verein Verein Der Apachen-Club wird als normaler Verein vom ersten Vorsitzenden Willi Weinforth geführt.
2356	Der ARD-Unterhaltungschef deutet ein Imageproblem in Europa an: "Da stand auch Deutschland auf der Bühne."
2357	Der Ärmelkanal erscheint wieder mal so schmal, dass man die Engländer endgültig für sonderbar hält in ihrem Beharren, nicht so richtig zu Europa zu gehören.
2358	Derart ungünstig war das Verhältnis von Kursniveau zum Schwankungsrisiko letztmals im September vergangenen Jahres.
2359	Der Arzt, der für den Tod von Poplegende Michael Jackson verantwortlich gemacht wird, soll das Los Angeles County Jail in drei Monaten wegen guter Führung verlassen können.
2360	Der ASB München führt das Transportkontingent, das sich aus 20 Fahrzeugen der überregionalen Hilfskomponente zusammensetzt, wozu auch ein Rettungstransportwagen des ASB München zählt.
2361	Der Aston Martin, mit dem Christa Schlecker gesehen worden war, sei bereits verwertet worden.
2362	Der Aufbau eines Mentorinnen-Netzwerks in der digitalen Wirtschaft ist dabei eine geeignete Maßnahme.
2363	Der auf der 56. Sure des Koran fußende Mythos ist in der islamischen Welt weit verbreitet.
2364	Der Auftrag hat ein Volumen von 180 Millionen australischen Dollar, umgerechnet 127 Millionen Euro.
2365	Der Auftragseingang stieg wegen einem Großauftrag von Leopard 2-Kampfpanzern aus dem arabischen Raum aber von 1,14 auf 1,28 Milliarden €.
2366	Der Auftragsstand lag zum Stichtag 30. September 2013 mit TEUR 116.079 um 2,4 % knapp unter dem Wert von 2012 (TEUR 118.920).
2367	Der Aufwand der meisten Schweizer Medienunternehmen für Aus- und Weiterbildung ist deutlich geringer als in vergleichbaren intellektuellen Dienstleistungsbranchen.
2368	Der Ausfall war für Schmidt trotzdem ärgerlich.
2369	Der australische Formel-1-Pilot musste seinen Red Bull trotz einer bis dahin blendenden Leistung am Sonntag auf dem Kurs in Greater Noida schon in der 40. Runde abstellen.
2370	Der Automobilhersteller Daimler schult Mitarbeiter in der Produktion ergonomisch und erprobt alternative Beschäftigungsmöglichkeiten, um die körperliche Belastung für Ältere zu reduzieren.
2371	Der «Aviation Herald» berichtete, dass die Crew unmittelbar vor dem Crash Probleme in Folge von verrutschter Ladung gemeldet hatte.
2372	Der Ball wurde lang und länger, fand aber keinen Abnehmer, sodass es Abstoß gab.
2373	Der Bedarf sei da: „Die Polizei beobachtet bei Kontrollen immer wieder, dass das Rotlicht an Ampeln missachtet wird.“
2374	Der Beitrag ist zuvor in Ossietzky erschienen.
2375	Der bekannte Junkie der 90er Jahre gibt es fast nicht mehr, doch das wollen die meisten nicht anerkennen.
2376	Der benachbarte Spielzeugladen, beide werden von Geschäftsführerin Birgit Sievers betrieben, ist durch eine Feuerschutztür abgetrennt.
2377	Der Benutzer hat keine Möglichkeit, sich dagegen zu wehren, denn Smartphones und Tablets verbinden sich mit Femtozellen ohne Rückfrage.
2378	Der Bereich 'e-Recruiting', zu dem auch Unternehmensprofile gehören, wuchs dabei um fast ein Drittel auf 5,3 Millionen Euro.
2379	Der Bereich um und oberhalb des gestrigen Tageshochs bei 174,50 Dollar dagegen kann als breite Trading-Widerstandszone angesehen werden.
2380	Der Bericht zeigt ferner, wie trostlos die Menschenrechtssituation in China ist.
2381	Der Berliner Online-Händler steigerte seine Umsätze um 125 Prozent auf 1,15 Mrd. Euro.
2382	Der Berner Goalie Wölfli sah ein paar Njeng-Schüsse rechts und links an sich vorbeifliegen, er hielt einen Distanzschuss des Tunesiers Darragi.
2383	Der Bestellungseingang in diesem Segment verminderte sich im Gesamtjahr um 17% auf 123,6 Mio. Den Auftragsbestand zum Jahresende beziffert Mikron auf 50,8 Mio nach 61,7 Mio per Ende 2011.
2384	Der Betreiber erklärte, die Mitarbeiter im Delfinarium hätten keine Lust mehr auf Reporter.
2385	Der Betriebsgewinn schoss gleichzeitig überproportional um 71% auf 58 Mio USD in die Höhe.
2386	Der BGV will sich auch mit neuerer Geschichte beschäftigen.
2387	Der Biberacher war von einem zusammenbrechenden Klettergerüst erschlagen worden.
2388	Der Bilder gekauft, gtauscht, angeguckt und Cohn-Bendit hat zu Handlungen angegegt.
2389	Der bisherige Bolzplatz wird zwar der neuen Jugendtrefffläche weichen, aber Nicole Horn von der Pressestelle der Stadt betont, dass es auf dem angrenzenden Areal auch künftig einen Bolzplatz geben wird.
2390	Der Blick vom Frühstückstisch aus aufs Glatttal.
2391	Der blosse Besitz z.B. einer entsprechenden Fahne oder das Aufhängen zu Hause ist aber erlaubt.
2392	Der blosse Glaube des Gerichtes genügt und Sie reden von Beweisen.
2393	Der Bochumer Kriminologe Thomas Feltes bezweifelt, dass so Gewalt in Stadien eingedämmt werden kann.
2394	Der Bock da drüben, kommt er auch wo vor?
2395	Der Boden des Allwetterplatzes am Kaarster See sei bereits sehr abgenutzt, statt einer Generalüberholung müsse ein Kunstrasenplatz her.
2396	Der Boden habe einfach kein Wasser mehr aufgenommen, so dass mehr direkt in die Flüsse gelangt sei.
2397	Der Börsenanstieg hat einige Aktien teuer gemacht, andere werden weit unter ihrem tatsächlichen Wert gehandelt.
2398	Der bosnische Regisseur Danis Tanovic erhielt als Großen Preis der Jury einen Silbernen Bären für seinen Film "Eine Episode im Leben eines Metallsammlers".
2399	Der Brite bestreitet die Vorwürfe, die BayernLB verfolgt die Vorgänge "aufmerksam": Die Bank selbst fordert mehr als 400 Millionen Dollar Schadenersatz von Ecclestone.
2400	Der Brite laboriert an Rückenbeschwerden, die schon bei der WM die Aufgabe erzwungen hatten, und sagte am Montag auch das Antreten bei der Peking-Tour mit dem Team Sky ab.
2401	Der Brite war einst Schumis Renningenieur bei Benetton.
2402	Der britische App-Entwickler setzt gegenwärtig auf einen Börsengang, um mindestens eine Milliarde US-Dollar einzunehmen.
2403	Der Bug wurde von Kunden entdeckt, die einfach ein paar Jahre durch simuliert haben, er war also nicht wirklich versteckt.
2404	Der Bundesdatenschutzbeauftragte verweigert der Post deshalb sein Zertifikat.
2405	Der Bundesrat bezifferte sie in der Antwort auf eine Interpellation des Zürcher FDP-Ständerats Felix Gutzwiller mit 450'000 Franken.
2406	Der Bundesrat werde jeden Angriff auf die Schweizer Rechtsordnung vehement abwehren – woher dieser auch immer kommen möge.
2407	Der Bundesumweltminister kann sich rühmen, im Gegensatz zu diversen Amtsvorgängern ein parteiübergreifendes und langfristig tragfähiges Konzept durchgeboxt zu haben, das geeignet erscheint, die Entsorgungsfrage zu lösen.
2408	Der BZÖ-Klubvize fordert deshalb eine Revision der Entscheidung.
2409	Der "Campaign for the Protection of Rural England" zufolge sind bis zu 500.000 Einwohner entlang der Strecke betroffen.
2410	Der CDU werden 38 Prozent vorausgesagt, der SPD 30 Prozent, den Grünen 13,5 Prozent sowie der FDP 5,5 Prozent.
2411	Der Chef der deutschen Liberalen will morgen ihre und seine Existenzkrise stoppen.
2412	Der Chrome App Launcher ist eigentlich Teil von Chrome OS, bei dem er als eine Art Startmenü für den Zugriff auf Apps dient.
2413	Der damalige Elysée-Generalsekretär und Sarkozy-Vertraute Claude Guéant habe dazu eingeladen und gesagt: "Wir werden das Schiedsverfahren machen."
2414	Der Damm wächst laufend weiter an, da die Mine noch in Betrieb ist.
2415	Der Dativ ist nämlich nicht nur dem Genitiv, sondern auch dem Akkusativ sein Tod.
2416	Der Dax gewann 0,92 Prozent auf 8362 Punkte.
2417	Der Denker ist per definitionem qualsüchtig.
2418	Der derzeit wichtigste Politiker der Linken attackiert das Militärbündnis scharf.
2419	Der Detektiv erklärt zur Kamera gewendet, dieser Fall sei etwas Besonderes.
2420	Der Dettinger Startsechs war mit einer 4:0-Führung zunächst ein guter Auftakt beim Tabellenführer gelungen.
2421	Der deutsche Aktienmarkt strebt weiter auf die Marke von 8.000 Punkten zu.
2422	Der deutsche Baukonzern soll sich einem Umbauplan zufolge künftig auf Kernkompetenzen konzentrieren und zu einem der größten Infrastrukturanbieter der Welt werden - also Projekte in Verkehr, Energie oder Städtebau realisieren.
2423	Der deutsche Minister hat rechtliche Bedenken und setzt auf eine Änderung der EU-Verträge.
2424	Der Dezibelwert des Plakatraschelns - er differenziert die Stimmungen mehr im gefühlten als im messbaren Ultraschall-Bereich.
2425	Der Dienstführende, Josef Hamedinger, bringt es auf den Punkt: "Entscheidend ist, dass Ersthelfer, Hausärzte, die Mannschaft des Rettungsautos, die Feuerwehr, die Polizei und das Notarztteam Hand in Hand zusammenarbeiten.
2426	Der diesjährige 5. Mai stand unter dem Motto „Ich bin entscheidend“ und gab damit die Antwort, die für alle Menschen selbstverständlich sein sollte.
2427	Der Diplom-Theologe ist verheiratet und arbeitet als Journalist.
2428	Der Dorfladen bietet neben verpackten Lebensmitteln auch frische Backwaren, Fleisch, Obst und Gemüse.
2429	Der Dortmunder wurde dem Rettungsdienst übergeben, und in ein Krankenhaus eingeliefert.
2430	Der Dow-Jones-Index der Standardwerte verlor 0,3 Prozent auf 15'973 Punkte.
2431	Der Dow Jones Industrial rückte um 0,03 Prozent auf 15.117,14 Punkte vor, nachdem er am Vortag noch mit dem grössten Tagesverlust seit Mitte Juni geschlossen hatte.
2432	Der Dow Jones ist mittlerweile auf mehr als 16.000 Punkte geklettert.
2433	Der dreiseitige Protokollauszug, der der NZZ vorliegt, stammt von einer Sitzung, die am 22. Februar oder 5. März stattgefunden hat; seine Echtheit wird von BDP-Vizepräsident Lorenz Hess bestätigt.
2434	Der dritte potenzielle Täter hat eine Jacke getragen, die der von den Zeugen beschriebenen ähnelte.
2435	Der Durchschnittswert des Landkreises liegt bei dieser Steuer in diesem Jahr bei 302 Prozent und stieg gegenüber dem Vorjahr um 28 Punkte.
2436	Der ebenfalls anwesende Töchterle meinte, dass er auch nach der Wahl „gerne Wissenschaftsminister bleiben will“.
2437	Der ebenfalls aus Baden-Württemberg stammende Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) sagte in der rbb-Sendung «Thadeusz» über die Mautdebatte: «Glauben Sie, dass daran eine gemeinsame Regierung von CDU/CSU scheitert?
2438	Der Economic Sentiment Index (ESI) sei um 1,8 Punkte auf 91,3 Punkte gestiegen, teilte die EU-Kommission am Donnerstag in Brüssel mit.
2439	Der edle Herr Berggruen vielleicht doch nur ein Abzocker steph4 gestern, 18:03 Uhr Von wegen "Karstadt knickt ein", Karstadt wird erreichen, das die Arbeitnehmer schlechter bezahlt werden.
2440	Der ehemalige Formel-1-Fahrer kämpft nach einem schweren Ski-Unfall in den französischen Alpen um sein Leben, liegt im Koma.
2441	Der ehemalige Radfahrer hat längst ein anderes Standbein gefunden.
2442	Der ehemalige Trainer hatte Polter lustigerweise aus Wolfsburg nach Nürnberg gelockt und für eine Saison ausgeliehen.
2443	Der eigentliche Gewinner in dieser Zeitspanne ist aber Microsoft mit Windows Phone, das mit 9,5 Millionen verkauften Einheiten einen Marktanteil von 3,6 Prozent besetzt hat.
2444	Der Einsatz von Drohnen bedeute hier "keine neue Qualität".
2445	Deren Arzneimittelausgaben stiegen in den ersten drei Quartalen im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 360 Millionen auf 23,9 Milliarden Euro.
2446	Deren Schicksal ist bekannt.
2447	Der Entscheid am 4. November sei „heiß umkämpft“ gewesen, sagte Anja Reinalter (OL), und die neue Stelle offenbar über der des Museumsleiters angesiedelt – „so entstehen Befindlichkeiten“.
2448	Der Entwurfsplanung der Verwaltung stimmte der Gemeinderat schließlich bei drei Gegenstimmen und einer Enthaltung mehrheitlich zu.
2449	Deren Umfang reicht dann von ein paar Verkaufstischen bis zu einer Größe von 500 Quadratmetern, während eine Reno-Filiale zwischen 500 und 2000 Quadratmetern liegt.
2450	Deren "Wollen" steht gegenüber, dass viele Bürger dieser Stadt den Park nicht als Campingplatz zweckentfremdet sehen wollen.
2451	Der Erdkern strahlt richtig gehend von Energie!
2452	Der Erfolg war dem Musiker nicht in den Schoß gefallen.
2453	Der erste genießbare rotfleischige Apfel der Welt ist sein auffallendster Züchtungserfolg: Zwanzig Jahre hat der Baumschuler in den roten Apfel investiert, den es mittlerweile in sechs verschiedenen Sorten gibt.
2454	Der Ertrag aus dem Bereich Hotel und Gastro - das zweite Standbein des Innerschweizer Unternehmens - blieb in einem "schwierigen Marktumfeld" mit 20,7 Mio CHF in etwa auf Vorjahresniveau.
2455	Der Erzähler Goran Petrovic, Jahrgang 1961, stammt aus dem serbischen Städtchen Kraljevo, er lebt in Belgrad.
2456	Der Ethiker mag fragen, die Antwort gibt das Kapital.
2457	Der EuGH sagte dazu: "Somit kann sich der Rechtsinhaber, selbst wenn der Lizenzvertrag eine spätere Veräußerung untersagt, dem Weiterverkauf dieser Kopie nicht mehr widersetzen."
2458	Der EU-Kommissar versucht im Machtstreit in Brüssel zu schlichten und legt einen Kompromiss vor Im Streit um eine einheitliche europäische Bankenabwicklung sendet die EU-Kommission Kompromisssignale.
2459	Der Europäische Stör kann mehr als 60 Jahre alt und über vier Meter lang werden.
2460	Der Ex-Chef, der mittlerweile dem Heimatschutz-Ministerium nachgeordneten Behörde weiß nur Gutes über seine vormals engste Mitarbeiterin zu sagen.
2461	Der Ex-Freiburger, der noch bis 2016 bei der Hertha unter Vertrag steht, besitzt bei Berlins Trainer Jos Luhukay keine Perspektiven mehr, möchte den Klub verlassen.
2462	Der ex Monopolist hat nun im niedrigen Frequenzbereich wieder ein Quasimonopol und wird es in den laendlichen Gebieten massiv ausnuetzen.
2463	Der Ex-Weltmeister (2008) Lewis Hamilton klagte: "Persönlich tut es mir leid für die Fans, weil ich mich an die Zeit erinnere, in der Michael Schumacher alles gewonnen hat.
2464	Der Fahrerin gelang es noch am Ufer, unverletzt aus ihrem Geländewagen auszusteigen, bevor der Wagen ins Wasser rollte.
2465	Der Fahrgastraum war komplett abgedichtet, mit blauer Poolfarbe gestrichen und mit Wasser gefüllt, wie die Polizei in Chemnitz am Dienstag mitteilte.
2466	Der Fall Diego Placente Nach 28 Tagen Bundesliga-Star wieder frei!
2467	Der Fall Edward Snowden zeige auch, "dass man Berichterstattung nicht mehr verhindern kann.
2468	Der falsche Dolmetscher soll daraufhin in eine psychiatrische Anstalt eingewiesen worden sein.
2469	Der FC Basel dementiert gegenüber der «Basler Zeitung», dass sich Salah jemals so geäussert habe: «Das stimmt nicht.»
2470	Der FC Sion schoss in den vier Auswärtspartien der Rückrunde erst einenTreffer.
2471	Der FCZ bekräftigte diesen Wunsch, indem er gegen Thun dafür warb – auf dem Trikot «Ja zum Stadion!»
2472	Der federführende Lyssbachverband hat für die Sanierung vier Millionen gesprochen.
2473	Der Fight endete für Siklenka im Krankenhaus, Daoust konnte weiter spielen.
2474	Der Film hat derart Überlänge, dass er an aufeinanderfolgenden Tagen in zwei Hälften getrennt gezeigt wird.
2475	Der finanzstarke Emporkömmling hat allerdings schon vier Spiele mehr absolviert.
2476	Der Finanzvorstand Stephan Engels kaufte 20.000 Aktien zu 1,30 Euro am 13.03. sowie Vorstandsmitglied Jochen Klösges am 19.03.
2477	Der fleissige Künstler mit dem Hang zur Jazz-Instrumentierung arbeitete oft mit Regisseuren wie Vittorio De Sica, Dino Risi und Ettore Scola zusammen.
2478	Der Fokus auf eine nachhaltige Zukunft sollte dazu beitragen, Schwierigkeiten zu vermeiden.
2479	Der Fokus des 36-Jährigen liegt ganz klar auf Olympia, wo ihm noch eine Einzel-Medaille fehlt.
2480	Der Fokus liegt dabei auf der Kapitalausstattung im Verhältnis zu den nach Risiken gewichteten Vermögenswerten.
2481	Der Förderantrag bei der Bundesstiftung Umwelt hat derweil die erste Hürde genommen.
2482	Der Ford wurde sichergestellt, die Kennzeichen ungültig gemacht.
2483	Der Fortschritt, dass die Protestierenden ihren Hungerstreik für rund zehn Tage unterbrachen, um Kräfte für «Verhandlungen» mit dem Innenministerium zu sammeln, wurde wieder zunichtegemacht.
2484	Der Frauenchor "Cantabile" Morsbach und der MGV "Glückauf Sangeslust" Wildbergerhütte sorgten mit ihren Liedvorträgen für musikalisch-genussvolle Unterhaltung.
2485	Der Freistaat hat bei der Bayerischen Oberlandbahn (BOB) mehr Leistungen bestellt - unter anderem werden im Berufsverkehr mehr Züge rollen.
2486	Der frühere Boxer gab nur eine Serie von Faustschlägen gegen den 29-jährigen Freund von Jonny K. zu.
2487	Der frühere SPD-Oberbürgermeister Ulbrich sicherte zu, er werde selbst darüber wachen, was dort gesprochen werde.
2488	Der Frust sitzt bei Kimi tief.
2489	Der Fummel und die paar Gadgets von einst sind längst der geringste Bestandteil des Barbie-Universums.
2490	Der Future auf den US-Leitindex Dow Jones Industrial stieg um 0,50 Prozent.
2491	Der Ganove wurde bei seinem Diebstahl mit «SmartWater» markiert.
2492	Der gebürtige Hamburger setzte sich gegen Lopez, der im Vorfeld von Wimbledon das Rasenturnier in Eastbourne gewonnen hatte, durch und zog zum dritten Mal an der Church Road ins Achtelfinale ein.
2493	Der Geistliche bestritt vor Gericht, dem SPIEGEL gesagt zu haben, er sei nur Business-Klasse geflogen.
2494	Der gelernte Redakteur arbeitete lange in verschiedenen Positionen für die „Bild“-Zeitung.
2495	Der Gemeindepräsident zeigt sich zuversichtlich, dass für die Musikgesellschaft eine gute Lösung gefunden werden kann.
2496	Der geschäftliche Erfolg gibt Zuckerberg Recht: In den letzten drei Monaten des Jahres stieg der Gesamtumsatz um 26 Prozent auf annähernd 1,6 Milliarden Dollar (1,18 Mrd Euro).
2497	Der Geschäftsbericht 2012 steht in deutscher Sprache im Internet unter www.elexis.de zur Verfügung.
2498	Der Gesetzentwurf bringt nur einen Aufschub und keine Lösung und erst recht nicht die »Befriedung« des Konflikts.
2499	Der geständige Schütze hatte sich heute im Beisein seines Rechtsanwaltes selbst der Polizei gestellt.
2500	Der Gewinn ging um 22 Prozent auf 6,9 Milliarden Dollar (5,3 Milliarden Euro) zurück.
2501	Der Gewinn legte bis Ende Juni um 36 Prozent auf 50,2 Millionen Euro zu.
2502	Der Gewinn war 2012 um 18 Prozent gestiegen, der Umsatz lag bei 42 Milliarden (32 Milliarden Euro), der Nettogewinn bei 5,7 Milliarden Dollar.
2503	Der Gezi-Park sei «gesäubert» worden, sagte Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan gestern in einer Ansprache, «wir überlassen ihn keinen Terroristen».
2504	Der Goretzka hatte diverse gesundheitliche Beschwerden und kommt außerdem aus der 2. Liga.
2505	Der Grenchner erhielt 88 von 95 abgegebenen Stimmen.
2506	Der große amerikanische Schriftsteller Philip Roth feiert seinen 80. Geburtstag.
2507	Der größte Teil des Gebäudes konnte demnach am Sonntagabend unter Kontrolle gebracht werden.
2508	Der Grund dafür: Im Verfahren der Gemeinde gegen die Trierer Kalk-, Dolomit- und Zementwerke (TKDZ) verlangt das Trierer Landgericht ein Gutachten, das die Behauptungen der Streitparteien prüft.
2509	Der Grund: Es gibt kein einheitliches Register, in dem Regelverstöße verzeichnet werden.
2510	Der Grund für die Rückkehr: Das erste Freundschaftsspiel der afghanischen Nationalmannschaft seit zehn Jahren auf heimischem Boden.
2511	Der Grund: Mit iTunes werden essenzielle Gerätetreiber installiert, ohne die der PC nicht mit dem iOS-Gerät kommunizieren kann.
2512	Der Grund steckt wahrscheinlich in Lauras Familienleben.
2513	Der Güterverkehr sei nicht in Gefahr, meint hingegen der Verkehrskoordinator des Landes.
2514	Der gute Start der US-Börsen beflügelt zum Wochenausklang die europäischen Indizes, der Wiener Leitindex schlägt fast alle.
2515	Der Hafen Hamburg stellt für niederösterreichische Unternehmen einen wichtigen Partner dar.
2516	Der hat nicht auf Sie gehört.
2517	Der hat sich nicht provozieren zu lassen sondern sich professionell zu verhalten.
2518	«Der hatte aber keinen Vierradantrieb», erzählt Meisterhans.
2519	Der hatte gestern wieder - seine Mimik nach zu schließen - schwer mit seiner Enttäuschung zu kämpfen, dass Sturm gewonnen hat.
2520	Der Hauptbahnhof sollte um 19.00 Uhr gesperrt, der Zugverkehr und Straßenbahnen umgeleitet werden.
2521	Der Haupttäter war im August zu einer Jugendstrafe von viereinhalb Jahren Gefängnis verurteilt worden.
2522	Der Heilige Stuhl und die Regierung sind bestrebt, das Abkommen zur Neugestaltung des Verhältnisses von Staat und Kirche zum Wohle des Fürstentums Liechtenstein und der Gläubigen des Erzbistums Vaduz baldmöglichst zu einem guten Abschluss zu führen.
2523	Der Helfer startet den Defibrillator, indem er am beschrifteten grünen Griff zieht.
2524	Der Herr in seinem eigenen Hause sein.
2525	Der heute 45 Jahre alte Italiener habe im Jahr 2002 von Fuentes Blutkonserven, Epo, Anabolika und Hormone bekommen.
2526	Der Hinterradmotor fahre aber keineswegs auf ein Abstellgleis.
2527	Der Hinweis auf das Vergehen sei vom Bundesamt für Migration (BfM) gekommen, sagt die AWA-Sprecherin Irene Tschopp.
2528	Der Hobby-Alpinist wollte im Alleingang den Großglockner erklimmen.
2529	Der Hund sei für Dylan von großer Bedeutung.
2530	Der "Iceman" hat beste Erinnerungen.
2531	Derik Listemann ließ sich für sein Stück "State of nature" für Gesangsquartett durch die Erdrotation inspirieren.
2532	Der im August 1952 verkündete Aufbau des Sozialismus in der DDR trug unter diesen widrigen weltpolitischen Umständen, angesichts der sich verschärfenden Blockkonfrontation, nicht die erwarteten Früchte.
2533	Der Imker rechnet darin mit dem Minister ab: ganz wörtlich gemeint.
2534	Der Ingolstädter Unternehmer Heiner Sandner hat die Firma 2008 von Haderthauer gekauft – für 20 020 Euro.
2535	Der in Moskau geborene Filin war früher ein gefeierter Balletttänzer.
2536	Der Innenverteidiger räumte ab, was es abzuräumen gab und gewann nahezu jeden Zweikampf.
2537	Der intellektuelle Benedikt XVI. hatte das Problem, dass ihm kaum jemand zugehört hat – fernab der oberflächlichen Begeisterung, dass er der erste deutsche Papst war.
2538	Der Internationale Währungsfonds (IWF) hat Deutschland zu mehr Anstrengungen beim Abbau wirtschaftlicher Ungleichgewichte aufgefordert und vor überzogenem Sparen gewarnt.
2539	Der Investor hat sich darauf spezialisiert Unternehmen, die unter Druck stehen zu sanieren.
2540	Der Investor hatte nach dem Bericht der Verwaltung ein Angebot der Stadt im Oktober vergangenen Jahres ausgeschlagen.
2541	Der Iran verfolgt nach den Worten des russischen Präsidenten Wladimir Putin mit seinem Atomprogramm ausschließlich zivile Ziele.
2542	Der Ire Shane Lowry gewann am letzten Loch gegen den Nordiren Rory McIlroy, der bis zum Masters im April in Augusta noch Matchpraxis sammeln muss.
2543	Der Islam ist bei uns in Europa noch lange nicht angekommen wie das Christentum, bzw. das Judentum!
2544	Der ist nicht nur kriminell und menschenverachtend sondern auch insgesamt nicht unbedingt der Hellste!
2545	Der Italiener hält es für wichtig, dass volle Klarheit über die Bankenstärke in den einzelnen Ländern vorherrscht.
2546	Der IT-Dienstleister wartet, dass er weiterhin überdurchschnittlich zum Markt wächst und den eigenen Marktanteil ausbaut.
2547	Der IWF-Vertreter Poul Thomsen hatte bereits am Vorabend erklärt, es habe «einige Fortschritte gegeben».
2548	Der jährliche Schaden für die Behörde wird auf zehn Millionen Euro geschätzt.
2549	Der japanische Hersteller bietet bereits eine Kompaktkamera mit Vollformatsensor an.
2550	Derjenige kann sich gleich ein Hotel in Düsseldorf nehmen, da er an diesem Abend nicht mehr nach Hause kommt.
2551	Der Jobverlust muss aber nicht immer mit Armut und sozialer Ausgrenzung einhergehen.
2552	Der Jojo-Effekt ist ein besonders verhasster Nebeneffekt von Diäten.
2553	Der Jubel in Kroatien war groß.
2554	Der junge Mann sackte verletzt zu Boden, plötzlich blitzte eine Klinge auf und das Opfer bekam auch noch einen Messerstich in den Unterarm verpasst.
2555	Der Kabelzugang der FRA führe zu einer "einzigartigen" Nutzung der technischen Aufklärung auf diesen Gebieten.
2556	Der KAC feierte mit einem 5:3 in Dornbirn den sechsten Sieg in Folge, Linz siegte bei Schlusslicht Innsbruck mit 5.1.
2557	Der Kampf um die Verfassung kann dieses Bündnis stärken.
2558	Der kanadische Sänger Justin Bieber (19) ist von einem Paparazzo wegen Körperverletzung verklagt worden.
2559	Der karge Klaviersatz, zuweilen kaum mehr als Schraffur, wirkt präzis.
2560	Der Kärntner, der zuletzt in Salzburg lebte, war in einer Gruppe von mehreren „Hummer“-Geländewagen-Lenkern unterwegs, als er wegen Überschreitens der zulässigen Höchstgeschwindigkeit von zwei Polizisten gestoppt wurde.
2561	Der Kartenverkauf startet Die Tipps von Radioeins-Ticketexperte Boris Kullick nochmals zum Nachhören.
2562	Der Katari setzte sich am Dienstag auf der Etappe von Nazca nach Arequipa durch und wiederholte seinen Erfolg vom Montag.
2563	Der Kerpener wird seit Sonntagnachmittag im Universitätsklinikum von Grenoble behandelt, nachdem Schumacher zunächst in ein Krankenhaus nahe Meribel in Albertville-Moutiers transportiert worden war.
2564	Der Kinobesuch wird als Event und Gemeinschaftsereignis gesehen, ist aber vielen Unter-20-Jährigen durch Zusatzkosten für Getränke und Popcorn einfach zu teuer.
2565	Der kleine Junge solle Edward heißen, hieß es in dem Bericht.
2566	Der kleine Noah Bublé sei am frühen Dienstagmorgen in Vancouver geboren, schrieb der Jazzsänger ("Feeling Good") beim Fotodienst Instagram.
2567	Der Konsumboom spiegelte sich auch auf dem Aktienmarkt wider.
2568	Der Konzern brauche jedoch für eine positivere Einstufung der Aktie eine Strategie, wie er mit seinen wertevernichtenden Unternehmensteilen umgehen wolle.
2569	Der Konzern, dessen Zentrale in Garching bei München residiert, hat seinen juristischen Sitz in Friedrichshafen und gehört der Zeppelin-Stiftung.
2570	Der Konzern führt die schwache Nachfrage im kriselnden Europa sowie Anlaufkosten für neue Geschäfte an.
2571	Der Konzern teilte am Dienstag lediglich mit, dass der Lenker des Haute-Couture-Labels Yves Saint Laurent, Paul Deneve, zu einem Vize-Präsidenten ernannt wurde.
2572	Der Konzern verdiene mit der Kontrolle überwachungsbedürftiger Anlagen einen zweistelligen Millionenbetrag im Jahr.
2573	Der Kormoran hat uns in manchen Flussläufen den Fischbestand komplett vernichtet.“
2574	Der Kreisgruppe Eichstätt kam zu Hilfe, dass Winfried und Ulrike Berner als „Geburtstagsgeschenk“ an den 100- jährigen Bund Naturschutz einen Wanderführer zu „Geretteten Landschaften“ verfasst haben.
2575	Der KSC bestimmte den Takt auf dem Rasen, musste sich mit dem Torjubel aber bis zur 37. Spielminute gedulden: Nach Freistoß durch Selcuk Alibaz kam van der Biezen frei zum Kopfball und ließ Wulnikowski keine Abwehrchance.
2576	Der Kunde findet nach dem Login seine Kundendaten, und kann den Kauf schnell und ohne die erneute Eingabe der Rechnungs- und Lieferanschrift abschließen.
2577	Der Kunstrasen ist für Ascherslebens Spieler ein gewohntes Geläuf.
2578	Der KURIER fragte umgehend bei der Salzburger Pressestelle nach und wurde über die Verwechslung Hintereggers aufgeklärt: Nicht Beglaryan, sondern ein Ungar sei getestet worden, dessen Name allerdings nicht von Belang sei.
2579	Der Landkreis Roth liegt mit 64 Prozent des Durchschnittswertes mit dem Kreis Neustadt/Aisch im hinteren Viertel auf Rang 79. Die regionalen Unterschiede sind in Bayern enorm.
2580	Derlei positive Überraschungen erlebt man gern.
2581	Der Leipziger schob sich auch an Artem Markelow vorbei.
2582	Der Leipziger weiter: "Dann lief es problemlos und ich fuhr mehr als an den beiden Tagen zuvor.
2583	Der Leiter Anlagen und Reparaturdienst will dazu aber partout nichts sagen.
2584	Der Leitzins sollte vielmehr mit 0,75 Prozent bestätigt werden.
2585	Der letzte folgenschwere Vorfall in der Gegend ereignete sich 2010, als ein ranghoher israelischer Offizier von einem libanesischen Scharfschützen getötet wurde.
2586	Der Lifescience-Konzern hat die japanische Roche-Tochter Chugai als Kunde für ein Qualitätskontroll-System gewonnen.
2587	Der Linuxtag 2013 findet zum 19. Mal statt, seit acht Jahren wird er auf dem Messegelände abgehalten.
2588	Der Literaturkritiker Marcel Reich-Ranicki hat Walter Jens als "unseren Redner der Republik" bezeichnet.
2589	Der Machtkampf zwischen den in Ägypten regierenden Islamisten und der Opposition wird auf der Strasse und vor Gericht ausgetragen.
2590	Der Manager sei jüngst erster Klasse von Washington nach Frankfurt geflogen, so der "Spiegel".
2591	"Der Mangel an Genauigkeit in der G-20-Erklärung öffnet die Tür für eine weitere ungehinderte Yen-Schwäche in den kommenden Monaten", kritisierte Analyst Mitul Kotecha von der Bank Credit Agricole.
2592	Der Mann fährt ein großes Auto, er lädt die Familie zu Ausflügen ein.
2593	Der Mann hatte unter dem Pseudonym „NegerJeger“ auf Twitter rassistische Nachrichten und Gewaltdarstellungen veröffentlicht.
2594	Der Mann kam kurz nach dem Ortsausgang in einer Kurve von der Straße ab, wie die Polizei in Gera am Freitag mitteilte.
2595	Der Mann sei vermutlich auf der Couch eingeschlafen.
2596	Der Mann wurde von einem Lkw erfasst und meterweit weggeschleudert.
2597	Der Markets Club bietet Ihnen exklusive Aktionen, spannende Veranstaltungen und zahlreiche Services - für Trader von Tradern.
2598	Der marktbreite S&P 500 (S&P 500), der am Dienstag nur einen Hauch unter einem neuen Schlussrekord geblieben war, zeigte sich fast unverändert mit minus 0,10 Prozent auf 1.562,18 Punkte.
2599	Der Markt für klassischen Filterkaffee schrumpft dagegen.
2600	Der Markt leidet unter Überkapazitäten und der Wirtschaftskrise in Europa, wegen der viele Kunden den jeweils billigsten Zustelldienst auswählen.
2601	Der Mäzen, der neben seiner Sammlertätigkeit als äusserst sparsam galt, reiste deshalb immer wieder in die Schweiz.
2602	Der Meister-Coach tritt in seiner Heimatstadt von der Bundesliga-Bühne ab und dürfte - so oder so - auch von den Fans seines Herzensclubs gefeiert werden.
2603	Der Mensch ist und bleibt ein Egoist besonders wenn es um sein Leben geht.
2604	Der Mensch ist und bleibt ein Primat!
2605	Der menschliche Körper braucht fett.
2606	Der mit 10.000 Euro dotierte Preis erinnert an Willy Haas, der 1925 "Die literarische Welt" gründete.
2607	Der Mittelfeldspieler kam zwar auf zehn Einsätze in der Liga, gab aber zu, dass er zuletzt oft mit Schmerzen gespielt habe.
2608	Der Moto2-Weltmeister von 2011 zeigte beim überlegenen Sieg von Überflieger Marc Marquez eine solide Leistung, konnte aber von Platz acht gestartet und durch Probleme mit dem Vorderreifen nicht in den Kampf um die Top-Plätze eingreifen.
2609	Der Motorradlenker wurde dabei schwer verletzt und musste ins LKH Feldbach gebracht werden.
2610	Der Nachfolger des Samsung Galaxy S3 bietet mehr Leistung und zahlreiche neue Funktionen.
2611	Der Nachfolger des scheidenden Amtsinhabers Rudolf Edlinger wird bei der ordentlichen Hauptversammlung am 18. November gewählt.
2612	Der Name HRE ist verschwunden, sie heißt nun Deutsche Pfandbriefbank (PBB).
2613	Der Name „Schützen“ aus früheren Zeiten blieb im Vereinsnamen „Schützenverein“ bis heute erhalten.
2614	Der nämlich marschierte mit seinen Rockerfreunden zur Behörde und lieferte Hasch und Amphetamine ab.
2615	Der Neubau sei inzwischen dringend notwendig gewesen, bestätigte Uwe Bartusch, der 2. Vorsitzende des Sportvereins.
2616	Der neue Build 9471 ist weiterentwickelter als die Vorschau (Build 9431), die Microsoft für alle freigegeben hat und die wir uns auch bereits angeschaut haben.
2617	Der neue Chef kündigte außerdem an, den genauen Bedarf an Fahrzeugen und Personal zu ermitteln.
2618	Der neue Mann hatte in der siebten Spielminute dann auch gleich die erste KSC-Chance.
2619	Der neue Titel trägt in deutschen Gefilden den Untertitel Wilde Jagd, in englischsprachigen Regionen The Wild Hunt.
2620	Der neue Trax von Chevrolet fällt unter "klein", er ist so ideal auch für die Stadt geeignet.
2621	Der nimmt ca. 5000 Euro in die Hand und schon schreibt die Presse über ihn und sein Buch und seine Firma.
2622	Der normale Bürger erst 20.15 Uhr Sonntag!
2623	Der NSU-Prozess tritt in eine wichtige Phase: Der Neonazi-Aussteiger Carsten S. will reden.
2624	Der nun Entlassene hatte wiederholt betont, dass er sich am Millerntor wohlfühle, und Sportdirektor Rachid Azzouzi hatte sich stets positiv über Frontzeck geäußert.
2625	Der Nürnberger traf in der 77. Minute mit einem schönen Fernschuss zum gerechten 1:1 in einem schwachen Spiel.
2626	Der Oberbürgermeister war die Gallionsfigur, die örtliche Tageszeitung Hauptsponsor und Werbeträger (man konnte hier täglich Freiexemplare lesen), und die Hautevolee der Domstadt gab sich die Klinke in die Hand.
2627	Der Ölpreisanstieg um fünf Dollar pro Barrel könnte künftig die Öl- und Gaseinnahmen Russlands um 350 bzw. 450 Milliarden Rubel (umgerechnet acht bis zehn Milliarden Euro) erhöhen.
2628	Der Onlinehändler ist ein Ausbund an Zuverlässigkeit.
2629	Der Oppositionspolitiker Alexej Nawalny veröffentlichte zahlreiche Aufnahmen der heimlich gebauten Reichen-Siedlung in seinem Blog.
2630	Der Österreicher Lucas Auer sorgte mit Platz 2 für einen Doppelerfolg des Meister-Teams Prema.
2631	Der österreichische Baukonzern Strabag erwartet trotz trüber Aussichten für die Branche steigende Gewinne.
2632	Der österreichische Leuchtenhersteller Zumtobel (WKN A0JLPR) musste auch im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2013/14 Rückgänge bei Umsatz und dem Ergebnis ausweisen.
2633	Der Papst bedankte sich später bei seinen Gästen.
2634	Der Papst wollte an die Verantwortung aller appellieren, sich um die Flüchtlinge zu kümmern.
2635	Der Park des Anstosses Reportagen und Analysen Heute, 11:17 Gespenst Gentrifizierung: Viele Anwohner befürchten, dass ein sauberer Park die alteingesessenen Bewohner verdrängt.
2636	Der Pegel der Spree in Lieske war zeitweise erneut dramatisch in die Höhe geschnellt.
2637	Der Personalrat hat darauf hingewiesen, dass er dabei rechtliche Probleme sieht, aber der OB verweigert uns Informationen und Akteneinsicht, mit Verweis auf den Datenschutz.
2638	Der Pharmakonzern Roche hat den Umsatz im ersten Quartal um fünf Prozent auf 11,59 Milliarden Franken gesteigert und die Analystenschätzungen damit übertroffen.
2639	Der PKK-Chef hatte den Text auf der Gefängnisinsel Imrali dem türkischen Geheimdienst übergeben, der ihn an die BDP weiterleitete.
2640	Der Politiker vermutet hinter der Umfrage den fehlenden Willen der Verantwortlichen, den Willen der Bürger „wirklich ernst“ zu nehmen.
2641	Der Porzer achtet sehr darauf, dass er ausreichend schläft, Sport treibt, keinen Alkohol in der Session trinkt.
2642	Der Posaunenchor umrahmte die Feier mit saisonalen Melodien, die von den Besuchern mit Gesang begleitet wurden.
2643	Der Preis für die an der Börse Ljubljana notierte Helios beträgt damit 143 Millionen €.
2644	Der Preis für ein Fass der amerikanischen Sorte WTI zur September-Auslieferung stieg um 15 Cent auf 107,10 Dollar.
2645	Der Preis für ein Fass der Sorte West Texas Intermediate (WTI) zur August-Lieferung sank um 87 Cent auf 94,46 Dollar.
2646	Der Preis für Schuhe muss optional sein.
2647	Der Preis wurde zum sechsten Mal verliehen.
2648	Der Premier ist um den Frieden in seiner Tory-Partei besorgt.
2649	Der Prozess wurde inzwischen mit der Klage des Passauer Juristen Ermano Geuer verbunden.
2650	Der Punkt ist: Keiner wird es tun.
2651	Der "Pushdown Swipe Cube Ad" kann in jede Richtung gedreht werden und auf seinen sechs Würfelseiten beliebig viele Sujets verwenden und Landingpages verlinken.
2652	"Der Qualitätsjournalismus ist nicht tot, er muss sich aber in Zukunft stärker den Bedürfnissen der Leser anpassen".
2653	Der Rahmen: Ferrari lädt die Presse morgen zum traditionellen Dinner ein.
2654	Der Rauchmelder habe rechtzeitig Alarm geschlagen, sagte ein Polizeisprecher am Freitag.
2655	Der Reaktorkatastrophe von Fukushima zum Trotz genehmigte die US-Regierung die Erweiterung des Krafwerks Vogtle im US-Bundesstaat Georgia.
2656	Der Rechtsstreit aber endete mit einem Räumungstitel.
2657	Der Reifentest im Golfstaat ist für den Zeitraum 17. bis 19. Dezember vorgesehen.
2658	Der Reisebus mit 46 Menschen an Bord war am Sonntag aus noch unbekannter Ursache von der Straße abgekommen und etwa 50 Meter tief in eine Schlucht gestürzt.
2659	Der Rekord-Weltmeister ist auch das einzige nicht-europäische Team, das 1958 in Schweden eine WM in Europa gewinnen konnte.
2660	Der Rest, bis auf die FDP, sind ohnehin Ableger.
2661	Der revolutionäre Ansatz von Rapid Transformation (R) beschleunigt nachweislich Unternehmenstransformationen bei gleichzeitiger Sicherstellung einer exzellenten Beratungsqualität und eines optimalen Preis-Leistungsverhältnisses.
2662	Der richtungweisende Terminkontrakt auf die zehnjährige Bundesanleihe, der Bund-Future, verliert 4 Basispunkte auf 142,70 Prozent, der kürzer laufende Bobl-Future 1 Basispunkt auf 125,58 Prozent.
2663	Der Risikoaufschlag für italienische Geldanlagen sinke, schrieb Analystin Francesca Tondi in einer Studie vom Mittwoch.
2664	Der Rollerfahrer verletzte sich dadurch leicht.
2665	Der Roman spielt in zwei Zeiten – einmal in der heutigen und einmal im 19. Jahrhundert, als die Leichen von zwei Engeln gefunden werden.
2666	Der Rotorprüfstand des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt in Braunschweig befindet sich in einer Halle vom Format eines Flugzeughangars.
2667	Der Rückgang sei eine normale Entwicklung, und China stehe unter dem Druck der schwächelnden Weltkonjunktur.
2668	Der Rücktritt war kaum verkündet, da gab es schon die ersten Wetten darauf, wer der Nachfolger von Papst Benedikt XVI. werden könnte.
2669	Der runde Kopf mit dem auffallenden rötlichbraun- bis kastanienfarbenen Gesichtsschleier um die großen Augen geben der Eulenart einen klugen Gesichtsausdruck.
2670	Der Rundgang beginnt mit ganz grundlegenden Fragen wie: "Was ist überhaupt ein Jude?"
2671	Der russische Präsident Wladimir Putin hat am Donnerstag in seiner Jahresbotschaft an die Föderationsversammlung vorgeschlagen, gemeinsam mit NGOs einen Gesetzentwurf über die Kontrollfunktion der Zivilgesellschaft auszuarbeiten.
2672	Der Sachschaden liegt bei 2000 Euro.
2673	Der SC Bad Neuenahr musste erst letzten Montag einen Antrag ein Insolvenz stellen, dem Verein droht der Zwangsabstieg.
2674	Der Schaden beträgt 15,- Euro.
2675	Der Schaden beträgt 800 Euro.
2676	Der Schaden für die heimische Landwirtschaft ist deutlich größer als nach der Flut 2002.
2677	Der scheidende CEO Steve Ballmer machte schließlich deutlich, dass Microsoft mit seiner zunehmenden Ausrichtung auf Geräte und Dienste auf ein grundlegendes Dilemma reagiert.
2678	Der Schimmelpilz war mit Mais aus Serbien importiert worden und auch an Kühe verfüttert worden.
2679	Der Schlepper wurde festgenommen und in das PAZ (Polizeianhaltezentrum) Eisenstadt eingeliefert.
2680	"der Schmerz um den Verlust der jahrhundertealten deutschen Heimat, Kultur und Geschichte ist auch in zwei oder drei Generationen nicht überwunden" Natürlich ist der vorbei, es sei denn, er wird immer wieder vorgekramt.
2681	"Der Schmerz war nicht stark aber sehr unangenehm."
2682	Der Schwede hatte nach dem Tor von Messi (38.) in der 79. Minute aus abseitsverdächtiger Position den Ausgleich gegen seinen früheren Club erzielt.
2683	Der See blitzt herauf und die geniale Aussicht, die sie jetzt haben, dürfte ihr Herz trösten.
2684	Der Selbstversorgungsgrad Österreichs blieb dabei trotz zunehmenden Verzehrs von Puten in etwa gleich, nahm leicht von 51% im Jahr 2001 auf 46% im Jahr 2010 ab.
2685	Der Sieg nutzte der HSG allerdings wenig, da Donzdorf/Geislingen in Bargau gewann, bleibt die HSG Zweiter.
2686	Der Sieg war praktisch schon unter Dach und Fach.
2687	Der sitzt heute erst mal auf der Bank.
2688	Der SMI notiert um 0,5 Prozent höher bei 7820 Punkten.
2689	Der Snob wurde ja lange von «sine nobilitate», «ohne Adelstitel», hergeleitet – verwendet von ehrgeizigen Studenten, die sich im Umfeld von Aristokraten behaupten wollten.
2690	Der Softwarekonzern hofft, dass die neuen, besonders günstigen Touch-Geräte mit Windows 8 die Verkaufszahlen des Betriebssystem ankurbeln können.
2691	Der Sozialverband VdK hat die Regierung aufgefordert, den Rentnern wegen der geringen Erhöhung ihrer Altersbezüge einen Inflationsausgleich zu gewähren.
2692	Der S&P-500 Index gewann 2,87 Punkte oder 0,17 Prozent auf 1.669,16 Zähler.
2693	Der Spanier besiegt im Halbfinal den Franzosen Jérémy Chardy locker in 64 Minuten 6:2, 6:2.
2694	Der Spanier Fernando Alonso kam hinter seinem brasilianischen Ferrari-Teamkollegen Felipe Massa nur auf Platz fünf.
2695	Der SPCJ sprach von einem "beispiellosen Jahr der Gewalt gegen Juden in Frankreich".
2696	Der SPD-Politiker habe den Titel sogar im obligatorischen Lebenslauf verschwiegen.
2697	Der «Spiegel» traf Robert Driessen nun in Thailand, wo der 54-Jährige ein Café betreibt.
2698	Der Spielbereich unter dem Basketballkorb ist leer, niemand kommt neugierig angelaufen oder drückt sich die Nase am Bürofenster platt.
2699	Der Staat ersetzt dabei den Verdienstausfall.
2700	Der Staat fördert den Brandschutz und den Hilfsdienst mit zweckgebundenen Zuwendungen und unterhält Feuerwehrschulen.
2701	Der Staatsanwalt von Bergamo, Francesco Dettori, leitete eine Untersuchung aufgrund einer Anzeige des Konsumentenschutzverbands Codacons ein.
2702	Der Staatsschutz der Kriminalpolizeiinspektion Schwerin hat diesen Sachverhalt jetzt übernommen.
2703	Der Staat treibt in Berlin vermehrt sein Geld ein In Berlin geraten immer mehr Steuersünder ins Visier der Finanzämter.
2704	Der starke Duft geschälter Orangen liegt in der Luft, doch die meisten Schüler wählen für ihre Wasserdampf-Destillation Kamillenblüten aus.
2705	Der Start war unsicher, da das Wetter in der Antarktis schlecht und unsicher war.
2706	Der Start zur Sanierung des Stadthauses sowie Gelder zur Sanierung der Eissportanlagen im Kleinholz etwa fallen darunter.
2707	Der Status, den er genießt, ist umso erstaunlicher, als er sich ausschließlich aufs DJing konzentriert und bislang keine eigenen Tracks produziert und veröffentlicht hat.
2708	Der Steckertyp ist nicht patentiert und kann so auch von anderen Branchenbetrieben ohne Lizenzgebühren gefertigt werden.
2709	Der stellvertretende Chefredaktor des «Tages-Anzeigers», Peter Wälty, wechselt innerhalb von Tamedia zu «20 Minuten».
2710	Der Stil hat ein Zuhause: Hattingen.
2711	Der stolze Spanier wurde aber vom sensationellen Pastor Maldonado im unterlegenen Williams noch abgefangen.
2712	Der Stuttgarter Messeherbst hat täglich von 10 bis 18 Uhr geöffnet.
2713	Der syrische Staatschef Bashar al-Assad versucht seit zwei Jahren, einen Aufstand gegen seine Herrschaft niederzuschlagen.
2714	Der Tabellendritte TSG Bad Wurzach kann den Relegationsplatz aus eigener Kraft nicht mehr schaffen, benötigt zumindest Hilfe aus Kressbronn.
2715	Der Täter flüchtete in eine noch unbekannte Richtung.
2716	Der Täter – maskiert natürlich – flieht unerkannt.
2717	Der Täter zwang sein Opfer laut Polizei mit einem Messer, in ein Waldstück zu fahren.
2718	Der Tatzeitraum wurde von Montag, 15.00 Uhr bis zum Verkehrsunfall, Dienstag um 06.00 Uhr angeben.
2719	Der Teamkollege des deutschen Nationalspielers Miroslav Klose steht nun aber unter Hausarrest.
2720	Der Testfahrer sitzt im vielleicht spektakulärsten Geländewagen aller Zeiten: dem Mercedes G 63 AMG 6x6.
2721	Der Thronfolger hat sein Image als trinkfreudiger Schürzenjäger abgestreift.
2722	Der tiefe Fall von Herbert Stepic Raiffeisen Klagenfurt soll geholfen haben, Geld aus Kreditbetrug zu Lasten der HAA nach Liechtenstein zu verschieben.
2723	Der Tierschutzverein hofft nun auf die Mithilfe der Bevölkerung.
2724	Der Titelheld, der weder besonders talentiert noch besonders heldenhaft ist, schnorrt sich über die Couchen von Freunden in Greenwich Village auf der Suche nach Gigs, die aber doch keinesfalls zu einer Karriere führen sollen.
2725	Der Titelkampf im Scirocco R-Cup wird in Hockenheim in einem spannenden Dreikampf entschieden.
2726	Der Titel verzichtet dabei auf umfassende Tutorials, Wegpunkte oder andere Hilfestellungen.
2727	Der Torhüter des FC Aarau schätzt die Flugbahn des Balles falsch ein.
2728	Der Trainer entscheidet.
2729	Der Trainer fügte allerdings hinzu, dass Ketjijere und Co für die folgende Partie gegen Nigeria am 12. Juni vor heimischem Publikum weiter im Auge behalten werden.
2730	"Der Trainer hat die nötige Distanz zu uns und ist eine absolute Respektsperson, hier herrschen klare Regeln.
2731	Der Trainer läuft wutentbrannt aufs Feld, will den Schiri stellen.
2732	Der Transport ist geregelt.
2733	Der Transport muss zur rechten Zeit zum richtigen Ort stattfinden.
2734	Der Trend gehe seit ein paar Jahren Richtung Teambewerb, erklärt der Veranstalter.
2735	Der Treppenwitz: Schauplatz der Episode war der Ausschuss für Zugang zu Information, Privatsphäre und Ethik.
2736	Der trinkfeste Linke Zeman punktete in ländlichen Gegenden und schafft nicht einmal einen ganzen Prozentpunkt mehr.
2737	Der türkische Generalsekretär des in Saudi-Arabien beheimateten Verbandes, Ekmeleddin Ihsanoglu, riet seinen Glaubensbrüdern, „auf diese Aufwiegelung mit Zurückhaltung zu reagieren“.
2738	Der TÜV hat Silikon A geprüft und für gut empfunden.
2739	Der TÜV Rheinland wollte sich zu der Klage nicht äußern.
2740	Der TV Heuchlingen belegt momentan den 8. Tabellenplatz.
2741	Der U-Bahnhof und ein Abstellgleis sind hier geplant.
2742	Der Übergang sei aber nicht wie früher stark, sondern eher natürlich gewesen.
2743	Der Umgang des ANC mit Tutu bei den Trauerfeierlichkeiten brachte einen Missklang in die Abschiedszeremonien für Mandela, die am Dienstag im Beisein von dutzenden Staatsgästen im Stadion von Soweto bei Johannesburg begonnen hatten.
2744	Der Umsatzanteil der Kraftstoffsorten mit speziellen Zusätzen am gesamten Kraftstoffabsatz gilt als gering.
2745	Der Umsatz der neuen Tochter nahm um 5,4% auf 8,2 Mrd. Fr. zu – ein gewaltiger Sprung verglichen mit dem Minus von 1% im heimischen Detailhandelsgeschäft.
2746	Der Umsatz erhöhte sich um rund elf Prozent auf den Rekord von 48,8 Milliarden Euro.
2747	Der Umsatz legte im vergangen Jahr konzernweit um 14 Prozent auf 16,22 Milliarden zu.
2748	Der Umsatzrückgang schlug direkt auf den Gewinn durch.
2749	Der umstrittene irakische Ministerpräsident Nuri al-Maliki rief die im Parlament vertretenen Parteien auf, alle «kleinen internen Probleme» hintanzustellen.
2750	Der Unbekannte entblößte sich vor ihr in Höhe der Stallanlagen und manipulierte an seinem Penis.
2751	Der unbekannte Verursacher entfernte sich unerlaubt vom Unfallort.
2752	Der Unfall passierte gegen 11.20 Uhr auf dem „Leitenhang“ des Skigebiets Monte Popolo: Der 60-Jährige hatte kurz angehalten, um nach seiner Enkelin zu sehen.
2753	Der Unfallverursacher klagte über Rückenschmerzen, die 19-jährige Lenkerin des VW über leichte Nackenschmerzen.
2754	Der UN-Syrien-Sondergesandte Lakhdar Brahimi bleibt derweil vorerst im Amt.
2755	Der Unterschied besteht in der Integration eines Windows-Buttons hinter dem Scrollrad, über das der Startscreen unter Windows 8 und das Startmenü unter Windows 7 aufgerufen werden können.
2756	Der US-Flugzeughersteller Boeing hat bei einem Auftrag für die brasilianische Luftwaffe den Kürzeren gezogen.
2757	Der US-Konzern bemüht sich weiter, diesen schnell zu beruhigen und setzt nun eine weitere Firma vor die Tür.
2758	Der US-Präsident hatte zuvor bereits Besuche in Malaysia und auf den Philippinen abgesagt.
2759	Der Vater arbeitete in Deutschland für die englische Army.
2760	Der Vater der Familie sei einmal wegen Betrugs und einmal wegen Fahrens ohne Fahrerlaubnis und Urkundenfälschung verurteilt worden, die Mutter wegen gemeinschaftlicher Körperverletzung.
2761	Der venezolanische Staatschef erlag am Dienstag einer Krebserkrankung.
2762	Der Verband Swissolar verlangt nun einen Masterplan Solarwärme.
2763	Der Verein hat sich mit seinem Ex-Trainer bekanntlich außergerichtlich geeinigt, weil "die Rapid gemerkt hat, dass es mit einer fristlosen Entlassung vor dem Arbeitsgericht nicht so gut aussieht für sie".
2764	Der Verein suche den Dialog mit der Polizei, um den Vorfall aufzuarbeiten.
2765	Der Verhandlungssaal ist allerdings bis 20.30 Uhr reserviert.
2766	Der Verkauf von Alkohol an diese Altersgruppen sei zwar gesetzlich verboten.
2767	Der Verletzte gehört zum Personal des Schaustellerbetriebes.
2768	Der Versandriese bietet optimierte Versionen seines Cloud Players für iPhone, iPad, Android und sein Tablet Kindle Fire an.
2769	Der Versuch, einer unscheinbaren, 114 Wörter kurzen dpa-Meldung eine treffende eigene Überschrift zu geben, muss dennoch als gescheitert betrachtet werden.
2770	Der Versuchsbetrieb ist auf drei Monate beschränkt.
2771	Der Vertrag der bisherigen Einkaufsveranwortlichen, Barbara Kux, war nicht verlängert worden.
2772	Der Vertrag des früheren Gladbachers läuft bis 2016.
2773	Der Vertrag sei bis Oktober 2014 verlängert worden.
2774	Der verwirrte Beobachter kann nur spekulieren, wo die Wahrheit liegt.
2775	Der Vietnam-Veteran McCain beobachtet dagegen in den Einstellungen gegenüber der Staatsmacht Folgen eines Generationswechsels.
2776	Der von 15.000 US-Managern regelmäßig genutzte kalifornische Verlag "Forum Bank Innovation" vergibt diesen Preis jährlich an die weltweit innovativsten Banken.
2777	Der von HSBC erstellte Einkaufsmanagerindex gab im November zum Vormonat in erster Lesung einen halben Punkt ab und landete bei 50,4 Zählern.
2778	Der Vorfall, der sie dazu brachte, ihr Leben zu ändern, passierte im August 2010: „Um etwa fünf Uhr morgens hörte ich jemanden an mein Fenster klopfen.
2779	Der Vorsitzende der pro-irischen Partei Sinn Fein, Gerry Adams, äußerte sich vorsichtig.
2780	Der Vorsitzende wurde beauftragt, die hierfür nötigen Schritte zu unternehmen.
2781	Der Vorstand behält sich vor, die zurückgekauften Aktien auch für den Zweck einer künftigen Ausweitung der Mitarbeiteraktion, für künftige Mitarbeiteraktionen bzw. für Vorstandsvergütungen gem. § 39b BWG in Folgejahren zu verwenden.
2782	Der Vorstandschef der Stahlsparte, Andreas Goss, habe dies versichert.
2783	Der Vorsteuergewinn aus fortgesetzter Geschäftstätigkeit zog von 3,70 auf 6,23 Milliarden Dollar an.
2784	Der Vorteil: Die eigenerzeugte Energie vom Solardach oder dem Kleinwindrad muss nicht eingespeist werden, sondern versorgt das eigene Gebäude.
2785	Der WAC besiegte den Rekordmeister trotz numerischer Unterzahl mit 2:1 und stieß Grün-Weiß ins Tal der Tränen.
2786	@DerWachsame: Das Schlimmste sind die Szenen mit der Tochter.
2787	Der Waffenhandel ist nur einer von vielen lukrativen Geschäftszweigen, mit denen die Milizen Geld machen.
2788	Der wahre Durchstarter des vergangenen Quartals war allerdings Lenovo.
2789	Der Weg in die vollkommene und totale Transfer-, Haftungs- und Verschuldungsunion ist kaum mehr aufzuhalten, sofern es keine epochalen Überraschungen am Wahlabend geben wird.
2790	Derweil arbeitet die sportliche Führung des SC fieberhaft daran, das Team weiter zu verstärken.
2791	Derweil notiert das Währungspaar USD/CHF am Donnerstagmittag im Vergleich zum Morgen praktisch unverändert auf 0,9519 (0,9520) CHF.
2792	Derweil sind in den USA die Mitschnitte der Notrufe veröffentlicht worden, die direkt nach der Bruchlandung bei der Polizei eingingen, berichtet „Bild.
2793	Der Weltranglisten-Fünfte aus Hameln verlor das Finale gegen das neue chinesische "Wunderkind" Fan Zhendong klar mit 1:4.
2794	Der Welt- und Europameister Spanien geht beim Confed Cup in Rio de Janeiro auf Rekordjagd.
2795	Der wendige Angreifer ist sicher: "Wenn wir diese Leistung auch gegen Wolfsburg abrufen, werden wir als Sieger vom Platz gehen.
2796	Der Werdegang von Gigi Becali, der es vom Hirten zum Millionär brachte, steht beispielhaft dafür, was nach 1989 im Land möglich war.
2797	Der… Wer im Gedächtnis seiner Lieben lebt, der ist nicht tot, der ist nur… Nachruf Wir nehmen Abschied von Willi vom Stein der am 14. 8. 2013 im…
2798	Der Wert gibt Auskunft darüber, wie viel Prozent einer Patientengruppe mit einer bestimmten Erkrankung, nach Ablauf von fünf Jahren noch lebt.
2799	"Der Wetterumbruch mit Schnee hat aber dem Textilhandel eine starke Nachfrage an Jacken beschert.
2800	Der Whistleblower Snowden wird von den USA wegen Spionage per Haftbefehl gesucht.
2801	Der Widerstand geht auf Ängste und Fundamentalismus in der französischen Gesellschaft zurück, urteilen Experten.
2802	Der Wiederaufbau des Hauses kostet rund 495'000 Franken.
2803	Der wirds schon richten.
2804	Der Wirt könne nicht zu jedem Gericht in der Speisekarte einen "Roman" verfassen, so Hinterleitner.
2805	Derzeit arbeitet Boston Dynamics an menschenähnlichen Roboter-Modellen wie Petman und Atlas, die zum Beispiel nach Naturkatastrophen oder Unfällen wie im japanischen Atomkraftwerk Fukushima eingesetzt werden sollen.
2806	Derzeit erweitern freiwilligen Helfer von Atlassian die Funktionalität von MakeaDiff.
2807	"Derzeit gibt es kein Anzeichen dafür, dass er uns verlässt", sagte Dufner der "Hannoverschen Allgemeinen Zeitung": "Mein ausdrücklicher Wunsch ist, mit Diouf einen neuen, langfristigen Vertrag zu schließen."
2808	Derzeit hat der ÖSV zwei Fixplätze für den Bewerb in Sotschi.
2809	Derzeit hat die EFG FP drei "White-labeling"-Partner - Unternehmen, das EFG FP-Produkte unter eigenem Label vertreiben.
2810	Derzeit ist die Brennerstraße (B182) bei Schönberg nach einem Hangrutsch gesperrt.
2811	Derzeit leider ein fast alltägliches Bild.
2812	Derzeit liegt der Rekordchampion neun Punkte vor Leverkusen und zwölf Punkte vor Dortmund in Front.
2813	Derzeit liegt es bei 184 Euro für das erste und zweite Kind, für das dritte Kind bei 190 Euro und ab dem vierten Kind bei 215 Euro pro Monat.
2814	Derzeit muss man noch raten, wo der Morgenstern steht."
2815	Derzeit pflegt das Minion-Team drei Plugins für ZAP, Skipfish und Nmap.
2816	Der Zeitplan gelte unverändert, betonte Günther.
2817	"Derzeit probiere derzeit, nicht einmal an der Hälfte der Projekte mitzuarbeiten, an denen ich normalerweise arbeite.
2818	Derzeit sind das Coca-Cola 600 am Memorial-Weekend und das Sommerrennen von Daytona (7.7.) sicher, weshalb Petty/Almirola nun 27 der 36 Saisonrennen zumindest finanziell abhaken können.
2819	Derzeit sind rund 200 Skilehrer für die Skischule Lech tätig.
2820	Derzeit spielt er seine 23. Saison und erzielte in jeder mindestens ein Tor.
2821	Der Zeitung zufolge waren die Beamten von Nachbarn wegen Lärmbelästigung gerufen worden.
2822	Der Zugriff auf Daten lässt sich Mindbreeze zufolge strikt regeln.
2823	Der Zugriff der Rebellen auf die Bevölkerung geschieht nicht nur mit dumpfer Propaganda, sondern vor allem mit der Verknüpfung sozialer Aspekten.
2824	Der zum Vorstand berufene Ex-Chef des Ingenieurs beherrschte die Spielregeln, der Ingenieur nicht.
2825	Der zurückverlegte, neue Deich, auf den die Altjeßnitzer seit Jahren warten, ist noch lange nicht in Sicht.
2826	Der Zusatzinhalt kostet für PC 3,99 Euro via Steam oder Kalypso Launcher, für Xbox 360 werden auf dem Xbox-Live-Marktplatz 4,79 Euro fällig.
2827	Der Zweikampf an der Spitze zwischen Zoe König und der ein Jahr älteren Ramona Buscher aus Mönchengladbach wurde schließlich beim 25-Meter-Tauchen entschieden.
2828	Der zweite Preis (1000 Euro) geht an das Projekt „Hospiz macht Schule“.
2829	Der zweite Teil von Megalohs Mixtape-Serie diggt wieder tief in deutschen Rap-Klassikern - und Mega rollt wie gewohnt über die Tracks.
2830	Deshalb blieben viele Gymnasien auch künftig bei der verkürzten Schulzeit bis zum Abitur.
2831	Deshalb eine Warnung: Schlechte Verlierer sollten das Spiel auf gar keinen Fall installieren!
2832	Deshalb erkläre ich: Diese Tatort-Pointe ist ab jetzt verbraucht.
2833	Deshalb fordere sie nur symbolische Beträge von 500 bzw. 1.000 Euro.
2834	Deshalb freut sich auch die Markenpokal-Konkurrenz: "Unsere Fahrer sind sehr gespannt darauf, sich in Macao mit dieser Legende zu messen", sagt Oliver Schwab von Porsche Motorsport in China.
2835	Deshalb gehen die Ermittler davon aus, „dass der Vorwurf der Unterdrückung von Beweismittel jeglicher Grundlage entbehrt“.
2836	Deshalb haben sich mehrere Landkreise, darunter der Landkreis Lindau, sowie kreisfreie Städte in der Region zusammengeschlossen, um das Netzwerk „Demenzhilfe Allgäu“ zu bilden.
2837	Deshalb hat die Autobahnpolizei dort die A 3 in Richtung Frankfurt gesperrt.
2838	Deshalb hat die SPD den Antrag gestellt, Teile des Baugebiets „Amtsäcker“ umzuplanen, aus Misch- und Gewerbegebiet Baugebiet zu machen.
2839	Deshalb hat ruf Fern- Erlebnis und Sprachreisen in einem eigenen ruf explore Katalog zusammengefasst.
2840	Deshalb kann ich nachvollziehen, wie es den Zuwanderern und Flüchtlingen geht, die von weit her zu uns kommen und von denen man verlangt, dass sie von heute auf morgen gute Österreicher werden.
2841	Deshalb müssen Verkehrsströme intelligent gesteuert werden.
2842	Deshalb nahm Stefan Streng die Sache in die Hand – und gestaltete eine Werbetafel.
2843	Deshalb neigen Prokrastinierer dazu, kleinere Aufgaben voranzustellen, um schneller Erfolgserlebnisse zu haben.
2844	Deshalb rückt nun der erste Reservestarter auf - in diesem Fall ist das der dritte Aston Martin mit der Startnummer 98. Anders als ursprünglich angedacht geht auch dieser in der GTE Pro an den Start.
2845	Deshalb sind die Einnahmen aus Abonnements und Einzelverkauf von Zeitungen 2012 um 1,2 Prozent gestiegen.
2846	Deshalb sind die Vorwürfe, die erhoben wurden, auch völlig abwegig“, so Friedrich.
2847	Deshalb soll Brähmer als Erster in den Ring kommen und dann erst Oliveira.
2848	Deshalb steht sie nun weithin in der Kritik.
2849	Deshalb versuchte Michaela Uhlig, Vorsitzende der Kreisfrauen-Union, André Buchloh mit einer Kampfabstimmung von Platz 18 zu verdrängen.
2850	Deshalb war Filmmusik schon immer ein Teil meiner Familie.
2851	Deshalb weiß ich, dass ich die neue Übersetzung der Schatzinsel für gelungen halte.
2852	Deshalb werden viele Untersuchungen nicht durchgeführt, oder einfach nur Medikamente verschrieben, die preislich unter der Rezeptgebühr liegen.
2853	Deshalb wirken dann viel zu hohe Kräfte auf die Kugellager.
2854	Deshalb wurde stattdessen die koreanische Halbinsel (welche zu dieser Zeit von Japan annektiert war) geteilt und in 2 Besatzungszonen aufgeteilt was zur Unfreiwilligen Spaltung führte.
2855	Dessen Demokratische Partei (DPJ) hatte im Wahlkampf das Ziel eines Atomausstiegs bis zum Jahr 2030 formuliert.
2856	Dessen Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
2857	Dessen obere Begrenzung stellt aktuell ein Widerstands-Niveau dar.
2858	Dessen Pass wurde bereits annulliert Moskau/Berlin.
2859	Destiny könnte eine Beta für Vorbesteller bekommen.
2860	Deswegen ausnahmsweise nur die Wahrheit: Friedemann Karig schreibt Texte für Brandeins und Spex und moderiert die Webshow ranOn.
2861	Deswegen ist es so wichtig, dass diese Konferenz erfolgreich zu Ende geführt wird.”
2862	Deswegen schmeiss ich Abgelaufenes weg ohne wenn und aber.
2863	Des Weiteren bietet das erstaunlich dünne und leichte Smartphone-Modell Vibe X als einziges jeweils eine leistungsstarke Kamera auf der Vorder- und auf der Rückseite des Geräts sowie ein hochauflösendes Glasdisplay mit abgerundeten Kanten.
2864	Des Weiteren geht sie auf spektakuläre Themen wie Djihad, Frau im Islam und Modernisierung des islamischen Gedankengutes ein.
2865	Details könnte Verteidigungsminister Thomas de Maizière schon an diesem Donnerstag bei einem Treffen mit seinem Kollegen aus Frankreich in Berlin besprechen.
2866	Details nannte er nicht, meinte aber, bereits im letzten Jahr das Pentagon, das Militär und die Geheimdienste um Vorschläge gebeten zu haben.
2867	! detlef schrieb am 12.03.2013 um 10.50 Uhr: @ Hardy.
2868	Deutlichen Rückenwind bekam die ALNO auch durch die sehr erfolgreiche Küchenmesse 'Küchenmeile A30' im September.
2869	Deutlich früher im Jahr steht das Spiel der Spiele im Kreispokal gegen den Stadtrivalen HCW an, das in den nächsten Tagen endgültig terminiert wird.
2870	Deutsche Messe Die Deutsche Messe AG nimmt eine Spitzenstellung unter den international führenden Messegesellschaften ein.
2871	Deutsche Wirtschaft wuchs 2012 um 0,7 Prozent Die deutsche Wirtschaft ist 2012 nach zwei Boomjahren deutlich schwächer gewachsen und musste der Krise Tribut zollen.
2872	Deutsch ist meine Literatursprache.
2873	» Deutschland 09.02.2013 96 Linken-Fraktionschef verliert Immunität Ermittlungsverfahren gegen Gregor Gysi eingeleitet Die Staatsanwaltschaft Hamburg hat ein Ermittlungsverfahren gegen Gregor Gysi eingeleitet.
2874	Deutschland macht etwa ein Drittel der europäischen Wirtschaftsleistung aus und ist eine sehr offene Volkswirtschaft.
2875	Deutschland müsse dabei helfen, dass sich die Lebensverhältnisse der Zivilbevölkerung verbessern.
2876	Deutschland muss erst einmal eine neue Regierung installieren und dann sehen wir mal weiter.
2877	Deutschlands Skispringer haben beim vom schweren Sturz des Norwegers Anders Jacobsen überschatteten Skiflug-Weltcup in Planica einen „schwarzen Freitag“ erlebt.
2878	"Deutschland und die USA wollen 2014 mitmachen", hatte Schoigu zuvor gesagt.
2879	Deutschland will dem Antrag der Palästinenser auf Statusverbesserung in den Vereinten Nationen nicht zustimmen.
2880	Device Management Premium ist ein Management-System, mit dem sich über 300 mobile Endgeräte, darunter Smartphones und Tablet-PCs, verwalten lassen.
2881	De Villota hatte im Jahr 2012 einen schweren Unfall bei Testfahrten für Marussia erlitten.
2882	De Villota: Treffen mit Marussia in Spanien 11:54 Uhr - Die Expansion des Formel-1-Rennkalenders scheint keine Grenzen zu kennen.
2883	DEWB-Fakten und Vermutungen Top Nachrichten aus der Rubrik (24h) Marktgeflüster: Gold - kommt jetzt der Durchbruch?
2884	DGAP-Adhoc: 118000 AG: Widerruf der Zulassung zum regulierten Markt wird mit Ablauf des 08.08.2013 wirksam (deutsch) 19.02.
2885	D.h. Kinder die nicht geimpft wurden und NICHT krank wurden bleiben dann in der Entwicklung hinter den anderen zurück?
2886	Diaz leidet noch an den Nachwehen einer Hirnerschütterung von letzter Woche.
2887	Dickes Lob für das Jugendzentrum Dickes Lob für das Jugendzentrum Germering - Der Betrieb der Jugendbegegnungsstätte Cordobar läuft weitgehend problemlos.
2888	Die 1000 Seiten starke Anklageschrift, das ist schon vor Veröffentlichung klar, wird ein Dokument des Schreckens sein.
2889	Die 15 Mitgliedstaaten des Gremiums wollen sich nach Angaben von UNO-Diplomaten in New York ab Dienstag mit dem Text befassen.
2890	Die 21- Jährige zog sich dabei Verletzungen zu.
2891	Die 23.500 Mann starke Uno-Truppe soll in Darfur den Konflikt zwischen aufständischen Bauernstämmen und arabischen Reitermilizen auf Seiten der Regierung befrieden.
2892	Die 25 Aquarelle und sechs Farbskizzen, die man nun in der Kulturbund-Galerie betrachten kann, sind alle in diesem Jahr entstanden.
2893	Die 2750 Aussteller bieten dabei die komplette Bandbreite an Spielsachen an, von der Säuglingsrassel über den Teddybären bis hin zum Lerncomputer oder dem ferngesteuerten Riesen-Flugzeug.
2894	Die 30 Dax-Gesellschaften überwiesen ihren Kontrolleuren im vergangenen Jahr der DSW zufolge insgesamt 74,8 Millionen Euro.
2895	Die 38-er-Marke kann man wohl getrost vergessen, bleiben 22 Euro als Grenze.
2896	Die 38-jährige Autofahrerin dürfte mit ihrem Wagen vermutlich wegen Sekundenschlafs von der Straße abgekommen und gegen eine Kanalüberführung geprallt sein.
2897	Die 48-Jährige spricht mehrere Sprachen: persisch, russisch, deutsch und englisch.
2898	Die 50-jährige Daranee Charnchoensilpakul war 2009 zu 15 Jahren Haft verurteilt worden.
2899	Die Abnehmer stehen schon Schlange.
2900	Die Abou-Chakers sind ursprünglich Palästinenser aus dem Libanon.
2901	Die Abstufung begründete die Expertin mit der im Branchenvergleich zuletzt überdurchschnittlichen Entwicklung der Aktie.
2902	"Die Adresse der Zivilen Koalition stimmt mit der PR-Abteilung von Mövenpick Germany, das zum August-von-Finck-Imperium gehört, überein", steht in dem Dokument, mit dem sich die CDU-Politiker auf die Auseinandersetzung mit der Alternative vorbereiten.
2903	Die Adresse des Servers ist im Virus versteckt.
2904	Die Aggressivität, die Eisenach in der Abwehr an den Tag gelegt hat, haben wir in keinster Weise bei uns gezeigt", sagte Rechtsaußen Otto Fetser einen Tag nach dem Debakel.
2905	Die Aktie der SNB, die an der SIX gelistet ist, hat in diesem Jahr 11 Prozent dazugewonnen und befindet sich auf dem höchsten Stand seit Mitte 2011.
2906	Die Aktien des Börsenschwergewichts Fast Retailing fielen um mehr als zwei Prozent, nachdem das Unternehmen schwache Oktober-Umsätze gemeldet hatte.
2907	Die Aktien legten in der Spitze 2,7 Prozent auf 95 Euro zu und gehörten damit zu den größten Dax-Gewinnern Die Zahlen für das Schlussquartal entsprachen in etwa den Erwartungen der Analysten.
2908	Die Aktion war offenbar über das Internet vorbereitet worden.
2909	Die Aktivierung der Ventilklausel sei nur eine Massnahme.
2910	Die Aktivistin hatte auch gebeten, wegen dauerhaft starker Kopfschmerzen und der Erziehung ihres Kindes in die Freiheit zurückkehren zu können.
2911	Die aktuellen Zahlen der Verletzten liegen mittlerweile bei knapp unter tausend.
2912	Die aktuelle Version 4.0 steht ab sofort bei Google Play zum kostenlosen Download bereit.
2913	Die AKWs kann man erst dann abschalten, wenn alternative System funktionsfähig installiert sind und nicht umgekehrt.
2914	Die Allianz pro Schiene kürte die beiden Stationen in Berlin zu den Siegern in den Kategorien "Großstadtbahnhof" und "Kleinstadtbahnhof".
2915	Die als Showgirl bekannt gewordene Ex-Regionalpolitikerin Nicole Minetti, die eine Beziehung zum Medienunternehmer zugegeben hatte, wurde zu fünf Jahren Haft und zu einem fünfjährigen Verbot der Ausübung öffentlicher Ämter verurteilt.
2916	Die alte ist aber nur eine Zurücktaste weit entfernt.
2917	Die alten werden knapp.
2918	Die Älteren artikulieren Gefühle.
2919	Die alte Streu saugt das Öl noch prima auf; so kann alles problemlos in den Restmüll.
2920	Die Amazon.de GmbH wies einen Gewinn vor Steuern von 10,2 Millionen Euro aus und zahlte 3,2 Millionen Euro Steuern, wie aus der im Bundesanzeiger veröffentlichen Bilanz hervorgeht.
2921	Die amerikanische Managerin Andrea Jung hat im Bereich Kosmetik beachtliche Meriten vorzuweisen.
2922	Die Amtszeit von Milos Zeman beginnt im März.
2923	Die Analystenerwartungen wurden damit deutlich übertroffen.
2924	Die Anbieter wissen über meine Termine Bescheid und was ich sonst so mache.»
2925	Die anderen Bahnhöfe wurden bereits erneuert, der Großteil in neuem Look mit Glasfassaden.
2926	Die anderen Schüler seiner Klasse jobben in einer Bücherei, einer Parfümerie oder auf einem Reiterhof.
2927	Die Android-App Tagesschau Videos (Werbefrei) liefert Links zu den Tagesschau-Sendungen der letzten 30 Tage, wahlweise in einer Auflösung von 320 x 240 oder 512 x 288 Bildpunkten.
2928	Die angegebenen Werte wurden nach den vorgeschriebenen Messverfahren (§2 Nm.
2929	Die Angriffe richteten sich zunächst gegen diverse Antipiraterie-Seiten, Plattenfirmen und Filmstudios.
2930	Die Angst geht um in heutigen Deutschland, denn es könnte Jeden treffen.
2931	Die Anklageschrift enthält allein gegen die Frau 30 Vorwürfe.
2932	Die Ankunft dieses Musik Recorder bedeutet, dass das kostenlose Aufnehmen von Online-Musik auf Windows nicht mehr ein Traum ist.
2933	Die Anlagen haben schlicht und ergreifend zu viel Wasser abbekommen.
2934	Die Anleihe richtet sich an institutionelle Investoren und Privatanleger in Deutschland, Österreich und Luxemburg.
2935	Die anschließende Drangphase der Gäste wurde frühzeitig durch die starke Abwehr abgefangen oder vom souveränen Schlussmann Phillip Müller geklärt.
2936	Die Anti-Atom-Initiative Ausgestrahlt warnt, bei der geplanten Kommission könne es nur um „Scheinbeteiligung“ gehen.
2937	Die Antwort liefert der Autor gleich in einem der nächsten Sätze: Ja.
2938	Die Anzahl der festangestellten Mitarbeiter in der MS Spaichingen-Gruppe ist von 634 Mitarbeitern per 31. Dezember 2012 auf 692 Mitarbeiter per 30. September 2013 ebenfalls angestiegen.
2939	Die Apartheid war ein afrikanisch-französisches Problem, was mit der Kolonialisierung zusammenhängt.
2940	Die Arbeiten begannen planmässig, ein Teil des Hauses wurde abgerissen.
2941	Die Arbeitgeberseite habe gestern erneut kein Angebot gemacht und die Forderungen der Gewerkschaft als zu hoch bezeichnet.
2942	Die Arbeitslosenquote beträgt damit heuer 2,6 Prozent.
2943	Die Argumente für die Einführung der Studiengebühren waren ja, das macht die Unis besser, wir wollen mithalten mit dem Ausland, wo Studiengebühren verlangt werden, der Student identifiziert sich stärker mit der Uni, wenn er Studiengebühren zahlen muss.
2944	Die Armee ging insgesamt von "mehreren Millionen" Demonstranten aus.
2945	Die Arterien in den Beinen sind dabei so stark verengt, dass nicht genug Blut in die Füßen und Beinen gelangt - und das schmerzt.
2946	Die Astrid-Lindgren-Schule mit 213 Schülern wurde zum ersten Mal ausgezeichnet.
2947	Die Asylbewerber befinden sich auf dem Polizeiposten.
2948	Die Atomaufsichtsbehörde hob daraufhin die Gefahrenstufe auf Stufe 3 („ernster Zwischenfall“) der internationalen Bewertungsskala für nukleare Ereignisse (Ines) an.
2949	Die Aufspaltung kam vor dem Hintergrund eines immer schleppender laufenden Zeitungsgeschäfts zustande.
2950	Die Ausbildungsvergütungen werden überproportional angehoben.
2951	Die Ausgangslage vor der Bundestagswahl am 22. September sei für die Union und Kanzlerin Angela Merkel exzellent.
2952	Die ausgeschilderten Umleitungsstrecken bleiben unverändert.
2953	Die ausländischen Tochter- und Beteiligungsgesellschaften, die in ihren Märkten ebenfalls als spezialisierte Rechtsschutz-versicherer tätig sind, steigerten ihre Beitragseinnahmen um 7,1 Prozent auf 698,3 (652,2) Mio. Euro.
2954	Die aus Riedlingen stammende Lehrerin hat insgesamt fast drei Jahre in Kairo gelebt.
2955	Die Aussicht auf schnelles Geld lockt immer mehr Glücksritter in den Markt.
2956	Die Aussichten auf einen erfolgreichen Vertrieb größerer Stückzahlen seien daher schlecht.
2957	Die Austragung der Partie gegen den Tabellenletzten FC Zuzenhausen (Anpfiff 15 Uhr) ist also gefährdet.
2958	'Die Auszeichnung bestätigt die hohe Qualität, die unsere Rohstofffonds Anlegern gerade über längere Investmentzeiträume bieten', betont Zirn.
2959	Die Autobahn musste im Unfallbereich gesperrt werden.
2960	Die Autofahrer füttern zudem die Parkuhren.
2961	Die Automobilisten scheinen dieses einfach zu übersehen.»
2962	Die Autos von Audi sehen alle gleich (schlecht) aus.
2963	Die B 207 wurde im betreffenden Bereich voll gesperrt.
2964	Die Bahn ist wieder angezählt, Bahnchef Rüdiger Grube der Buhmann.
2965	Die Bahn verweist auf die städtischen Busse und Bahnen.
2966	Die Bahn will die Ansprüche gegen die anderen Kartellbeteiligten, darunter vor allem ThyssenKrupp, in einem Schadenersatzprozess vor dem Landgericht Frankfurt weiterverfolgen.
2967	Die Banken sagen, wir sind Systemerhalter - und die Politik gibt das Geld her.
2968	Die Bank gibt jedem Unternehmen für ein Jahr 10 Euro Kredit, mit einem Zinssatz von 10%.
2969	Die Bank hat bei einer Überprüfung wegen Auffälligkeiten eine Verdachtsmeldung wegen Geldwäsche an die dortigen Behörden erstattet, die wiederum ein Rechtshilfe- Ersuchen an die Korruptionstaatsanwaltschaft gestellt hat.
2970	Die Bank hat einmal mehr positiv überrascht, mit einem Gewinn je Aktie von 5,60 Dollar übertraf das Institut die erwarteten 3,66 Dollar deutlich.
2971	Die Bank sprach einen Tag vor dem Fußball-Länderspiel Italien gegen Deutschland von einem „bedauernswerten Vorfall“.
2972	Die Bauarbeiten für das neue Verwaltungsgebäude sollen im Januar 2014 beginnen.
2973	Die Baumschule Großbötzl hat für den öffentlichen Kinderspielplatz im Burgareal der Marktgemeinde Obernberg am Inn eine Linde gespendet.
2974	Die Baustelle Kaiserstraße/ Dudweilerstraße, wo Busse nur mühsam vorankamen und ihre Fahrspur geändert werden musste.
2975	Die Baustelle kann jeweils nur in einer Fahrtrichtung passiert werden.
2976	Die Bayern-Bilanz gegen Barça: Aus sechs Spielen holten die Münchner drei Siege und ein Unentschieden, zwei Spiele gingen verloren.
2977	Die Bayern haben Anstoss.
2978	Die Bayreuther Firma kam aus ihren Erhebungen zur Erkenntnis, dass Weißenburg als Einkaufsstadt sehr gut versorgt ist.
2979	Die Beamten leiteten erste Ermittlungen ein – und fanden heraus, dass das Auto und die Nummernschilder in der Nacht zuvor im Kanton Solothurn gestohlen worden waren.
2980	Die Beamten nahmen in der Atemluft des jungen Mannes Alkoholgeruch wahr.
2981	Die Beamten wurden misstrauisch und kündigten dem selbständigen Immobilienmakler aus Osteuropa an, das Auto mit einem Bargeld-Spürhund durchsuchen zu wollen.
2982	Die Bedenken sollten endlich ausgeräumt werden, so die Gynäkologen.
2983	Die beflockten HydraFlock®-Tupfer werden mit den Flüssigamies-Bakterientransportsystemen von Puritan kombiniert, die speziell für benutzerfreundliche Entnahme und Transport klinisch signifikanter Bakterien konzipiert wurden.
2984	Die Befreiungen von der EEG-Umlage für Betriebe sollen wie angekündigt überprüft und zurückgeführt werden.
2985	Die Begegnungs- und Beratungsstätte in der Ratzelstraße 8 ist montags bis freitags von 10:30 bis 17:00 Uhr geöffnet.
2986	Die Behandlung dieser langwierigeren Störungen erfolgt in speziellen neurologischen Rehabilitationskliniken.
2987	Die Behörde hatte Mitte Januar nach Batterieproblemen und weiteren Vorfällen ein generelles Flugverbot für den «Dreamliner» des US-Herstellers und Airbus-Rivalen verfügt.
2988	Die Behörden vermuten als mögliches Motiv eine Schutzgelderpressung.
2989	Die beiden 16-Jährigen sowie ihr 19 Jahre alter Komplize wurden der Kriminalpolizei der Direktion 6 überstellt.
2990	Die beiden Füße werden jeweils von zwei Motoren angetrieben, jeder Arm von drei.
2991	Die beiden Gewichtheber wurden für zehn Jahre von Wettkämpfen ausgeschlossen.
2992	Die beiden Krisenländer hatten seit längerem darum gebeten, weil sie Tilgungs- und Zinslasten auf einen längeren Zeitraum verteilen wollen.
2993	Die beiden Männer drangen am Montag in eine Bank in der israelischen Wüstenstadt Beerscheva ein und eröffneten das Feuer, wie die Polizei mitteilte.
2994	Die beiden Musiker Anja Engelberg (Viola da gamba) und Premek Hájek (Theorbe, Barockgitarre) aus Bremen werden ihr aktuelles Programm „La Guitare“ präsentieren.
2995	Die beiden Organisationen stellten fest, dass man nach 18-monatigen Bemühungen samt mehreren Urgenzen erst in der Vorwoche von der Staatsanwalt Graz volle Akteneinsicht zugesichert bekommen habe.
2996	Die beiden seien mit dem Wagen auf dem Rückweg von der „Auricher Tafel“ gewesen, als er in einer Seitenstraße angehalten und seine Tochter auf den Rücksitz geschickt habe.
2997	Die Beiden waren mit demselben Auto unterwegs, wie ein Sprecher der Staatsanwaltschaft auf Anfrage sagte.
2998	Die beiden waren mit dem Zug aus den Niederlanden gekommen und routinemäßig vom Zoll untersucht worden.
2999	Die beiden wollen ihren Promi-Nachwuchs offenbar auch nicht zu sehr verwöhnen.
3000	Die Bemühungen im Bereich Forschung und Entwicklung (FuE) erbrachten mehrere Innovationen.
3001	Die Bemühungen um die Bankenregulierung würden dann Erfolg haben, "wenn sie wirklich dazu helfen, das Geld wieder in den Dienst der Menschen zu stellen anstatt die Geldvermehrung zum Selbstzweck zu machen".
3002	"Die Beratung muss besser werden, und dafür müssen die Berater unabhängiger von den Banken werden."
3003	Die Beratungsresistenz muss auch als Führungsfähigkeit ausgelegt werden können.
3004	Die Bernerin, die nun schon fast 27'000 Dollar und 200 Punkte auf sicher hat, wird damit in der nächsten Woche erstmals überhaupt unter den Top 40 des WTA-Rankings auftauchen.
3005	Die berührende Geschichte beginnt mit der Einberufung, erzählt von der Gefangennahme durch die Deutschen, vom Gewaltmarsch gen Osten bis zum Eintreffen im Stalag.
3006	Diebesduo rast vor Polizisten davon Zwei Unbekannte haben in der Nacht zu Freitag zwei Getränkemärkte in Marienfelde und Lichtenrade überfallen.
3007	Die Besitzer überlebten, kamen wieder zurück und gruben die Platten wieder aus.
3008	Die Bestimmungen greifen zu stark in die Gemeindeautonomie ein, auch der Bundesrat hat in einer einstimmig angenommenen Entschließung Bedenken geäußert, die Richtlinie verstoße gegen das Subsidiaritätsprinzip.
3009	Die Betreuer und die beiden Sicherheitsfirmen Securitas und Daru-Wache seien den gemeldeten Anliegen jeweils unverzüglich nachgegangen.
3010	Die Betreuung rund um die Uhr bleibe also erhalten, betont Spital Netz Bern.
3011	Die Betriebe müssen also um die Gunst der Jugendlichen buhlen.
3012	Die Betriebe würden nun kontrolliert und etwaige Restbestände des Tierfutters sichergestellt, hieß es weiter.
3013	Die Beute: ein Handy, Bargeld, Personaldokumente und auch ein Tablet.
3014	Die Bevölkerung wurde via Rundfunk aufgefordert, die Fenster geschlossen zu halten und ihre Gebäude vorerst nicht zu verlassen.
3015	Die Bewertungsskala für sogenannte Ingenieurbauwerke - das sind Brücken und Tunnel - reicht von 1 bis 4. Sie ist also mit Schulnoten nicht vergleichbar.
3016	Die Bewohner des Ispringer Betreuten Wohnens meisterten die Feuerwehrübung mit Bravour und zeigten sich für den Brandfall bestens gerüstet.
3017	Die Bezeichnung sage jedoch nichts darüber aus, welche Nährstoffe im Getränk enthalten sind.
3018	Die Bibliothek ist zusammen mit dem Bürgercenter in der sanierten Vorburg untergekommen.
3019	Die Bilanzsumme der Bank betrug Ende Oktober 2013 rund 2.450 Milliarden US-Dollar.
3020	Die Bilder seien eine Anregung um „zu verstehen“.
3021	Die Biografie des Schauspielers ist schillernd.
3022	Die Bischöfin hat Recht!
3023	Die bisher auf mehrere Häuser verteilte Zuständigkeit für Energie wird mutmaßlich im Wirtschaftsministerium gebündelt.
3024	Die bisherige 2. Vorsitzende Christine Kohnen trat nicht mehr an und kümmert sich künftig um die Chorfahrten.
3025	Die bisherigen Ertragsdaten lassen erwarten, dass das Portfolio die Prognosen langfristig mindestens erfüllen wird.
3026	Die bisherigen Resultate dieser Bemühungen umschreibt das Ensi in seiner Antwort so: «Das Kernkraftwerk Mühleberg erzielte deutliche Fortschritte, konnte aber den Zielwert noch nicht erreichen.»
3027	Die bisherigen Veranstaltungen im Dialog mit der Öffentlichkeit haben die hochgesteckten Erwartungen erfüllt.
3028	Die bisher regierende Volkspartei PPP teilte am Montag mit: :laquo;Obwohl die Partei ernsthafte Bedenken hinsichtlich der Fairneß der Wahlen hat, hat sie die Ergebnisse akzeptiert.»
3029	Die Blockade selbst falle unter das Versammlungsrecht, ein Verbot sei nicht im Raum gestanden, sagt Amstettens BH-Vize Günter Stöger.
3030	Die Blutgerinnsel lassen sich aber oft auflösen.
3031	Die Bomben töteten drei Menschen und verletzten mehr als 260. Auf der Flucht wurde Tamerlan von der Polizei getötet.
3032	Die Botschaft erreicht nicht nur illegale Einwanderer.
3033	Die Brasilianern übertrumpft laut dem Wirtschaftsmagazin die Zweitplatzierte, Model Miranda Kerr (30), um das das Siebenfache mit ihrem Einkommen.
3034	Die Brücke über die Bigge in Rüblinghausen ist seit gestern gesperrt.
3035	Die Brüder wollen zusammen mit Trainer Dieter Rauser die Aufstiegsspiele zur ersten Liga erreichen.
3036	Die Bundesräte Eveline Widmer-Schlumpf und Johann Schneider-Ammann erörterten mögliche Lösungsansätze mit ihren Amtskollegen in Washington.
3037	"Die Bundesregierung muss sich bewegen, damit die ganz normalen Verbraucher entlastet werden", forderte Sellering.
3038	Die Bundesstiftung zur Aufarbeitung der SED-Diktatur hatte zuvor beklagt, dass es die Regeln für Diktatur-Opfer schwer bis unmöglich machten, für das erlittene Unrecht eine angemessene Entschädigung zu erhalten.
3039	Die Bundeswehr versuchte weiterhin, den Deich so gut wie möglich abzudichten.
3040	Die Bundeswehr will ihren aktuellen Flugstandort dort auch nach der TXL-Schließung zumindest mit Helikoptern weiter nutzen.
3041	Die Bürgermeisterwahl in New York hat der linke Demokrat Bill de Blasio mit überwältigender Mehrheit gewonnen.
3042	Die Bürger voll Ljubljana sollen angehalten werden, mehr Strecke zu Fuß, mit dem Fahrrad oder Bussen zurückzulegen.
3043	Die Cannstatter Wasen mit ebenfalls 3,0 Millionen Besuchern.
3044	Die CD selbst ist in beiden Editionen in einem hochwertigen Black-Vinyl-Stil gestaltet.
3045	Die CDU-Fraktion im Römer sieht nach eigener Aussage einer Auseinandersetzung vor dem Frankfurter Verwaltungsgericht gelassen entgegen.
3046	Die CDU habe bereits im Vorfeld die Grundlage für eine konstruktive Zusammenarbeit verspielt“, teilt Annette Schroeder von den Freien Wählern mit.
3047	"Die Champagnerdusche auf dem Podium verdeutlicht am besten, dass Motorsport und gehobene Gastronomie eng miteinander verbunden sind", sagte ADAC Sportpräsident Hermann Tomczyk.
3048	Die Chancen auf den Mega-Gewinn standen bei 1 zu 172 Millionen.
3049	Die Chancen, einen davon zu sehen, sind allerdings gering - der Park umfasst immerhin fast 650 Quadratkilometer.
3050	Die CHefs der künftigen großen Koalition: Sigmar Gabriel (SPD) und Angela Merkel Statt die Steuerbelastung zu senken will die große Koalition die Sozialbeiträge anheben.
3051	Die CHP hat in Zukunft einen großen Imageschaden.
3052	Die „Citizens“ kassieren bei Nachzügler Southampton eine 1:3 (1:2)-Niederlage.
3053	Die Cloud-Architektur ermöglicht es Google, das System ebenfalls quasi unbegrenzt – abhängig von der Zugriffsrate von außen - zu erweitern.
3054	"Die CO2-basierte Kfz-Steuer belohnt den Kauf umweltfreundlicher Fahrzeuge und hat somit eine ökologische Lenkungswirkung."
3055	Die Community-Mitglieder können gemeinsam Inhalte erstellen (User Generated Content) und über diese in den Foren diskutieren, sie gemeinsam kommentieren, bewerten und ergänzen.
3056	Die Crew, frei von feuerpolizeilichen Bedenken, ist überzeugt, dass dieses auch in besagter Klinik serviert worden sein muss.
3057	Die CSU-Bundestagsabgeordneten setzen heute ihre Jahresauftaktklausur im oberbayerischen Kreuth fort und kommen zu einer Aussprache mit Parteichef Horst Seehofer zusammen.
3058	Die CSU denkt daher über eine Beschränkung des Radelns dort wie in der Fußgängerzone nach.
3059	Die CVP bekräftigt im Positionspapier unter anderem auch ihre Unterstützung für einen schrittweisen Atomausstieg, für die Energiestrategie 2050 und für eine zweite Strassenröhre am Gotthard.
3060	Die Daten, die in dieser Pressemitteilung gemeldet werden, wurden von Joseph Hebert, C.P.G., BSc., Vice President of Exploration, geprüft und verifiziert.
3061	Die Daten, die man aus dem Patientenmonitor gewinnt, sind für den Arzt auch Grundlage, um Entscheidungen über seine nächsten Schritte zu treffen.
3062	Die Datenschützer mehrerer Staaten haben von Google weitere Informationen über die Computerbrille Glass gefordert.
3063	Die Daten sorgten nicht für nennenswerte Kursbewegungen an den Börsen.
3064	"Die Debatte um Schiefergas hat bereits eine Menge Unsicherheit in der Bevölkerung erzeugt.
3065	Die Decke hängt an einigen Stellen so tief, dass Entengang angesagt ist.
3066	«Die Delegation wird per Bus vom Flughafen abgeholt und verbringt kaum Zeit ausserhalb des Hotels und Trainingsgeländes.»
3067	Die Demonstranten besetzten bereits mehrere Ministerien, am Donnerstag kappten sie die Stromversorgung des Hauptquartiers der Polizei.
3068	Die Demonstranten hatten den Rücktritt von Ministerpräsident Recep Tayyip Erdogan gefordert.
3069	Die Demonstranten sprachen zuletzt von mehr als 2200 Toten und etwa 10.000 Verletzten.
3070	Die Demonstranten versammelten sich am Samstag zu einer Kundgebung vor dem Gebäude der Verfassunggebenden Versammlung in der tunesischen Hauptstadt, es waren jedoch deutlich weniger Teilnehmer als bei vorangegangenen Protesten.
3071	Die Demonstration macht sichtbar, wer aller "fürs Gemeinwohl" arbeitet: Müllmänner, Krankenpfleger, Polizisten, Berufsfeuerwehr, Krankenhauspersonal, Kindergartenpädagogen, Beamte.
3072	Die derzeit laufenden Verhandlungen über Wirtschaftspartnerschafts- abkommen (Economic Partnership Agreements, EPAs) schlagen hohe Wellen, eine politischer Eklat auf dem EU-Afrika-Gipfel in Brüssel im April 2014 ist nicht ausgeschlossen.
3073	Die deutlichen Gewinne an der Wall Street am Vorabend dürften die Börsen weiter stützen.
3074	Die deutsch-amerikanische Autorin Ann Cotten las einen Text von ihrem Handy vor.
3075	Die deutsche Gemeinschaft verarschen und ausnützen und wenn der Deutsch sich versucht zu wehren,wird die deutsche Geschichte aus der zeit 1933–1945 ausgepackt und in Form eines moralischen Knüppels,über den deutschen Köpfen geschwungen!
3076	Die deutschen Steuerzahler haben sich aber auch schon am Bau des einzigen deutschen Tiefwasserhafens in Wilhelmshaven beteiligt - insgesamt wurden bereits 1,2 Milliarden Euro in den Bau des JadeWeserPorts investiert, davon 824 Mio. Euro aus Steuergeldern.
3077	Die Diabolo-Kugeln, abgeschossen aus einem Luftgewehr, treffen das Tier in den Kopf und in den Bauchraum.
3078	Die, die noch leben, haben eh schon Mut bewiesen, daß sie nicht verhungert sind.
3079	Die diesjährige Ausgabe, die vom 19. Juli bis zum 4. August dauert, verfügt über ein Budget von 9,3 Mio. Franken.
3080	Die «Distanzläufer»Jonas Baumann (81.), Remo Fischer (85.) und Toni Livers (109.) blieben in der Qualifikation chancenlos.
3081	Die Dividendensumme beträgt CHF 1’140 Mio. Am 11. April 2013 wird den Aktionären nach Abzug der eidg. Verrechnungssteuer von 35% eine Nettodividende von CHF 14.30 pro Aktie ausbezahlt.
3082	Die drei Resorts rund um Park City bieten 57 Liftanlagen und 387 Abfahrten verteilt auf ein 3800 Hektar großes Wintersportgebiet.
3083	Die drei Schweden entreißen den Höllenliedern von Bands der härteren Gangart wie Metallica, Judas Priest oder Black Sabbath die Rock-Attitüde, indem sie diese mit Akustikgitarre, Keyboard, Geige, Cello, Klavier und federleichtem Gesang neu interpretieren.
3084	Die dreisten Lügen der Autofahrer Im Vorjahr wurden 40.000 Promille- Lenker gestoppt, die Ausflüchte der Ertappten werden immer haarsträubender.
3085	Die durchnässten Böden konnten noch nicht trocknen, deshalb ist die Murengefahr nach wie vor akut.
3086	Die durchschnittliche Erwartung liegt bei 68,7 Jahren, wobei die Westdeutschen in ihrer Prognose noch höher liegen als die Ostdeutschen.
3087	Die DZ BANK Analysten rechnen damit, dass sich die positive Aktienkursentwicklung - vor allem im DAX - in den nächsten zwölf Monaten fortsetzt."
3088	Die E3 2013 findet dieses Jahr vom 11. bis 13. Juli statt.
3089	Die East Side Gallery nahe der Oberbaumbrücke ist ein Touristenmagnet.
3090	Die Eckwerte seien unzureichend, um die Situation der Tiere nachhaltig zu verbessern.
3091	Die Eidgenössische Medienkommission wird sich zudem auch selbständig mit ausgewählten Themenstellungen zur Entwicklung des Schweizerischen Mediensystems befassen.
3092	Die eindrucksvollsten Fotos der AZ-Leser Elefant zu Besuch auf Farmen bei Otjiwarongo und Otavi Seit mindestens zwei Wochen wandert ein Elefantenbulle auf Farmen nördlich von Otjiwarongo und bei Otavi umher.
3093	Die einflussreichsten Stars Anzeigen & Verlagsbeilagen zum Durchklicken Pocher fühlt sich als letzter Promi ohne Tatort Die Zahl der Tatortkommissare nimmt stetig zu.
3094	Die Einführung eines Berufsheeres ist für den General eine politische Frage.
3095	Die Einheit dauert rd. 70 Minuten.
3096	Die Einmischung der Regierung hat dabei rein politische Gründe.
3097	Die Einsatzkräfte befreiten Straßen von umgestürzten Bäumen und pumpten Wasser von überschwemmten Straßen oder aus überfluteten Kellern ab.
3098	Die Einsatzkräfte hätten aber noch nicht alle Leichen einsammeln können, erklärte der örtliche Leiter der Organisation, Antoine Mbao Bogo.
3099	Die Einsatzkräfte hoffen, dass die Unfallstelle am frühen Nachmittag wenigstens so weit geräumt ist, dass zumindest eine Fahrspur des Theodor-Stern-Kais wieder freigegeben werden kann, sagte gegen Mittag eine Polizei-Sprecherin.
3100	Die Einstellungsrate lag dabei über ihrem Langzeit- Durchschnitt und so hoch wie seit fast eineinhalb Jahren nicht mehr.
3101	Die Eltern des 22-jährigen Johannes E. machen sich große Sorgen um ihren Sohn.
3102	Die endgültige Anzahl neuer Aktien aus der Kapitalerhöhung wird zum Zeitpunkt der Preisfestsetzung für die Institutionelle Vorabplatzierung, die voraussichtlich am 2. Juli 2013 stattfinden wird, bestimmt.
3103	"Die Energiewende ist in 10 Jahren geschafft."
3104	Die Engländer schienen nach der Gelb-Roten-Karte für Ramires (85.) sogar in Unterzahl gewinnen zu können und die Bayern wieder zu ärgern wie 2012 in München beim gewonnenen Elfmeter-Krimi im Champions-League-Finale.
3105	Die ENISA rät App-Stores dazu, Apps zu prüfen, bevor sie über den Store zu kaufen sind.
3106	Die entscheidenden Grundlagen dafür hatte der von Mussolini ins Gefängnis geworfene und im April 1937 verstorbene Kommunist Antonio Gramsci mit seiner antifaschistischen Bündniskonzeption geschaffen.
3107	Die Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts zur Sitzplatzvergabe für Journalisten dürfe nicht zu einer Verschiebung des Prozesses führen, sagte der Zentralrats-Vorsitzende Aiman Mazyek der "Rheinischen Post".
3108	Die Entscheidungen zu Großprojekten fallen aber zumeist auf "überregionalen" Ebenen.
3109	Die Entscheidung zum Abzug ist eine nationale Entscheidung, die respektiert werden muss."
3110	Die entsprechenden E-Mails seien nach Behebung des Fehlers versandt worden.
3111	Die Entwicklung des Bayer-Aktienkurses zeigt zumindest, dass Reinhardt während seiner dreijährigen Amtszeit einen guten Job gemacht hat.
3112	Die Entwicklung des US-Arbeitsmarkts gilt als entscheidend dafür, ob die Notenbank die Wirtschaft weiter mit milliardenschweren Anleihekaufprogrammen stützt.
3113	Die Entwicklung ist noch nicht zu Ende.
3114	Die Epigenetik soll bald dabei helfen, nicht nur die Entstehung von Posttraumatischen Stresserkrankungen besser zu verstehen, sondern auch die von anderen psychischen Störungen.
3115	Die "Equipe Tricolore" fiel wegen 8 Punkten im ersten Nationenpreis-Kurs mit 13 Hindernissen und 16 Sprüngen vom 1. in den 3. Rang zurück.
3116	Die Erde wird sich also vielleicht nicht so stark aufheizen, wie die schlimmsten Prognosen fürchten ließen.
3117	Die Erfassung aller Gebäude der Gemeinde und die eventuelle photovoltaische Nutzung der Dächer sowie die Berechnung der Geschossflächen aller öffentlichen Gebäude zur Erhebung wichtiger Kennzahlen seien nur zwei von vielen Aktivitäten des Teams gewesen.
3118	Die Ergebnisse der Warren-Kommission sind zweifelhaft und bleiben umstritten.
3119	Die Erkenntnis könnte Erklärungen für einige psychische Krankheiten liefern.
3120	Die Erkenntnisse der Abhöraktion wurden an verschiedene Minister weitergeleitet.
3121	Die Erkrankung der Atemwege habe sich noch einmal verschärft.
3122	Die Erleichterung war allen deutlich anzumerken: Der erste Eindruck vom neuen Silberpfeil stimmt.
3123	Die Erlöse benötigt der Heimatbund zur Erhaltung des Denkmals.
3124	Die Ermittler konnten das Gelände zunächst gar nicht betreten: Teile der Halle sind einsturzgefährdet, am Sonntag mussten noch immer Glutnester gelöscht werden.
3125	Die Ermittlungen der Ehinger Polizei zur genauen Ursache der Verpuffung dauern an.
3126	Die Ernennung werde in Kürze erwartet, sagten mehrere mit der Angelegenheit vertraute Personen der Nachrichtenagentur Reuters.
3127	Die Erpressung wertet der SPD-Kanzlerkandidat aber nicht als Beleg für einen schmutziger werdenden Wahlkampf.
3128	Die erreichten Wasserstände sollten möglichst vorher markiert werden.
3129	Die erste Boeing 737-200 war bei der Lauda Air im Herbst 1985 in Betrieb genommen worden.
3130	Die erste morgendliche Fahrt des R53 startet jetzt bereits um 5.44 Uhr an der Haltestelle Lüdinghauser Straße Richtung Capelle.
3131	Die ersten drei Teile der Reihe um Hershel Layton und seinem Assistenten Luke erschienen auf dem Nintendo DS.
3132	"Die ersten Ergebnisse lassen noch keine Angaben zu.
3133	Die ersten Fälle sind unappetitlich genug.
3134	Die ersten fünf Wasserperlen bekommen von Steiermark Tourismus, ProHolz Steiermark und Almholz die exklusive Steiermark-Herzbank.
3135	Die ersten Meter geht es bergab, damit der schwere Gang ins Rollen kommt.
3136	Die ERT-Angestellten lehnen dies ab und verurteilen die Schließung ihres Senders als Angriff auf die demokratischen Strukturen Griechenlands.
3137	Die Erzieherinnen klagen auch über eine zu geringe Bezahlung, geringe Aufstiegsmöglichkeiten, mangelnde gesellschaftliche Anerkennung und körperlich anstrengende Arbeit (etwa das Herumtragen jüngerer Kinder).
3138	Die ESC-Finalisten in Startreihenfolge DSDS-Mieze startet durch Playboy-Sarah macht's jetzt mit KayOne Kennt ihr noch Sarah Joelle Jahnel?
3139	Die etablierten Marktteilnehmer teilen sich über ein hoch kompliziertes, undurchschaubares Tarifsystem das Geschäft untereinander auf, sodass der neue Konkurrent nicht mithalten konnte.
3140	Die etablierten Parteien sehen hilflos zu.
3141	Die etwas altbackene Tricktechnik soll charmant und augenzwinkernd daherkommen, schon klar.
3142	Die EU-Außenbeauftragte Catherine Ashton, die auf internationale Seite die Gespräche führt, sagte: „Wir haben einen ehrgeizigen Zeitrahmen.
3143	Die EU-Außenminister kommen an diesem Montag zu Beratungen in Luxemburg zusammen, bei denen sie das Ölembargo der Europäischen Union gegen Syrien lockern wollen.
3144	Die EU-Finanzminister haben sie vorgeschlagen, das Europaparlament hat sie, die seit fast zehn Jahren die nationale Bankenaufsicht in Frankreich leitete, mit großer Mehrheit bestätigt.
3145	Die EU hat auch auf Tunesien, Ägypten und Algerien Druck zur Teilnahme am Überwachungsnetzwerk ausgeübt - anscheinend erfolgreich: Drohnen vor Libyen und Tunesien.
3146	Die EU ist ein sozialistisch-dirigistisches Bürokratiemonster, das sich Politiker und Beamte zunutze machen, um sich zu versorgen, oder Positionen durchzusetzen,die man zu Hause nicht durch bekommt.
3147	“Die EU-Kommission hat einen neuen Vorschlag von Google erhalten und prüft ihn”, bestätigte ein Kommissionssprecher am Montag in Brüssel auf Anfrage.
3148	Die EU-Kommission hat inzwischen festgestellt, dass die Erhebung für alle Pkw mit einem Maut-Ausgleich für inländische Fahrer unter bestimmten Voraussetzungen mit EU-Recht vereinbar wäre.
3149	Die EU- Kommission rechnet damit, dass die Wirtschaftsleistung der Euro- Zone heuer erneut schrumpft.
3150	Die Euro-Gruppe ist hart und einig geblieben.
3151	Die Euro-Gruppe rief die zyprischen Behörden und das Parlament auf, die vereinbarten Maßnahmen nun rasch zu verankern.
3152	Die europäischen Börsen haben am Mittwochmittag weiter zugelegt - Bankenwerte generell stark.
3153	Die EU setzt weiter auf den Ausbau des Grenzschutzes durch die Agentur Frontex und das neue Überwachungsprogramm Eurosur.
3154	Die EU-Volksvertretung billigte am Mittwoch in Strassburg einen im März mit der EU-Kommission und den Mitgliedstaaten ausgehandelten Kompromiss.
3155	Die Exekutive versagt bei der Prävention von Straftaten vollständig, wie die 500.000 bis 600.000 angezeigte Straftaten pro Jahr deutlich zeigen.
3156	Die Experimente in Shanzou belegen auch, das H7N9 Schweine infizieren kann, und Schweine waren auch schon früher wichtige Zwischenwirte bei der Entwicklung gefährlicher Grippeviren.
3157	Die Experten der OSART-Mission hätten sich beispielsweise positiv zu den Massnahmen in Zusammenhang mit Kernmantelrissen geäussert.
3158	Die Expertin aus dem KURIER-Tiercoach-Team erklärt, wie gesunde Hunde Massage genießen können.
3159	Die extreme Hitze verlangte den 700 Feuerwehrkameraden alles ab.
3160	Die EZB habe jedoch noch viele Instrumente, die sie einsetzen könne.
3161	Die EZB hatte ihren Ankauf-Plan einst damit begründet, dass der Bestand der Euro-Zone akut gefährdet gewesen sei.
3162	Die EZB werde das nicht sein, die Zentralbank habe bereits die Bankenaufsicht inne.
3163	Die Fähigkeit, zuzuhören und Verständnis zu entwickeln hat Mathilde Kämmerer dann auch zur Telefonseelsorge geführt, wo sie 17 Jahre lang zu den anonymen Helfern gehörte.
3164	Die Fahndung nach dem verursachenden Fahrzeug verlief bislang negativ.
3165	Die Familie, die bis Montag in der Dachgeschosswohnung des Hauses gelebt hat, hatte keinerlei Chance, sich selbst zu retten.
3166	Die Familien-Privatstiftung Haselsteiners habe sich zu fünf Prozent an der Signa Prime AG beteiligt, teilte das Unternehmen mit.
3167	Die Familie von Ilham Alijew, Präsident von Aserbeidschan, soll ebenfalls Steuern hinterzogen haben.
3168	Die Fans dieser Filter dürfen (vorerst) aufatmen: Die Nik-Kollektion wird offensichtlich weiterentwickelt – keine Selbstverständlichkeit bei Firmen, die von Google aufgekauft werden.
3169	Die Fasern benötigt Mattes & Ammann.
3170	Die FDP werde bei der Bundestagswahl nur dann eine Chance haben, "wenn ihr eine große Bluttransfusion von der Union gelingt", sagte Oppermann mit Blick auf die FDP-Zweitstimmenkampagne.
3171	Die Feier findet am 24. Dezember ab 17 Uhr bis circa 21.45 Uhr im Haus Kastanie, Wilhelm-Merz-Straße 4 in Aalen statt.
3172	Die Feinde im Norden (Hisbollah) rüsten ebenso auf wie die an der Südwestküste (Hamas).
3173	Die feine, enge Schrift sieht aus wie gedruckt, doch die Buchstaben entstammen der Feder eines Mönchs – geschrieben vor über 650 Jahren, als der Buchdruck noch gar nicht erfunden war.
3174	Die Fete sei nicht mehr rentabel.
3175	Die Feuerwehr bekam den Brand schnell unter Kontrolle, musste das Dach aber teilweise abdecken.
3176	Die Feuerwehr brachte 42 Personen in Sicherheit, 32 davon geschützt durch Fluchthauben.
3177	Die Feuerwehren stehen resignierend neben überschwemmten Häusern, an den wichtigsten Häusern wird gepumpt (Justiznstalt etc.), der Rest geht unter.
3178	Die Fifa hat klargemacht: Nur bei einem Beweis für Bestechung im Vorfeld der WM-Vergabe hätte man eine rechtliche Handhabe für eine Aberkennung der Gastgeberrolle.
3179	Die Finanzaufsicht für Wahlkämpfe habe daher im Dezember vergangenen Jahres rechtmäßig entschieden, Sarkozys Budget nicht anzuerkennen.
3180	Die Finanzinvestoren KKR und Permira bieten ihr komplettes Anteilspaket (18 Prozent) an den stimmrechtslosen Vorzugsaktien institutionellen Anlegern zum Verkauf an, teilte die von den Finanzinvestoren kontrollierte Lavena Holding 1 am Vorabend mit.
3181	Die Finanzminister der 28 EU-Staaten einigten sich am späten Mittwochabend nach gut zwölfstündigen Verhandlungen auf ein Regelwerk zur Schliessung von Pleitebanken, berichteten Diplomaten in Brüssel.
3182	"Die Firmen sollen so mit ihren Kunden sprechen, wie die mit ihnen sprechen", empfiehlt Mirko Lange von der PR-Agentur Talkabout.
3183	Die Flotte der Dienstwagen liegt zudem hinter den Flugreisen der Mitarbeiter an zweiter Stelle, was den Kohlenstoffdioxidausstoß angeht.
3184	Die Flüchtlinge mit ihren Familien in ein Heim zu stecken und dann zu hoffen, es werde schon alles gut gehen mit den Nachbarn, das wird jedenfalls nicht funktionieren.
3185	Die fluoreszenzfreie Phosphoproteomiktechnik auf der Basis Massenspektrometrie wurde in der Folge an ein Unternehmen lizensiert, das seinen Kunden aus Biotechnologie- und Pharmaindustrie Dienstleistungen der Phosphoproteomik anbietet.
3186	Die FNP hatte in ihrer gestrigen Ausgabe berichtet, Familien mit kleinen Kindern seien gegen die Warnungen der Feuerwehr unmittelbar nach deren Abrücken in ihre Wohnungen zurückgekehrt.
3187	Die Folgen seien fatal, berichtet "Daily Mail".
3188	Die Folge sind Schlafstörungen.
3189	Die Forderung von Schwarz-Grün, den geplanten Bau eines dritten Terminals in Frankfurt vorübergehend zu sistieren, wird von der Wirtschaft leichter zu erfüllen sein.
3190	Die Fortsetzung seiner Karriere aber eher nicht befördert haben dürfte."
3191	Die frage ich während der Aufzugfahrt, die 40 Sekunden dauert, ob ich das Licht ausmachen soll.
3192	Die Frage ist nur, wann ist eine Fahrt beendet?
3193	Die Frage ist, wie lange wir diese Hilflosigkeit angesichts einer Welt, in der der totale Verdacht zur Norm geworden ist, noch verantworten können.
3194	Die Fraktion wollen, dass das Konzept des Weihnachtsmarktes überdacht und dann per Ausschreibung nach einem passenden Veranstalter gesucht wird.
3195	Die Frau meldete sich dann am Nachmittag von einem Supermarkt-Parkplatz in Werder bei der Polizei und wartete dort auf die Beamten.
3196	Die Frau und der Mann kommen beide aus dem Kreis Aschaffenburg.
3197	Die Freeware erlaubt das Erstellen von geometrischen Konstruktionen mit Punkten, Vektoren und vieles mehr.
3198	Die freie Zeit will er nutzen, um sein Studium abzuschließen.
3199	Die Freilassung soll nach dem für Montagabend in Washington geplanten Neustart direkter Friedensgespräche in Etappen erfolgen, hatte Ministerpräsident Benjamin Netanjahu im Vorfeld erklärt.
3200	Die Freundschaft mit ihr schenkt ihm neue Lebenslust.
3201	Die Frist beginnt erst, wenn der Arbeitgeber die Täuschung bemerkt hat.
3202	Die Frontkamera schießt Bilder mit maximal 3 Megapixeln.
3203	Die frühere Karrierediplomatin Masako hatte lange Zeit unter dem Druck gestanden, einen Sohn zu gebären, da die Thronfolge in Japan Männern vorbehalten ist.
3204	Die Führung in Damaskus stimmte daraufhin einem russisch-amerikanischen Vorschlag zu, die chemischen Waffen zu vernichten, um einen US-Militärschlag noch abzuwenden.
3205	Die fünfte Pflichtspielniederlage en suite warf die Vienna auf den Abstiegsrang zurück.
3206	Die ganze Welt ist doch ein Rohstoff!
3207	Die ganze Welt spricht über Psy und die doofen Deutschen beugen sich der obersten Zensurbehörde GEMA.
3208	Die ganze Zeit wird die Straße ausgebessert, man muss aber jederzeit mit einer Sperre rechnen", erläuterte die Referatsleiterin.
3209	Die Gastgeber zeigen weiterhin eine engagierte Leistung und schnüren die Zürcher im eigenen Strafraum ein.
3210	"Die Gefahrenherde des Jahres 2013 sind nicht neu.
3211	Die Gegenüberstellung ist aber, wie von WBR angemerkt, ohnehin völlig aus der Luft gegriffen und irreführend, weil man ja nicht jeglichen Krebs mit Lungenkrebs vergleichen kann.
3212	Die Geheimhaltung um die letzten acht Episoden ist groß.
3213	Die geistreiche Einführung in Bihains aktuelles Werk von Gernot Lorenz mit ihrer Anleitung zum Sehen war ein Genuss, den selbst die drückende Hitze in der Werkstatt nicht schmälern konnte.
3214	Die gelbe Pracht war schon immer eine spritzige Sache, weiß Claudia Hamboch.
3215	Die Gemeinde Rankweil teilte jedoch am Donnerstag in einer Aussendung mit, dass das Heim Klosterreben kontrolliert wurde.
3216	Die genaue Schadenshöhe stand bis zum Abend noch nicht fest.
3217	Die geringfügigen Beschäftigungen würden für Mütter zum Karrierehindernis, kritisierte die CDU-Politikerin vor kurzem in einem Interview mit der »Zeit«.
3218	Die geringsten Werte gab es in den nordrhein-westfälischen Städten Hagen und Gelsenkirchen mit jeweils rund 10 %.
3219	Die gesamtwirtschaftliche Leistung hat sich den vorliegenden Indikatoren zufolge im dritten Quartal weiter erhöht.
3220	Die Geschäftsführerin des Verbands forschenden Pharmaunternehmen, Birgit Fischer, sagte: "Nach Jahren des Rückganges wird es 2014 einen Ausgabenanstieg geben, aber keinen dramatischen."
3221	Die gesellschaftlichen und politischen Strukturen erschweren die Prozesse», sagt EDGE-Mitgründerin Aniela Unguresan.
3222	Die gesetzliche Rente bringt heute 35-49 Jährigen aber nur 39,1 Prozent des letzten Brutto.
3223	Die Gewerkschaft spricht von „Krieg“.
3224	Die Gewinner des Emder Drehbuchpreises 2013 in Höhe von 10 000 Euro sind Mark Monheim, Berlin, und Martin Rehbock, München, mit „Charleen macht Schluss“.
3225	Die Gierde steht über der Natur und den Menschen.
3226	Die gilt es für den Coach und sein Team schnellstmöglich zu schließen.
3227	Die Glatze wird vom Zeichen des Selbstbewusstseins zum Stigma der tödlichen Krankheit.
3228	Die gleichen "Leichen" die auf anderen Photos wieder auftauchen - in anderen Städten.
3229	Die Grafik zeigts: Die Jungen gehen, die «Alten» kommen Neben der weiteren Nutzerzunahme zeichnet sich in der Schweiz auch ein anderer Trend ab: Die Facebook-Nutzer werden immer älter.
3230	Die grafische Architektur und die reduzierte Formsprache muten ein wenig japanisch an.
3231	Die Gravitationskräfte sollen die Reise des Raumfahrzeugs zum Mars beschleunigen.
3232	"Die griechische Justiz macht mich fertig" Warum wollen Sie keine Tiere in Not retten?
3233	Die große Mehrheit in der Türkei ist mit Erdogan mehr oder weniger zufrieden, weil Opposition nicht in der Lage ist einen Kandidaten gegen Erdogan zu stellen, der die Massen mit zieht wie der Erdogan.
3234	Die großen Stromverbraucher, zusammengeschlossen im Verband Industrielle Kraftwirtschaft (VIK), halten das angesichts der erneut gestiegenen Ökostrom-Umlage und der parallel fallenden Großhandelspreise für eine logische Entwicklung.
3235	Die größten Fußball-Katastrophen 9. März 1946: Bei einer Massenpanik am Rande des englischen FA-Cup-Duells zwischen den Bolton Wanderers und Stoke City im Burnden Park werden 33 Menschen getötet.
3236	Die größte Pflicht haben aber immer noch die Eltern, die das vorleben.
3237	Die größte Stärke von Dust 514: die Verbindung mit Eve Online, wodurch PC- und PS3-Spieler Teil eines gemeinsamen Universums werden.
3238	Die Grotte ist 3,2 Meter hoch, fasst 16 Quadratmeter und kann begangen werden.
3239	Die Gruberova macht ja nicht mal ein Geheimnis aus ihrem Geburtsjahr 1946.
3240	Die Gründe sind vielfältig und oft sehr persönlich.
3241	Die Grünen haben den Kompromiss-Entwurf zum Direkte-Demokratie-Paket omissvorschlag-der-opposition OTS-Originaltext Presseaussendung unter ausschließlicher inhaltlicher Verantwortung des Aussenders.
3242	Die grünen Jungs, die nicht wissen, was auf sie zukommt.
3243	Die Gruppe der 55- bis über 70-Jährigen dominiert.
3244	Die Gruppierung hatte bereits am Sonntag die Ernennung von Friedensnobelpreisträger Mohammed ElBaradei zum Chef einer Übergangsregierung blockiert.
3245	Die Gülen-nahe Zeitung „Today's Zaman“ berichtete unter Berufung auf polizeinahe Kreise, der neue Justizminister Bekir Bozdag persönlich habe die Festnahme der Verdächtigen verhindert - und deren Namen durchgestochen.
3246	Die gutverdienenden Investmentbanker kauften plötzlich keine teuren Luxusautos mehr, sondern wurden sparsam.
3247	Die Haare im Gesicht könnten auch mit einer Nadelepilation entfernt werden, begründete das Gericht.
3248	Die haben längst vergessen worum es eigetlich im Leben geht.
3249	Die Hälfte des Etats stammt aus diesem Topf, der Rest kommt aus der Werbung.
3250	Die Hasten-Historic-Rundfahrt findet in diesem Jahr wieder parallel zur Esskultour am 29. und 30. Juni auf der Alleestraße statt.
3251	Die hat für Fliege nach zwölf Ehejahren den Star-Astrologen Winfried Noé (58) verlassen.
3252	Die Hausaufgaben wurden erledigt.
3253	Die Häuserfassaden sehen wieder normal aus, der charakteristische Wasser- und Schlammrand ist nicht mehr zu erkennen.
3254	Die Havelflutung ist jedoch wegen der unübersichtlichen Lage nach den Deichbrüchen in Sachsen-Anhalt nach 36 Stunden eingestellt worden.
3255	Die heiligen Kühe sitzen derweil irgendwo im chaotischen Straßenverkehr herum, sich ihrer herausragenden Rolle in der lokalen Hierarchie mehr als bewusst.
3256	Die Heiligsprechung von Johannes Paul II. und Johannes XXIII. wurde angekündigt.
3257	Die Helikopter-Drohnen werden von Elektromotoren getrieben und haben nach Angaben des Unternehmens eine Reichweite von 10 Meilen (rund 16 Kilometer).
3258	Die Herausforderung für uns ist die Filterung und Aufbereitung der wirklich wichtigsten Infos.
3259	Die Herausforderung ist aber gross, immerhin müssen sich 15 Mitarbeitende zu einem Team zusammenfinden.
3260	Die Herausforderung liegt darin, dass das Gesamtbild nicht zu kleinteilig wirkt.
3261	Die herausragende Dachlandschaft von Spalt zu erhalten sei hingegen im Gesamtinteresse Spalts, auf dessen Altstadtdächern weiterhin jedwede Installation von Solaranlagen untersagt bleibt.
3262	Die High School schloss er als Jahrgangsbester ab.
3263	Die Hightech-Spezialisten können Schutzwälle für zivilen Datenverkehr aufbauen und sich gleichzeitig für elektronische Kriegsführung rüsten.
3264	Die Hilfsstromversorgung an Bord kann diese Aufgabe ebenfalls übernehmen.
3265	Die hinsichtlich ihrer Emissionen besonders schädliche Braunkohleverbrennung müsse bereits bis 2030 völlig beendet werden.
3266	Die Hits beim Ticketverkauf seien vor allem die Bewerbe, die am Wochenende stattfinden.
3267	Die Hochschulleitung stehe in ständigen Kontakt mit den Fachbereichen, damit die schnell reagieren könnten.
3268	Die Hoffenheimer bleiben damit auf Rang 17 (28 Punkte).
3269	Die Hose hört auf den Namen "Berlin" Päckchen eins ist das mit der weinroten Hose, einem beige-braunen und einem dunkelblauen V-Pulli, grau-weiß gestreiftem Hemd und einem Tuch, in dem sich das Hosenrot wiederfindet.
3270	Die HTC-Aktie wurde vom Handel ausgesetzt, als der Kurs um die maximal möglichen 7 Prozent gestiegen war.
3271	Die Hütteldorfer können wieder auf die Unterstützung der eigenen Fans bauen.
3272	Die Idee: Die Mitglieder sollten darüber mitbestimmen, welcher Trainer und welche Spieler verpflichtet werden und sie sollten auch andere wichtige Fragen wie deren Bezahlung demokratisch beeinflussen können.
3273	Die Idee entstand mit den „Plätzchen der Luftbrücke“, die sie sich als Mitbringsel für eine Einweihungsfeier in Tempelhof ausdachte.
3274	Die Idee ist klasse, die Resonanz darauf aber dürftig.
3275	Die ienen wollen dass die Schule alle Erziehungsaufgaben übernimmt, andere wollen dass die Schule ausschließlich ihrer Kernkompetenz, der Wissensvermittlung nachgeht.
3276	Die im sogenannten 'Bali-Paket' vorgesehene Befristung staatlicher Agrarsubventionen zum Aufbau von Nahrungsmittelreserven auf vier Jahre werde sein Land nicht akzeptieren.
3277	Die Indikatoren im Tageschart sind weiter nach oben gerichtet.
3278	Die infolge der Bauarbeiten längeren Fahrtzeiten, Umleitungen oder auch Zugausfälle seien jedoch bereits seit Ende 2012 in die Fahrpläne und Verkaufssysteme eingearbeitet.
3279	Die Ingolstädter wollen den Titel mit aller Macht verteidigen.
3280	Die Inhaberin bemerkte das Fehlen der Kette erst, nachdem sich der vermeintliche Kunde verabschiedet und das Geschäft verlassen hatte.
3281	Die inhaltlich offensive Strategie hilft normalerweise, dass Otto Normalleser nicht nur auf das Buch aufmerksam wird, sondern es auch kauft – vor allem auf der Insel.
3282	Die Innovation von OAuth liegt darin, dass man einen sehr spezifischen Zugriff auf Daten erlauben kann.
3283	Die Integration erfolgte mittels der Programmierschnittstelle von 7digital, wodurch Partner und Entwickler in der Lage sind, digitale Musicstores in vorhandene Produkte und Dienste mit Hilfe der Technologieplattform von 7digital zu integrieren.
3284	Die Integrationsbeauftragte der Bundesregierung, Maria Böhmer (CDU), sprach von einem "erfreulichen Trend".
3285	Die interessantesten besagen, dass dort möglicherweise nicht nur Geld des Präsidenten des FC Bayern München verwaltet wurde.
3286	Die internationale Jury sprach den Hauptpreis des Festivals dem Filmemacher Calin Peter Netzer für sein Psychodrama "Die Stellung des Kindes" zu.
3287	«Die Investitionsplanung wird oft als eine Art Selbstbedienungsladen betrachtet», sagte Gemeinderat Schmidt jüngst im Interview mit dem «Bund».
3288	Die Investoren hatten keine Ahnung, dass ab 2006 über Töchter der Constantia in die eigenen Aktien investiert wurde.
3289	Die Italiener möchten aber den Euro, nicht die Lira; sie möchten aber keine Veränderung, Reform, Steuererhöhung oder Einsparung.
3290	Die Italiener zeigten großen Respekt vor der hohen Fußballkunst der Iberer, wollen aber ihre Chance in bewährter Manier suchen.
3291	Die jährlich wechselnd mal in Reichelsheim, mal in Brensbach ausgerichtete Veranstaltung fand erstmals auf dem Gelände der Firma E-Concept an der B 38 im Brensbacher Ortsteil Nieder-Kainsbach statt.
3292	«Diejenigen, die hinter diesen Taten stehen, müssen zur Verantwortung gezogen werden», forderte Steinmeier.
3293	Die Journalisten sitzen auch in so einer Strandhütte - mit Fritten und Schnitten - und warten.
3294	Die Jubiläumszahl muss inspirierend für die Organisatoren gewesen sein, denn Witold Lutoslawski, der Komponist der „Kleinen Suite für Orchester“, wäre jetzt 100 Jahre alt geworden.
3295	Die jüdischen Räume sind durch eine Translokalität und -kulturalität geprägt, die nicht zuletzt auf der wiederholten Erfahrung von Verdrängung und Fremdbestimmung fußen.
3296	Die junge Mutter wohnt neben Mazze, dem Militärflughafen von Damaskus, und ist überzeugt, dass dies eines der ersten Ziele ist, das die USA und ihre Verbündeten bombardieren werden.
3297	Die jungen Männer sind im Bereich Instandhaltung Walzwerk beschäftigt und haben beide einen ausgezeichneten Lehrabschluss im Ausbildungsfach Mechatronik in der Tasche.
3298	Die Juso vermochten offenbar nicht über die linke Klientel hinaus zu überzeugen.
3299	Die Kamera ist jeden Cent wert.
3300	Die Kamera soll dabei nicht aktiv sein.
3301	Die Kanzlerin bezog sich dabei auf 600 Exponate, die von der sowjetischen Armee 1945 aus Deutschland entfernt waren worden und nun erstmals in der Ausstellung in der Eremitage von St. Petersburg gezeigt werden.
3302	"Die Kanzlerin muss ihren bisherigen Zick-Zack-Kurs beenden und eindeutig Stellung beziehen.
3303	Die Kanzlerin sei zutiefst erschüttert über die furchtbare Katastrophe, sagte der stellvertretende Regierungssprecher Georg Streiter.
3304	Die »Karawane für die Rechte der Flüchtlinge und MigrantInnen« unterstützt die Flüchtlinge aus Libyen und fordert zu solidarischem Handeln auf.
3305	Die KASASI-Schnittstelle stellt die korrekte Einhaltung sämtlicher Prozessabläufe rund um Faktura und Billing Services sicher.
3306	Die Käufer aus Moskau sehen das offensichtlich anders, konkrete Vorwürfe sind aber nicht zu eruieren: Die Sberbank Europe in Wien war am Montag nicht zu einer Stellungnahme bereit.
3307	Die Käufer könnten angesichts der Gewinnwarnung und ihrer damit verbundenen Verluste nun auf eine Rückabwicklung des Geschäfts dringen, vermutet der Händler.
3308	Die Kinder können Schwerter erstellen, in der Kinderschmiede aktiv werden, bei den Ritterspielen mitmachen und vieles mehr.
3309	Die Kindheit und die ersten Jugendjahre verlebt er im unsteten Rhythmus der Versetzungen seines Vaters, der als Gegner der 1933 an die Macht gekommenen Nationalsozialisten keinen leichten Stand hatte.
3310	Die Klarstellung ist wohl nötig.
3311	Die Kleinen sollen beim Kinderschminken und im Schalander Kindertheater auf ihre Kosten kommen.
3312	Die knapp 35-jährige Berner Oberländerin sicherte sich damit eine Siegbörse in der Höhe von 40'000 Dollar.
3313	Die Koalition entschied, die unpopuläre Immobiliensteuer auf den Erstwohnsitz auszusetzen.
3314	Die Koalitionsspitzen von Union und FDP hatten sich Anfang November darauf geeinigt, das strukturelle Defizit des Bundes bereits 2014 auf Null zu senken, nicht erst 2016.
3315	"Die Kollegen in Düsseldorf wissen ganz genau, dass wir gar keine andere Chance hatten.
3316	Die Kommission hatte den EU-Mitgliedsländern vor Kurzem einen Vorschlag für Anti-Dumping-Maßnahmen gegen China vorgelegt.
3317	Die Kommission will mit den Zöllen ihre Solarpanelhersteller gegen die Dumpingpreise chinesischer Produkte auf dem europäischen Markt schützen.
3318	Die Kommunalaufsichtsbehörde hat daraufhin "die ordnungsgemäße Erfüllung der auf den Verband übertragenen Aufgaben als akut gefährdet" eingestuft.
3319	Die Kommunikation zu Zypern ist doch katastrophal abgelaufen, oder nicht?
3320	Die komplette Zeitung für Ihr Tablet & Handy 28. Oktober 2013 22:10 Silberne Füße u.v.m. George: Skurrile Taufgeschenke Was schenkt man einem künftigen König Englands, der schon (fast) alles hat.
3321	Die komplette Zeitung für Ihr Tablet & Handy Bures attackiert Spindelegger frontal Ministerin: Anhebung des Frauen-Pensionsalters "eine Verhöhnung der Frauen".
3322	Die Königsblauen sind bereit für das Derby.
3323	Die Konjunktur war zuletzt mit zahlreichen staatlichen Maßnahmen gestützt worden.
3324	Die Konkurrenz ist den Amorbachern dennoch einen Schritt voraus, weil sich der Regionale Planungsverband am Bayerischen Untermain bei der Suche nach geeigneten Standorten außerhalb der Naturparks Zeit genommen hat.
3325	Die konservative PP von Ministerpräsident Mariano Rajoy habe mindestens 20 Jahre lang von Bau- und anderen Unternehmern nicht gemeldete Spenden in bar erhalten, sagte Bárcenas der Zeitung "El Mundo" (Sonntag).
3326	Die Konsole erscheint mit einem 500 GByte großen Hard Drive, und es wird nicht möglich sein, Spiele oder andere Daten auf externe Speicher auszulagern.
3327	Die Kontakte zwischen Wirtschaft, Militär und Geheimdienst beider Länder waren am intensivsten, als die Menschenrechtsverletzungen der weissen Minderheitsregierung am Kap in den 80er Jahren ihren Höhepunkt erreichten.
3328	Die Kontrollgruppe bekam normales Wasser, die andere Trinkwasser, das mit dem Antioxidans EGCG versetzt war.
3329	Die Konvergenzkriterien wurden schließlich auch für alle Gründungsmitglieder des Euro flexibel ausgelegt - sonst hätten sich nur die Niederlande und Luxemburg qualifiziert.
3330	Die Konzession läuft 2016 aus.
3331	Die Kooperationspartner der Schulen müssten "unter schwierigsten Bedingungen arbeiten und könnten die Kinder teilweise nur aufbewahren".
3332	Die Kosten für eine Entfernung tragen in der Regel die Krankenkassen, wenn bestimmte Veranlagungen in der Familie gegeben sind und Befunde eines erfolgten Gentests vorliegen.
3333	Die Kosten für Katalogisierung (inbegriffen sind auch junge Bäume) und Gefährdungseinschätzung betragen rund 40 000 Euro.
3334	Die künftigen Koalitionsfraktionen verhalten sich derzeit rechtlich korrekt.
3335	Die Kurden im Norden sind fast Autonom und fürchten nur die türkische Luftwaffe die fast jede Woche kurdische Dörfer bombardiert.
3336	Die Kurpark-Gaststätte Bad Dürrenberg verfügt über ein Restaurant (65 Plätze), einen Caféraum, ein Vereinszimmer (25 Plätze), einen Saal (50 Plätze) und einen Außenbereich.
3337	Die Länder Sachsen-Anhalt, Thüringen und Niedersachsen haben Hilfsgelder von jeweils 20 Millionen Euro in Aussicht gestellt.
3338	Die Länder werfen sich gegenseitig Einbrüche in Computersysteme vor.
3339	Die Landesfachstelle Glücksspielsucht Saarland schlägt Alarm: In keinem anderen Bundesland ist die Zahl der Spielhallen-Lizenzen in jüngster Zeit so stark angestiegen wie hierzulande.
3340	Die Landespolizeidirektion für die Steiermark muss nicht in Graz sein, Bad Blumau hat ein Thermalbad!
3341	Die Landesregierung steht vor großen Hürden - und zugleich vor der großen Chance, es endlich einmal besser zu machen.
3342	Die Landtagsriege werde ziemlich gleich bleiben, lässt Mayer durchblicken.
3343	Die lebhaften Fragen vieler Gäste im so vollen Herdwanger Bürgersaal beantwortet Theresa Buhl nach 35 Minuten Power-Point-Bilderschau sympathisch-direkt.
3344	Die legten beim Pokal-Halbfinale in Neugersdorf eine lust- und niveaulose erste Halbzeit hin, kamen erst nach Pausenandacht des Trainers ihrem leistungssportlichen Auftrag nach und zogen dank Keeper Benny Bellot nach Elfmeterschießen ins Endspiel.
3345	"Die Leichen von Geiseln", präzisierte der Chef des privaten algerischen Fernsehsenders an-Nahar, Anis Rahmani.
3346	Die Leistungen der Stadt hätten dazu geführt, dass die Eintracht in den letzten Jahren "viel Geld verdient" habe."
3347	«Die Lenker sind über 18-jährig und gross genug», fügt Pierre-André Tombez vom Schweizerischen Fahrlehrerverband hinzu.
3348	Die letzten drei Teamrennen waren so schwach, da muss man Realist sein.
3349	Die Leute, auch die ewig das Gleich wählenden, haben's durchschaut.
3350	Die Leute die sich nur solcher boulevardesken Skandale erfreuen können fristen wohl selbst ein freudloses Dasein.
3351	Die Leute haben offenbar gewisse Kompetenzen im Umgang mit Unsicherheiten im Lebenslauf und Unklarheiten in der Weltlage ausgebildet.
3352	Die Leute reden auch so über den Tatort: während der Sendung auf Twitter und Facebook und am darauffolgenden Tag in den Kantinen und am Rande von Konferenzen der Angestelltenwelt.
3353	"Die Leute sind überrascht", sagte er.
3354	Die Liberalen wollten "den Solidaritätszuschlag nach der Bundestagswahl schrittweise senken und spätestens 2019 abschaffen", sagte der Chef der FDP-Bundestagsfraktion, Rainer Brüderle, der Zeitung "Die Welt" vom Samstag.
3355	Die libysche Regierung versteht die Aufregung nicht.
3356	Die Liebe zu Niedersachsen allein hat nicht ausgereicht.
3357	Die Linke gewinnt einen Punkt hinzu und kann sich mit nun 10 Prozent als drittstärkste Partei vor die Grünen schieben.
3358	Die Linke verlangte einen besseren Finanzausgleich unter den einzelnen Kassen.
3359	Die Linkspartei im EU-Parlament geißelt Eurosur gar als „Investitionsprogramm für die Rüstungsindustrie“.
3360	Die Löhne seien gestiegen und für Überstunden werde jetzt besser gezahlt, bestätigt sie.
3361	Die Löwen hat Mauerhofer allerdings weiterhin selbst versorgt.
3362	Die Lufthansa-Spitze hatte dem Vernehmen im Vorfeld der endgültigen Wahl das direkte Gespräch mit großen internationalen Investoren wie Franklin Resources oder Blackrock gewählt, die jeweils über 9 Prozent an dem Unternehmen halten.
3363	Die Lumix G6 ist für die Vernetzung mit WLAN und NFC ausgestattet.
3364	Die machen dann genauso weiter oder was?
3365	Die Magazine „Wirtschaftswoche“ und „Euro am Sonntag“ berichteten übereinstimmend, Technikvorstand Vishal Sikka habe den Entwicklungsstopp für das teure Großprojekt am 10. Oktober auf einer Mitarbeiterversammlung bekanntgegeben.
3366	Die malische Armee hat indessen nach eigenen Angaben die umkämpfte Stadt Konna komplett zurückerobert.
3367	Die manischen und depressiven Phasen der Hauptfigur spiegeln sich in der Musik: Traurig tropfendes Klavier trifft auf völlig wahnsinnige Streicher.
3368	Die Mannschaft aus Faenza scheint beim Verlassen des europäischen Kontinents den Speed vergessen zu haben, immerhin schafften weder Daniel Ricciardo noch Jean-Eric Vergne seither den Sprung in die Top-10.
3369	Die Mannschaft hat die notwendige Substanz für ein erfolgreiches Abschneiden und ich werde alles dazu beitragen, dass wir möglichst viele Siege werden feiern können.
3370	"Die Mannschaft spielt fantastischen Fußball in dieser Saison", schwärmte Heynckes im Flughafen von Barcelona.
3371	Die Mannschaft von Fortuna Brücken gewann am Sonnabend das Hallenfußball-Turnier von Anhalt Sangerhausen.
3372	Die Margen seien allerdings weiterhin unter Druck, sagt Fleischmann.
3373	Die Marke Brockhaus gehört zum Wissenmedia Verlag.
3374	Die Maschine habe das volle Gewicht der 250 Passagiere an Board nicht bewältigen können, sagte Norwegian-Sprecherin Charlotte Holmbergh Jacobsson am Montag dem Wall Street Journal.
3375	Die massenattraktiven Sportarten sind ein wesentlicher Bestandteil des ORF-Programmerfolgs.
3376	Die Mathematik hat es nun einmal so eingerichtet, daß der Überschuß des einen zwangsläufig das Defizit des anderen darstellt; auch wenn diese Tatsache zu den größten Tabus der deutschen Krisenideologie gehören.
3377	"Die Mechaniker müssen Sicherheitskleidung und Helme tragen, und vielleicht ist es an der Zeit, dass auch andere Leute, die in der Boxengasse arbeiten, das machen", pflichtete Amtskollege Christian Horner von Red Bull am Sonntag bei.
3378	Die Mehrheit der jungen Unternehmen gehen Kooperationen ein für einen gemeinsamen Marktauftritt, Einkauf oder Vertrieb.
3379	Die meisten Einbrecher lassen nämlich bereits nach dem ersten missglückten Versuch vom Objekt ab.
3380	Die meisten Fälle — wie auch bei meinem aktuellen Fall — sind Strafmaßverteidigungen.
3381	Die meisten Gewalttäter meinen unschuldig zu sein.
3382	Die meisten kamen bei Angehörigen und Bekannten unter.
3383	Die meisten Konsumenten benutzen diese Stoffe nur ein, zwei oder drei Jahre lang.
3384	Die meisten Leute hier sind völlig ruhig und versuchen die Rettungskräfte ihre Arbeit machen zu lassen.“
3385	Die meisten Opfer stammten aus Bulgarien, gefolgt von Rumänien und Deutschland.
3386	Die meisten SPD-Wähler hätten die Hoffnung, dass nach dem Ausscheiden der ungeliebten FDP das Land von SPD-Ministern besser regiert werde.
3387	Die meisten Sterne einer Galaxie werden im Inneren von Molekülwolken geboren: Ansammlungen von Wasserstoffmolekülen mit Massen zwischen 1.000 und einige Millionen Mal der Masse der Sonne.
3388	Die meisten Texte sind wie Experimentalanordnungen.
3389	Die meisten waren aktuelle oder ehemalige Studierende, die sich gerne im „Café Roland“ treffen.
3390	Die Memoranden fungieren als „Angebot, dass man nicht ablehnen kann.“
3391	Die Mengennachfrage nach unseren Fasern ist ungebrochen, die Lenzing-Lagerbestände sind niedrig, auch wenn die erzielbaren Preise bei Standard-Viscosefasern derzeit enttäuschen', erklärt Lenzing Faservorstand Friedrich Weninger.
3392	Die Menschen haben oft mehr Vertrauen in die Kommission, glauben dass diese europaweiten Probleme besser lösen kann, als in ihre nationale Regierung.
3393	Die Menschen in der Türkei streben nach Frieden, Toleranz und einem harmonischen Miteinander der Kulturen und Religionen.
3394	Die Menschenmenge drängte vorwärts Als amerikanische und philippinische Frachtflugzeuge begannen, die Überlebenden aus Tacloban auszufliegen, liefen Alexa und ihre Mutter zum Flughafen, ein zweistündiger Fussmarsch.
3395	Die Menschenrechtsorganisation Amnesty International wirft dem Ölkonzern Shell vor, die Ursachen für Öllecks in Nigeria bewusst zu verschleiern, um Schadenersatzzahlungen zu entgehen.
3396	Die Messe steht in diesem Jahr im Zeichen des Teilens von Wissen, Produkten und Ressourcen mit Hilfe des Internets.
3397	Die Micro-SD-Karte mache aus einem handelsüblichen Gerät eines der höchsten Sicherheitsstufe, sagt Marcus Klische.
3398	Die Mitgliederbefragung müsste also zwischen dem Ende der Koalitionsverhandlungen und dem Start des Delegiertentreffens stattfinden.
3399	Die mit ihren Wohnzimmern auf Rädern auf den Campingplatz fahren, um dann im Wohnmobil fernzusehen.
3400	Die mittleren Großstädte mit 200.000 bis 500.000 Einwohner zeigten einen leichten Rückgang der Preise um 2 Indexpunkte (von 111 auf 109).
3401	Die momentan laufende Abfrage des Bedarfs solle ein genaueres Bild geben.
3402	Die monatliche Teuerung führen die Statistiker vornehmlich auf Preiserhöhungen bei Glücksspielen (plus 21,1 Prozent), Pauschalreisen (plus 8,0 Prozent) und Nahrungsmitteln (plus 1,0 Prozent) zurück.
3403	Die Motorelektronik schaltet eine der beiden Zylinderbänke im Teillastbetrieb bei Geschwindigkeiten unter 130 km/h ab, um den Verbrauch auf einen Normwert von 16 Litern zu senken.
3404	Die Mühe der Schüler in den Ferien lohnt sich.
3405	Die Müllgebühren in Leutkirch sind seit 2010 stabil.
3406	Die Münchner Biologin beobachtet die Tiere regelmäßig in den Frühlingsmonaten entlang des Hamburger Flussabschnittes.
3407	Die Musik allein ist auch nicht übel.
3408	Die Musik-Highlights des Jahres 2013 Lange sind die vier Herrschaften der amerikanischen Band "High South" in Österreich noch nicht bekannt.
3409	Die Muslimbruderschaft, aus deren Reihen Mursi stammt, rüstete sich indes für neue Massenkundgebungen, um gegen den „Militärputsch” zu protestieren.
3410	Die Muslimbrüder sprachen hingegen von insgesamt 2200 Toten und mehr als 10.000 Verletzten.
3411	Die Mutter kann nicht sie selbst sein, das ist ein noch viel größeres Problem.
3412	Die Nachfolge ist immer eine schwierige Sache.
3413	Die Nachfrage ist auch für Kfz-Betriebe ein Standbein.
3414	Die Nachricht von den vermeintlichen Kontrollen muss sich in der Region wie ein Lauffeuer verbreitet haben.
3415	Die nächste Aufgabe heißt am Freitagabend Aue.
3416	Die nächste Episode im Schmierentheater um Schuld und Sühne könnte in den kommenden Tagen aufgeführt werden.
3417	Die nächsten Ansetzungen erfolgen voraussichtlich Mitte Dezember.
3418	Die nächsten Wochen werden sicherlich nicht einfach und ich werde in Erinnerungen schwelgen, ihre Bilder anschauen (sie hat mir sogar zum Valentinstag ein wunderschönes von ihr für die Wohnung geschenkt <3) und von ihr träumen.
3419	"Die nächsten zwölf Monaten werden für die europäischen Banken die vielleicht entscheidendsten seit der Finanzkrise 2008", sagte Fitschen bei dem Kongress.
3420	'Die nächste Rate in Raten', titelte die Athener Zeitung der politischen Mitte 'Ta Nea' am Dienstag.
3421	Die Nacht ist die Zeit der Räuber In der Taiga wohnen jetzt wieder die allein, die hier schon immer zu Hause waren: Biber und Bär, Vielfraß und Wolf und all die anderen.
3422	Die Nasdaq sei einer der größten Neuemissionen aller Zeiten nicht gewachsen gewesen, erklärte die SEC.
3423	Die Nerds untergraben das Geschäft Facebook-Chef Mark Zuckerberg sagt, ihm gehe es nicht in erster Linie ums Geldverdienen.
3424	Die netzwerkartig-horizontale Struktur schädigt, bei Fehlentscheidungen, nur wenige tausend Menschen.
3425	Die neuartige Anlage kann überschüssigen Windstrom dauerhaft speichern.
3426	Die neuartige Chiptechnologie sorgt für eine überdurchschnittlich hohe Reaktionsgeschwindigkeit bzw. ein besonderes Regelverhalten.
3427	Die Neuausrichtung der Problemtochter Reebok scheint langsam Früchte zu tragen, sagten Händler zur Begründung der Kursgewinne.
3428	Die neue Gesprächsrunde steht unter keinem guten Stern.
3429	Die Neue macht es ja nicht, it den oben genannten Argumenten.
3430	Die neuen Karrierechancen Ob die eigene Karriere nach dem Outsourcing stagniert oder erst in Schwung kommt, hängt nicht nur am neuen Arbeitgeber, sondern auch an der eigenen Aktivität.
3431	Die neue Pfarrerin stammt aus Münsingen und hat Theologie in Tübingen, Leipzig und an der Hebräischen Universität in Jerusalem studiert.
3432	Die neuesten Forschungsergebnisse kommen nun zu anderen Ergebnissen, so Frank Kirchhoff, Professor für Molekulare Physiologie am Universitätsklinikum in Homburg.
3433	Die Neufassung wurde einstimmig verabschiedet.
3434	Die neusten Zahlen belegen: es wird weniger gequalmt in der Schweiz.
3435	Die Niederlage tut uns sehr weh.
3436	Die NN haben sich umgehört.
3437	Die nordamerikanische Eishockey-Profiliga NHL hat die Begegnung zwischen den Boston Bruins um den deutschen Verteidiger Dennis Seidenberg und den Ottawa Senators kurzfristig abgesagt.
3438	Dienstag, 05. März 2013, 12° C Tod von Fabian erneut vor Gericht Berufung vor Landgericht startet im April – Vierjähriger starb 2009 nach Routineeingriff fre Ihlow.
3439	Dienstag, 08.04.08 Prä-Release-Screenshots Tutorial-Video 1:37 Min. 7 Bilder 3 Bilder 12 Bilder 30 Bilder 4 Bilder Du musst eingeloggt sein, um einen eigenen Kommentar verfassen zu können.
3440	Dienstag, 12. November 2013, 13:48 Uhr Linz: 8°C Ort wählen » Dienstag, 12. November 2013, 13:48 Uhr mehr Wetter » Nach der Rekordsaison will Alexander Peya noch mehr LONDON.
3441	Dienstag, 19. November 2013 Dani Meiner Meinung nach ist Ubuntu die absolut erste Wahl unter den Linux-Desktops.
3442	Die Nutznießer davon war die klar positionierten Spezialisten, wie Colgate Total (Komplettschutz), Odol Med 3 (3-fach-Schutz), Sensodyne (schmerzempfindlich), Meridol (Zahnfleisch) oder Elmex und Aronal (morgens und abends).
3443	Die ÖEHV-Auswahl bezwang am Dienstag Lettland mit 6:3 (2:1,2:1,2:1).
3444	Die offene Jahresrechnung sei am vergangenen Freitag beglichen worden.
3445	Die öffentliche Hand habe aber den Rückgang bei den privaten F&E-Ausgaben weitgehend kompensiert, auch wenn Investitionen in F&E nicht Teil von kurzfristigen Konjunkturpakten waren wie in anderen Ländern.
3446	Die öffentliche Infrastruktur verfällt in einem Maße, wie man dies fast nur noch aus den letzten Jahren des Ostblocks kennt.
3447	Die Öffentlichkeit wendet ihren Blick zu leicht ab vom humanitären Elend.
3448	Die Ökosteuer/Min-Ö-Steuer lässt sich nicht betrügen durch einen NEFZ-Zyklus oder durch sonst einen Zyklus, der nie objektiv ist.
3449	"Die Ölförderung ist für mehr als 50 Jahre eine Schlüsselindustrie für die nigerianische Wirtschaft gewesen.
3450	"Die Opfer waren unmenschlichen Bedingungen unterworfen", sagte Smith.
3451	Die Oppositionsparteien sind sich bereits einig: Ein Volksbegehren sei dann erfolgreich, wenn es mindestens 100.000 Unterstützungen erhält.
3452	Die Oral-B Vitality Precision Clean stellt damit einen hervorragenden Einstieg in die elektrische Mundpflege mit runden Bürstenköpfen dar.
3453	Die Organisatoren teilten am Freitag mit, die Trophäe sei nicht unter den gestohlenen Gegenständen und „in Sicherheit“.
3454	Die Originalmeldung samt 3D-Karte von Los Santos findet ihr bei gameranx.com.
3455	Die Originalmeldung zum Umfang von Assassin's Creed 4: Black Flag findet ihr unter officialplaystationmagazine.
3456	Die ÖVP verliert und ihr Landesgeschäftsführer Gerhard Karner bleibt dennoch gelassen.
3457	Die Palästinenser sollten erst nach Ablauf von 48 Stunden freikommen, gab Natanyahus Büro weiter bekannt.
3458	Die Papiere von BlackBerry bauen ihre Verlustperiode aus und fallen um weitere 6,1 Prozent.
3459	Die Partei sei als Mehrheitsbeschaffer wahrgenommen worden.
3460	Die Partie war jetzt absolut offen.
3461	Die Partner trauen sich hier einiges zu.
3462	Die passenden, wirtschaftlichen Zusammenhänge sollten dann auch in der Uni-Bib zu finden sein.
3463	Die Pensionistin konnte sich aus eigener Kraft nicht mehr befreien.
3464	Die Personalie Elop bietet dabei Raum für Spekulationen: Bereits Tage vor Bekanntgabe des Microsoft-Nokia-Deals galt Elop bei britischen Buchmachern als der chancenreichste Kandidat, um die Nachfolge des scheidenden Microsoft-CEO Steve Ballmer anzutreten.
3465	Die Pflanzen, Samen und die meisten Tiere überleben.
3466	Die Plattform mit dem Codenamen „Project Kraken“ wird voraussichtlich das erste System mit großem Speicher sein, dass im zweiten Halbjahr 2013 zur Verfügung stehen wird.
3467	Die politischen Weichen für diesen Prozess, mit dem auch gefährdete Traditionen und Bräuche geschützt und ins öffentliche Bewusstsein gebracht werden sollen, sind gestellt.
3468	Die Polizei bestätigte, dass ein 26-Jährige am Donnerstag in Pretoria festgenommen wurde, nannte allerdings keinen Namen.
3469	Die Polizei ermittelt dennoch weiter, um sicherzustellen, dass Dorner alleine gehandelt habe.
3470	Die Polizei habe angeboten, dass die anderen Teilnehmer die Demonstration fortsetzen könnten.
3471	Die Polizei hat zum tragischen Verlauf mindestens genausoviel beigetragen wie der Angeklagte.
3472	Die Polizei im zentralindischen Bundesstaat Madhya Pradesh kündigte an, die Verdächtigen noch am Montag der Justiz zu überstellen.
3473	Die Polizeiinspektion Parsberg ermittelte den Verursacher: Dieselöl war aus der Tankanlage eines Kleintransporters ausgelaufen, dessen Einspritzanlage war defekt.
3474	Die Polizei mag das nicht bestätigen oder dementieren.
3475	Die Polizei nahm in einer gemeinsamen Aktion von Rauschgiftdezernat, Kriminaldienst Homburg und der Diensthundestaffel heute Morgen (08.05.2013) ein ehemaliges Mitglied des Rockerclubs LOBO MC aufgrund eines bestehenden Haftbefehls fest.
3476	Die Polizeipräsidentin will weiter auf hohem Niveau kontrollieren lassen, „um die rückläufige Entwicklung zu stabilisieren“, betont sie in ihrem Bericht.
3477	Die Polizei schnappte aber den 67-jährigen Fahrer, der laut Polizeibericht betrunken war.
3478	Die Polizei setzte am Morgen rund 250 Beamten an der East Side Gallery ein.
3479	Die Polizei sperrte Teile des Platzes im Vorfeld ab.
3480	Die Polizisten nahmen zunächst eine äußere Absperrung des eingerüsteten Gebäudes ein.
3481	Die Polizisten schirmten Neonazis von Gegendemonstranten ab, denen es gelang, den einzigen Bahnsteig und den provisorische Schienenübergang knapp zwei Stunden zu blockieren.
3482	Die Polsinger Heime hätten seinerzeit das erste größere Heizwerk im Landkreis gebaut und auf die beiden Forstbetriebsgemeinschaften als Brennmateriallieferanten gesetzt.
3483	Die Polster sind weich, womit sie die sich durch trockene Stöße zeigende Unbeholfenheit des Fahrwerks auf Querfugen auffangen helfen.
3484	Die PR-Abteilungen von Konzernen, Verbänden und Behörden sind Meister der Beschönigung.
3485	"Die Präsidentin und ich sind beim Lukrieren von Drittmittel aktiv und erfolgreich.
3486	Die Präsidentschaftswahl 2015 droht Janukowitsch so zu verlieren.
3487	Die Preise der Current-Gen sind gerade akzeptabel, bei ca. 40-50 Pfund.
3488	Die Preise steigen dennoch kräftig: um 6,78 Prozent.
3489	Die Preise variieren nur mit der Bandbreite.
3490	Die Preissteigerungen liegen zwischen 2,37 Euro für einen 4-Stunden-Krippenplatz (92,23 statt 89,86 Euro) und den genannten gut 15 Euro für den 9-Stunden-Kindergartenplatz.
3491	Die Presseabteilung der Otto-Beisheim-Gruppe teilte gestern lediglich mit: „Er litt an einer nicht heilbaren Krankheit und ist aufgrund der Hoffnungslosigkeit seiner gesundheitlichen Lage aus dem Leben geschieden.“
3492	Die Presse ist skeptisch und glaubt nicht an die Wirksamkeit der Einrichtung.
3493	Die Pressesprecherin Tanja Postpischil meldete, dass am Dienstag vom Amtsgericht Berlin-Charlottenburg das Insolvenzverfahren für den Verlag eröffnet wurde.
3494	Die problematische Sichtbarkeit und Vermarktbarkeit der eigenen Titel in einem derart unübersichtlichen Umfeld bleibt dabei neben der ruinösen Preispolitik das Hauptproblem für Spielentwickler.
3495	Die Projektoren sind somit für den Einsatz im Business-Bereich sowie für Schulen prädestiniert.
3496	Die Proteine in Muskelzellen, die den Spermatransport während der Ejakulation kontrollieren, wurden demnach genetisch so verändert, dass das Ergebnis „vollständige männliche Unfruchtbarkeit“ sei, so der Forscher Sabatino Ventura.
3497	Die Protestbewegung hat mit ihrer für Basisbewegungen typischen Gewitztheit den Spieß umgedreht.
3498	Die Proteste sind nicht radikal und massenhaft genug, um Bulgariens machtbesessene Regierung zu beeindrucken, meint das Nachrichtenportal Novinite.
3499	Die protestierenden Schriftsteller müssten eigentlich gut verstehen, wie nützlich Überwachung sein kann.
3500	Die Protestkundgebung der Altstadtkaufleute hat einen prominenten Befürworter.
3501	Die Quote lag bei 9,9 Prozent.
3502	Die Quoten seien "megahammergeil".
3503	Die Räume seien sehr eng, die Gefangenen hätten wenige Möglichkeiten, zu spazieren und könnten sich nicht genügend oft waschen, erklärte die bisherige Vorsitzende des Helsinki-Komitees, Anna Šabatová, am Freitag mit.
3504	Die Reaktion der Börse fiel zunächst stark negativ aus, die Aktie eröffnete mit einem deutlichen Minus.
3505	Die Rechtsbeugung ist ein Verbrechen, Mindeststrafe ein Jahr, das muss man sich nicht nachsagen lassen.
3506	Die Redaktion/se Eine Leserempfehlung 8. Gut gemacht Amerika!
3507	Die Reform zielt darauf ab, illegalen Zuwanderern den Schritt aus der Illegalität zu ermöglichen, damit diese zu loyalen Bürgern werden können.
3508	Die Regierung hatte tatsächlich wahr gemacht, was sie nur wenige Stunden zuvor angekündigt hatte: Die sofortige Abschaffung des staatlichen TV- und Radiosenders ERT (Ellenikí Radiophonía Tileórasi).
3509	Die Regierung verfüge über mehrere Instrumente, um am Devisenmarkt zu intervenieren, darunter auch die Devisenreserven im Volumen von 370 Milliarden Dollar.
3510	"Die Regierung will diese Angelegenheit politisch ausschlachten", sagte er.
3511	Die Regierung wird sich feiern lassen, weil max. 1.1% an Erhöhung rausschaut.
3512	Die Registrierung muss bis zum 30. Juni (23:59 Uhr) erfolgen - dann erhält man eine Email mit einem entsprechenden Download-Code.
3513	Die Reichen und die Unternehmen müssen mehr Steuern bezahlen, die Armen auf einen Teil ihrer Sozialleistungen verzichten.
3514	Die Reinigungsbranche behandelt die Nachhaltigkeit als wirtschaftlichen Erfolgsfaktor unter den Aspekten "Ökonomie", "Ökologie" und "Soziale Verantwortung".
3515	Die Reise ist noch lang bis zum letzten Springen in Bischofshofen.
3516	Die Renault-Aktie legte am Dienstag an der Pariser Börse 1,8 Prozent zu.
3517	Die Ressourcen in Polen dürften wohl nur ein Zehntel des geschätzten Wertes betragen.
3518	Die restlichen Unterverzeichnisse dienen Mame dann künftig dazu, beispielsweise die Highscores (je Spiel) zu verwalten oder sich die einzelnen Konfigurationen und Tastenbelegungen zu merken.
3519	Die Rettungskräfte konnten 209 Passagiere der Fähre bergen und an die Küste bringen.
3520	«Die Roma leben seit 500 Jahren mit uns und sind so weit integriert.
3521	Die Romantikkomödie gibt Einblicke in das Leben von Zombie R (Nicholas Hoult), der auf der Suche nach menschlicher Nahrung durch die post-apokalyptische Welt streift.
3522	Die Rückkehr des Regierenden Bürgermeisters Klaus Wowereit (SPD) auf den Posten des Aufsichtsratschef der Flughafengesellschaft am Freitag ist keineswegs ausgemacht.
3523	Die Ruckseite mit diesem geschwungenen Knick erscheint mir jetzt mal schwer haesslich, aber das wird hoffentlich noch.
3524	Die Rückspiele finden am 30. April in Madrid und am 1. Mai in Barcelona statt.
3525	Die rufen immer alles ab", sagt der TVK-Coach, dessen Ziel es mit der Mannschaft ist, bis zur Winterpause den fünften Tabellenplatz zu festigen.
3526	Die russ. Gefangenschaft überlebte er mit Blutgruppentattoo nicht lange.
3527	Dies aber erst, nachdem der Anwalt Klage beim Gericht einreichte.
3528	Die Sache ist wohl nicht ganz einfach.
3529	Die SAGE-Technologie (Scalable Adaptive Graphics Environment) ermöglicht die parallele Anzeige mehrerer unabhängiger 2D- und 3D-Fenster.
3530	Die Sanierung der Kaufhauskette läuft für Eigentümer Nicolas Berggruen nicht wie erhofft, nun hat er auch noch ein Personalproblem.
3531	Die Sanierung sei an der Zeit gewesen.
3532	Die Sanitäter seien aber mit ihrem Patienten von allen 25 Spitälern der Umgebung abgewiesen worden – von einigen sogar mehrfach.
3533	Dies bedeutet, dass der internationale Handel verboten wurde, da die Tierart bedroht war.
3534	Dies betrifft unter anderem die Aktualität der Bankdaten von Geschäftspartnern, die SEPA-Fähigkeit der genutzten Software und die Erfüllung geforderter Formate für Zahlungsaufträge, sowie die Einführung einer SEPA-Mandatsverwaltung.
3535	Die Schadenwehr sei vor Ort.
3536	Die Schärfe seiner Schreibe zeigte sich schon viel früher: 1975 verfasste er die Liner-Notes zum Duo-Album «Movability» des Pianisten Martial Solal und des Bassisten Niels-Henning Ørsted Pedersen.
3537	Die Schauspielerin nannte es "eine traurige Sache, wenn Verabredungen während einer Sendung nicht eingehalten werden" - doch davon müsse man wohl ausgehen, wenn man sich öffentlich bewege.
3538	«Die Schildkröten sind so interessant, weil sie uns erlauben, die großen evolutionären Veränderungen zu verstehen, die in der Geschichte der Wirbeltiere aufgetreten sind», erläuterte Irie.
3539	Die Schüler dürfen nach 2,5 km, die Jedermänner nach 5km wieder auf die Sportinsel.
3540	Die Schüler malten und zeichneten zum Beispiel Manga-Mädchen, einen witzigen Hund mit Brille, Scrat, das ungeschickte Säbelzahn-Eichhörnchen aus den Ice-Age-Filmen oder auch den coolen Blick eines jungen Mannes.
3541	Die Schüler tun es ihr nach.
3542	Die Schüler waren begeistert von dem Programm.
3543	Die Schulung, bei der eine Schauspielerin die Rolle der Patientin übernommen hat, habe ihm nicht nur dabei geholfen, Verletzungen besser einzuordnen, sondern auch, anders darauf zu reagieren.
3544	Die Schulung, die Registrierung für den englischsprachigen Kurs, das Schulungsmaterial wie auch die Abschlussprüfung sind kostenlos.
3545	Die schwachen Daten und der Haushaltsstreit stützten den Rentenmarkt, wo die Notierungen der US-Staatsanleihen anzogen.
3546	Die Schwarzen verloren damals gegenüber 2006 ein Mandat.
3547	Die Schweizer Betreuer strahlten, weil sie mit diesem Resultat im Riesenslalom nach den Trainingsleistungen nicht gerechnet hatten.
3548	Die Schweizer Ein-Mann-Show Kaum befinden wir uns in einer Olympiasaison, ist auch Simon Ammann wieder voll da.
3549	Die Schweizerisch-Amerikanische Handelskammer berechnete, dass im Jahr 2010 rund 43% der Wirtschaftsleistung im Kanton Genf auf multinationale Konzerne entfielen, im Kanton Waadt waren es 41%.
3550	Die Schweizer wollen exzessive Zahlungen an Top-Manager nicht mehr zulassen: 67,9 Prozent der Stimmberechtigten votierten für die „Abzockerinitiative“, die sich gegen übertriebene Bezüge für Konzernbosse wendet.
3551	Die Schweiz exportierte im Jahr 2011 Waren im Wert von fast 500 Millionen Franken in die Slowakei: Bundesrat Didier Burkhalter mit dem solwakischen Regierungschef Robert Fico.
3552	Die Schweiz wird davon nichts sehen, denn die Konzerne, die das zu fördern gedenken, verkaufen das Gas auf dem Weltmarkt, streichen die Gewinne und der Schweiz bleiben dann die zerstörte Umwelt und veseuchtes Wasser.
3553	Die schwierige Frage, wie die Landesfinanzen saniert werden können, liegt allerdings noch auf dem Tisch.
3554	Dies deshalb, weil bereits jetzt absehbar sei, dass die eingeplante Kreditsumme für die vorgesehenen Investitionen nicht ausreiche.
3555	Diese Abenteuergeschichte hat nicht nur einen Akt.
3556	Diese Adelie-Pinguine müssen ohne Schutzzone planschen.
3557	Diese albernen Vorwahkoalitionen, in denen jede noch so kleine 1%-Partei mit einbezogen wird, nur um den Stimmenanteil zu erhöhen (und die Bonussitze abzugreifen), sind instabile und destruktive Gebilde.
3558	Diese arbeitet nicht nur bei Wäsche Hallauer, sondern wird sich dort auch ihren Wunsch erfüllen.
3559	Diese Art von Profi gehört zur aussterbenden Sorte.
3560	Dies ebenfalls dank Gönnern.
3561	Diese Botschaft dürfte auch Menschen anziehen, die sonst keine rechte Partei wählen würde.
3562	"Diese Dienstleistung wird oft viel zu günstig angeboten und lohnt sich für unsere Fachkräfte kaum", sagt Klaßen.
3563	Diese erreichen 45 Prozent.
3564	Diese Frage stellte das Symposium "Doing Nerd" in der Heinrich-Böll-Stiftung in Berlin.
3565	Diese ganzen Batterien, oder diese ganzen Öfen - das sind 304, über 600 Meter lang.
3566	Diese Geschäftspraktiken waren offenbar mit Unternehmensvorständen abgestimmt.
3567	Diese haben sich dramatisch verschoben.
3568	Diese Haltung hat sich bei den Verlegern konserviert wie Dinosaurier-DNA im ewigen Eis − bei Verlegerpräsident Lebrument Kraft seiner Täler, bei Tamedia Kraft ihrer Marktmacht.
3569	Diese Haltung konnten sie nach der Abstimmung nicht mehr lange beibehalten.
3570	Diese helfen angeblich dem britischen Geheimdienst GCHQ, massenhaft Internet- und Telefondaten direkt aus Unterseekabeln abzugreifen.
3571	Die sehenswerte Strecke durch das Herz von Hongkong lässt sich sehr viel angenehmer zurücklegen: ein Stockwerk höher, mit Ausblicken auf das Gewusel der Stadt, in Teilen klimatisiert, mit einem kleinen Park als Zwischenziel.
3572	Diese hielten sich aber 'bislang in Grenzen', hieß es aus Kreisen des Finanzministeriums.
3573	Die "sehr religiösen" Buddhisten seien überzeugt gewesen, dass das kleine Mädchen besessen sei, sagte der Anwalt der Familie, Ang Chun Pun.
3574	Diese Island-Multivision sei eine Hommage an das letzte Abenteuer Europas, eine Reise im Rausch der Sinne, kündigen die Veranstalter an.
3575	Diese ist nur rund 20 Prozent langsamer als eine GTX 580 kostet aber nur die Hälfte.
3576	Die Seite funktioniere nun für die breite Mehrheit der Nutzer, sagte eine Sprecherin der Gesundheitsbehörden, Julie Bataille, in Washington.
3577	Diese Kapazitäten will die Verwaltung aber für Räume nutzen, die für Ganztagsangebote gebraucht werden.
3578	Diese Katharina war nie verheiratet, hat keine Kinder – für die ist das Wahnsinn, dass sie sich plötzlich um drei fremde Enkel kümmern muss.
3579	Diese Kosten müssen Immobilienbesitzer schon selber übernehmen.
3580	Diese leidenschaftliche Eagles-Abneigung hat scheinbar für die Herren Kritiker identitätsstiftende Funktion und taucht dann ja auch in jedem Artikel, wo das nur irgendwie reinpasst auf.
3581	Dieselfahrer konnten durch einen Preisvergleich vor dem Tanken an der günstigsten Tankstelle in Karlsruhe zehn, in Pforzheim neun und in Baden-Baden sieben Cent je Liter sparen.
3582	Diese Milliardenrückstände gingen auch zulasten der übrigen Beitragszahler.
3583	Diese Mitteilung stellt weder ein Angebot zum Kauf noch eine Aufforderung zur Abgabe von Angeboten zum Verkauf von Adler-Aktien dar.
3584	Diesem so sympathischen Volk kann man nur Frieden wünschen, schnell freie Wahlen und möglichst rasch eine Verfassung ähnlich unserem Grundgesetz und das alle Strömungen von Gewalt absehen.
3585	Diesen Auftritt nannte der 17-Jährige jetzt dennoch als Motiv: Er habe damit seine Kritik, speziell zur Gewalt an Frauen, zum Ausdruck bringen wollen, zitieren Polizei und Staatsanwaltschaft aus der Vernehmung.
3586	"Diesen Plan hat uns aber das Hochwasser zunichtegemacht."
3587	Diesen Satz von Gothe werden eines Tages alle die Menschen rufen, die uns heute noch erzählen wollen, dass der Islam zu Deutschland gehöre.
3588	Diesen Schaden kann er meiner Meinung nach nicht mehr reparieren", so Moss.
3589	Die Sensoren arbeiteten nicht mehr und unter dem Auto war alles zerstört."
3590	Dies entspricht annähernd der Hälfte des Kantons Zürich.
3591	Dies entspricht einem Vorsprung von bloss rund 235'000 Stimmen.
3592	Diesen Vorgang unterstützt der iMow mit seiner optimierten Mähdeckform: Er verteilt den Rasenschnitt besonders fein, so dass das Gras schneller verrotten kann.
3593	Diese Preisdeflation war von Beobachtern nicht in diesem Ausmass erwartet worden.
3594	Diese Pressemitteilung und anderweitig damit im Zusammenhang stehende Informationen begründen somit keinerlei Haftungsverpflichtung.
3595	Dieser Anlass ist öffentlich zugänglich, sofern Platz vorhanden.
3596	Dieser Bewertung stehen folgende Fakten in Wilhelmsburg gegenüber: Akzeptanzmanagement und Imageproduktion haben ihre Wirkung, so daß immer mehr Menschen nach Wilhelmsburg ziehen – vornehmlich ins Reiherstiegviertel mit seinem Altbaubestand.
3597	Dieser dient größtenteils zur Orientierung.
3598	Dieser Effekt verschwand allerdings, als die Forscher den Einfluss des BMI, also des Gewichts, auf das Diabetes-Risiko herausrechneten.
3599	Dieser ersetzt allerdings nicht den Weg zum Arzt.
3600	Dieser Fehler rächt sich jetzt.
3601	Dieser flankte in den Strafraum, wo Simon Rolfes die Verwirrung der Schalker nutzte und links ins Tor köpfte, während Marica weiter am Boden lag und die Hände vors Gesicht hielt.
3602	Dieser für eine Demokratie hinderliche Faktor ist laut Schätzungen der EBRD im Zuständigkeitsgebiet der Osteuropabank rund doppelt so gross wie im Rest der Welt.
3603	Dieser gilt allerdings nur für Briefe und Pakete, die beispielsweise wegen einer unleserlichen Handschrift nicht zugestellt werden können, aber nicht für gestohlene Sendungen.
3604	Dieser hatte dem syrischen Präsidenten Assad die uneingeschränkte Unterstützung der radikal-schiitischen Bewegung im Kampf gegen die Rebellen zugesichert.
3605	Dieser Herausforderung müssen wir uns vor allem beim Umgang mit persönlichen Daten stellen, der durch die zunehmende Digitalisierung eine neue Dimension erreicht hat.
3606	Diese Richtlinie kann genutzt werden, um den Zugriff auf geschäftliche Unterlagen gegebenenfalls auf Geräte zu beschränken, die an das VPN angeschlossen sind.
3607	Dieser ist vergleichbar mit dem Unity-Launcher des Ubuntu-Desktops, der sich ebenfalls an der linken Seite des Bildschirms befindet.
3608	Dieser Lektüre, die sich für die „Menschen hinter den Ereignissen“ interessiert, ist dann aber wieder der Anspruch der Beteiligten entgegenzuhalten, dass es eben nichts Privates mehr geben solle, welches vom Politischen unterscheidbar wäre.
3609	Dieser optimiert den Energieverbrauch durch intelligente Steuerung einer Vielzahl an Stromverbrauchern und die effektive Speicherung von selbst erzeugtem Solarstrom.
3610	Dieser Schliff ist sozusagen das Basispaket, das erst einmal stimmen muss.
3611	Dieser sei „für sein nationalistisch-völkisches Weltbild“ bekannt, sagte gestern der Linke-Abgeordnete Hakan Tas.
3612	Dieser Stadtteil, der hinter dem Hochwasserdeich liegt, soll so schnell wie möglich freigepumpt werden.
3613	Dieser stylische Teenie-Star ist ganz schön viel rumgekommen: Für U-Jean ist Köln nicht die erste Station in Deutschland.
3614	Dieser unangenehme Begriff wird am kommenden Donnerstag, 17. Januar, die Sondersitzung des Stadtrates prägen.
3615	Dieser Vertrag hat etwas Idealistisches.
3616	Die Servervirtualisierung löst große, stromfressende Serverschränke ab und bündelt zahlreiche Server in nur noch einem physischen Gerät.
3617	Die Serviette besitzt schon jetzt einen beträchtlichen Wert.
3618	Dieser wurde dann aber sicherheitshalber abgesagt.
3619	Dieser Zahl gegenüber stehen in der Schweiz jedes Jahr 8'000 plötzliche Herztodesfälle in der breiten Bevölkerung.
3620	Diese sah ursprünglich bis 2018 Investitionen in der Grössenordnung von 220 Millionen Franken vor.
3621	Dieses Auto parkte am Montag beim TSV Altenfurt.
3622	"Diese Schwankungen dürfen einfach nicht passieren.
3623	Dieses Dekret wird vorerst für vier Tage gültig sein, gab die Notenbank in einer Stellungnahme per E-Mail bekannt.
3624	Diese seien von der Polizei abgeschirmt worden, bis sich die Demonstranten verstreut hatten.
3625	Diese seien zwischen Januar und April 2014 zu erwarten.
3626	Dieses Fahrzeug war vor wenigen Wochen in Niederösterreich als gestohlen gemeldet worden.
3627	Dieses hatte in letzter Zeit zu grossen Diskussionen geführt.
3628	“Diese sind gerade in Vorbereitung”, versichert Thomas Hackspiel, Obmann der Wirtschaftsgemeinschaft (Wigem) Bregenz.
3629	Diese sind nicht mehr alle in einem Kästchen zusammengefasst, sondern in verschiedene Rubriken eingeteilt.
3630	Dieses ist das nächste Kapitel", sagte er.
3631	Dieses Jahr wurde eine aufsehenerregende Menge von 650 Tonnen ETF-Gold verkauft.
3632	"Dieses Modell, was wir dort gerade vorbereiten, soll aus den Fahrgelderlösen leben.
3633	Diese Soldaten haben etwas falsch gemacht und sie versuchen wirklich, ihre Zeit abzusitzen und dann rauszukommen.“
3634	Diese Spannung ergibt sich aus der Tatsache, dass zahlreiche potenzielle Chase-Anwärter in Watkins Glen Pech hatten und in der Gesamtwertung wertvollen Boden verloren.
3635	Diese spezielle genetische Disposition finde sich heutzutage vor allem im Nahen Osten wieder, weshalb die Studie auch Rückschlüsse auf die Wanderrouten früherer Menschen zulasse.
3636	Diese spielerische Umsetzung dient dazu den einzelnen Kindern die Angst vor dem „Unheimlichen Feuerwehrmann“, der mit Atemschutzmaske, Helm und dem pfauchendem Geräusch des Atemschutzgerätes kommt zu nehmen.
3637	"Dieses Projekt darf maximal 4,5 Milliarden Euro kosten" Verkehrsminister Winfried Hermann (Grüne) zieht Kostenbremse bei S21 Um das Audio im Flash-Player abzuspielen, installieren Sie bitte das kostenlose Flash-Plugin von Adobe für Ihren Browser.
3638	Dieses Schreiben sei den Ministeriumsvertretern, die am Freitag den Datenraum besuchten, übergeben worden.
3639	Diese ständigen Wechsel der Kunden bedeuten eine große Herausforderung für das Helferteam und erfordern eine große Flexibilität.
3640	Dieses trägt die Bezeichnung TTF-402 und ist für 49,90 Euro bei Pearl erhältlich.
3641	Dieses Verhalten lässt sich bei allen Primaten beobachten.
3642	Dieses Wachstum wurde durch Cobra PUMA Golf sowie die anhaltende Nachfrage nach Fitness-, Lifestyle- und Motorsport-Produkten unterstützt.
3643	Dieses weiss dann vor dem Alpinisten, wann er kollabieren wird.
3644	Dieses wird durch die Differenz der beiden Weglängen bestimmt, die die einzelnen Strahlen bis zur Vereinigung zurückgelegt haben.
3645	Diese These kann man bezweifeln.
3646	"Diese tragische Vergiftung des Essens, die in Bihar Kinder getötet hat, macht uns unglaublich traurig", sagt Pallam Raju.
3647	"Diese Typen können die westliche Kultur oder Musik nicht ausstehen", sagte sie.
3648	Diese Vögel versetzen mit ihrer Cleverness Forscher rund um den Globus ins Staunen.
3649	Diese war bereits im Juni 2011 bei dem Politiker diagnostiziert worden.
3650	Diese war weitaus bedeutender als seine umjubelte Ansprache vor dem Rathaus Schöneberg, die durch seinen Ausspruch «Ich bin ein Berliner» alles überlagerte.
3651	Diese wird neben Strom in den beiden Gaskraftwerken in Trotha und in der Dieselstraße produziert.
3652	Diese Wochen seien für die Kinder wichtig und für die westlichen Bundesländer auch existenziell, sagte der Salzburger Bildungsreferent am Montag bei einem Pressegespräch.
3653	Diese würden Betriebe zwar immer öfter abzufedern versuchen, "aber das ist nicht unsere Kernaufgabe".
3654	Diese Zahlen und der Blick auf den sich seit Jahren wandelnden Fernseher-Markt sprechen nicht unbedingt für Loewe.
3655	Diese Zusage sei aber nicht eingehalten worden.
3656	Die SF Schwendi und die erste Mannschaft des FV Olympia Laupheim werden dagegen dem Turnier fern bleiben – was keine Überraschung ist, weil dies schon länger der Fall ist.
3657	Dies gab der Konzern an der Worldwide Partner Conference in Houston bekannt.
3658	Dies gab Verteidigungsminister Vlastimil Picek bekannt.
3659	Dies gelte umso mehr, da die wenigen Lieder, die Chopin überhaupt geschrieben hat, äußerst selten aufgeführt würden und daher auch in der musikalischen Welt eher unbekannt seien.
3660	Dies geschah im Hinblick auf die geplante Friedenskonferenz – «Genf 2» genannt – zur Lösung des Syrien-Konflikts.
3661	Dies gilt umso mehr, da ein Arbeitgeber, der neue Mitarbeiter rekrutieren will, auf dem Arbeitsmarkt mit der Übernahme der Betriebsrentenansprüche punkten kann“, erklärt Bernhard von Rothkirch.
3662	Die SG-Männer mit Torjäger Christian Rau (links im Bild) holten im Abstiegskampf mit einem 29:29 einen wichtigen Punkt bei der TGS Pforzheim.
3663	Die sichere Versorgung der Städte durch Produzenten aus dem Umland hat gleich noch einen positiven Effekt: Die Wertschöpfung im ländlichen Raum steigt durch stabile regionale Handelsbeziehungen vor allem in den Bereichen Handwerk und Landwirtschaft.
3664	Die Sicherheitskräfte verhandeln mit dem Geiselnehmer.
3665	Die Sicherheitsmaßnahmen werden demnach ausgeweitet.
3666	Die sind ja die eigentlichen Regierenden.
3667	Die sind ultrawichtig, soll Präsident Claudio Lotito Petkovic die Stange bis zum Vertragsende im Juni 2014 halten.
3668	Die Sintflut erinnerte an ein WTA-Turnier im TC Lido Lugano in den achtziger Jahren, als Grössen wie Chris Evert oder Evonne Goolgagong erlebten, wie der Tessiner Regen das Programm durcheinanderwirbeln kann.
3669	"Dies ist bis zum geplanten Hauptverhandlungsbeginn am 17. April 2013 zeitlich und organisatorisch nicht mehr möglich", heißt es in dem Beschluss des Gerichts.
3670	Die Situation der Städte müsse bei den Koalitionsverhandlungen auf Bundesebene berücksichtigt werden, verlangten die meist nordrhein-westfälischen Kommunen.
3671	Die Situation in Spanien ist eine der dramatischten in Europa.
3672	Die Sitzung selbst war in einer knappen Viertelstunde erledigt.
3673	Die Sklerotien, die im Schlickgras heranwachsen, verteilen sich dagegen an der Küste.
3674	Dies könnte bei Immobilienschätzungen oder der Feststellung von Schäden von Vorteil sein.
3675	Dies könnte sich am Samstag ändern", sieht Knödler seinem Auftritt an alter Wirkungsstätte gelassen entgegen.
3676	Dies lässt somit vermuten, dass die Korrektur noch weiter gehen könnte.
3677	Dies macht José Manuel Barroso im Interview unmissverständlich klar.
3678	Diesmal setzen die Euro-Führer dem Zyprer ein Ultimatum: "Wir haben Ihnen ein Vorschlag gemacht, den Sie nicht ablehnen sollten."
3679	Die softwaregesteuerte Anpassung der Motoren an die Kraftstoffe räume alle technischen Bedenken aus.
3680	Die Söhne Jörg und Carsten führen den Betrieb weiter, den der Vater 43 Jahre lenkte und immer noch mit steuert.
3681	Die Solarion AG mit 150 Mitarbeitern gilt als sehr innovativ.
3682	Die Sonnenbrille ist ihr auf die Nasenspitze nicht gerutscht, sie sitzt dort auf permanenter, strategisch genau ausgetüftelter Position, die es der Trägerin erlaubt, mich über den Brillenrand zu fixieren.
3683	Die Sozialministerin verspricht ein einfaches Antragsverfahren.
3684	Die Spaltung von Dschabhat al Nusra hat die Bedeutung der radikalen Salafistengruppe „Ahrar al Scham“, der „Freien Groß-Syriens“, unter Führung von Hassan Aboud wachsen lassen.
3685	Die späteren Rennsieger im Mercedes SLS von Black Falcon starteten vom sechsten Rang.
3686	Die SPD-Mitglieder können noch bis zur Nacht auf Freitag per Briefwahl über den Koalitionsvertrag abstimmen.
3687	Die SPD wird trotzdem um die 20% Stimmen bekommen, weil sie eine Stammwählerschaft besitzt die ähnlich erkenntnisresistent ist wie die der Union.
3688	Die Spesen werden auch im Kanton Aargau übernommen.
3689	Die Sphinx von Gizeh ist eine der Touristenattraktionen Ägyptens.
3690	Die Spielberichte werden ja extern eingespeist, wir müssen das klären.
3691	Die Spieler spielen nicht, um belohnt zu werden mit irgendwelchem Geld.
3692	Die Spielregeln dieses ruinösen Wettbewerbs seien einfach: „Wer den längeren Atem hat, der überlebt.“
3693	Die Sportsekte ist unfehlbar.
3694	Dies seien bisher aber immer Einzelfälle gewesen, gegen eine regelmäßige Zahlung habe sich bisher immer der Finanzminister gewehrt.
3695	Dies sei für die Einschätzung der Situation und der Umsetzung der Wirtschaftspolitik unentbehrlich.
3696	Dies sei "sehr wahrscheinlich".
3697	Dies stellte sich nach Angaben des MSV aber als falsch heraus.
3698	Die staatliche Nachrichtenagentur Lana meldete unter Berufung auf einen Mitarbeiter der Abteilung für Verbrechensbekämpfung im Innenministerium, Zeidan sei nicht entführt, sondern von seiner Abteilung "festgenommen worden".
3699	Die staatliche Nachrichtenagentur Sana berichtet, ab sofort könne jeder Bürger, der den Sicherheitsbehörden einen "ausländischen Terroristen" übergibt, mit einer Belohnung von 500 000 syrischen Pfund (rund 1600 Euro) rechnen.
3700	Die Staatsanwaltschaft hält beide für "hinreichend verdächtig" und verlangt eine "Übernahme strafrechtlicher Verantwortung".
3701	Die Stadtbibliothek Saarbrücken hat bereits vor einem halben Jahr begonnen und 30 000 Euro in den Bestand elektronischer Medien investiert.
3702	Die Stadt dagegen ist bereit, mehr zu investieren.
3703	Die Stadt habe außerdem einem Antrag der FDP für das Installieren von Transparenten an Brücken stattgegeben.
3704	Die Stadt hat sich mit dem Wasser- und Schifffahrtsamt geeinigt, berichtet Bausenator Franz-Peter Boden.
3705	Die Stadt hatte damals den Landwirt „überplant“.
3706	Die Stadt Madrid will mehr als 1000 Müllmänner entlassen.
3707	Die Stadt prüft als Alternative eine Variante, das Stadion "mit einem niedrigen zweistelligen Millionenbetrag" aus eigener Kraft umzubauen.
3708	Die Stadt, sagt der Bürgermeister, sei mit dem gemachten Angebot zufrieden.
3709	Die Stadtwerke haben einen Schienenersatzverkehr eingerichtet.
3710	Die stark alkoholisierten Männer gerieten gegen 6.45 Uhr in Streit, wobei der 25-Jährige ein Luftdruckgewehr aus seinem Schlafzimmer holte und erstmals auf den 27 Jahre alten Kontrahenten schoss.
3711	Die "Stärke eines Business-Tablets ist sehr vom Betriebssystem abhängig", sagt Thomas Uppenkamp von Casio: "Mit iOS von Apple, Android von Google und Windows 8 von Microsoft ringen drei Schwergewichte für den mobilen Einsatz um die Vorherrschaft".
3712	Die stark schwankenden Benzinpreise sorgen immer wieder für Aufregung.
3713	Die Startgebühr beträgt 150 Euro pro Fahrzeug und beinhaltet Frühstück, Roadbook, Tourverpflegung und Abendprogramm.
3714	Die Statistik Austria weist für das Jahr 2012 bei den Mietpreisen eine durchschnittliche Steigerung von 4,4% aus.
3715	Dies teilt Kabel Deutschland mit.
3716	Die Stille wurde nur unterbrochen, wenn einer von ihnen verstohlen die Spucke hinunterschluckte, die sich immer wieder ansammelte.
3717	Die Stimmung beim Team sei blendend.
3718	Die Stimmung ist gut bei ifm: Nach Turbulenzen im Zusammenhang mit der Einführung eines neuen EDV-Systems geht es wieder bergauf.
3719	Die Straffung der amerikanischen Geldpolitik dürfte eher ein allmählicher Prozess als ein dramatischer Richtungswechsel sein, hieß es dazu von einem Vermögensverwalter.
3720	Die Stressreaktion des Körpers sei daher nicht per se schädlich oder störend.
3721	Die Strompreisbremse muss so bald wie möglich im Gesetzbuch stehen!
3722	Die strukturellen Defizite sind aber zu gross, die Arbeitsmärkte zu stark reguliert und die Kreditvergabe wird durch das «Deleveraging» der Banken (Abbau der Risikopositionen in der Bilanz) eingeschränkt.
3723	Die Stücke auf dem Album „Friends And Enemies“ bilden als einzelne Mosaiksteine eine große Erzählung.
3724	Die Stücke werden in gutem Zustand für rund 20.000, im Extremfall für 30.000 gehandelt (das muss dann aber ein echter 1er Zustand sein).
3725	Die Studioaufnahmen zum neuen Album "A" zehren an ihren Kräften und Selbstzweifel sind ihre ständigen Begleiter.
3726	Die Stuttgarter entlasten damit den Mutterkonzern.
3727	Die Suche nach dem angeblichen Sprengsatz blieb bis zum Abend ergebnislos.
3728	«Die Südostschweiz» hat mit dem Besitzer der Rinder gesprochen.
3729	Die Summe ist Teil der zugesagten US-Militärhilfe für Ägypten im Umfang von 1,3 Milliarden Dollar.
3730	Die Summe von Aktie und Bezugsrecht ergab am Vormittag somit ein rechnerisches Plus 20,27 Prozent.
3731	Die Superbike-WM startet seit 2001 auf dem oberitalienischen Kurs.
3732	Dies war der Aufsatzpunkt für die Verhandlungen mit der EdF.
3733	Dies wäre aber bei vergleichbaren Angeboten von Konkurrenten der Fall.
3734	Dies werde bis Mitte nächsten Jahres der Fall bleiben.
3735	Dies werde für US-Bürger genauso gelten wie für Ausländer, betonte der Abgeordnete.
3736	Dies wird sich nur dann ändern, wenn der Rat seine Blockade der EU-Antidiskriminierungs-Richtlinie für diese Bereiche aufgibt."
3737	Dies wirft für Firmen Fragen zum Datenschutz auf, obwohl eine Publikation solcher Zwischenfälle nicht zwangsläufig vorgesehen ist.
3738	Dies wurde dann abgeändert.
3739	Dies würde dann dem Schwarzmarkt zu großen Teilen das Wasser abgraben und ebenso zum Verbraucherschutz von Konsumenten beitragen.
3740	Die Syrien-Kommission hatte jedoch in ihrem Bericht eingeschränkt: „Es war auf der Basis des vorliegenden Beweismaterials nicht möglich, die konkrete chemische Substanz, das Abschuss-Systemen oder Täter festzustellen.“
3741	Die Tagesbestzeit ging an Trevor Bayne (Wood-Ford), der im ersten Pulk kurz nach der Sessioneröffnung mit von der Partie war, als alle Beteiligten auf neuen Reifen unterwegs waren.
3742	Die Tagespflege ist ein idealer Ort um MAKS anzuwenden.“
3743	Die Tage werden länger und alle hoffen auf den Frühling und damit auf das Ende der Glatteis-Staus und darauf, dass die chaotischen Straßenverhältnisse nach Schneefällen vorüber sind.
3744	Die Tante der Schauspielerin Angelina Jolie ist in den USA an Brustkrebs gestorben.
3745	Die Täterschaft ist derzeit noch unbekannt, die Ermittlungen laufen.
3746	Die Täter schnappten sich die Digitalkamera des Opfers und flüchteten in Richtung Friedhofsausgang an der Heckershäuser Straße.
3747	Die Tat ist bis heute unaufgeklärt.
3748	Die Telekom-App ist die aufwändigste der vier App-Beispiele.
3749	Die Telekom brachte das Unternehmen dann an die Börse und hält derzeit noch etwa 70 Prozent an ihm.
3750	Die "Teller statt Tank"-Debatte hat bereits im vergangen Herbst zur späten Einsicht des Ministers gesorgt und das 10 Prozent Beimischungsziel in Österreich verhindert.
3751	Die Tennis-Weltranglisten-Dritte aus Weißrussland gewann am Montag in Paris 6:3, 6:0 gegen Francesca Schiavone.
3752	Dieter Gass ist skeptisch, wenn es um solche Überlegungen geht: "Ich finde das Rennformat persönlich ganz gut, wie es ist", sagt er 'Motorsport-Total.
3753	Dieter Hillebrand schoss einmal den Vogel ab, als er den Unterschied zwischen UN- und VN-Konvention so erklärte: „Es wird synonym verwandt.“
3754	@ Dieter Wermuth Sachliche, zutreffende Beschreibung des Ist-Zustandes.
3755	Die Tests werden dann von Computern ausgewertet.
3756	Die teuren Geräte seien bei Kriminellen beliebt.
3757	Die thematische Auseinandersetzung mit dem eigenen Wohnort ermöglichen die 3.000 Euro, über die sich der Geschichtsverein Westuffeln im Landkreis Kassel freuen kann.
3758	Die Themen, die Otto Wulff, Vorsitzender der Senioren-Union, für den Wahlkampf nennt, sind nicht überraschend.
3759	Die Therapiestühle konnten somit heute im Rahmen einer Pressekonferenz im Kinderhospiz überreicht werden.
3760	Die "Times" zitierte zwei ungenannte westliche Geheimdienstmitarbeiter.
3761	Die Titel des Computerkonzerns fallen nun aus dem bekannten Aktienindex S&P 500. Ersetzt werden sie durch die Aktie eines in der Schweiz kotierten Unternehmens.
3762	Die Tochter gegen die Heimleiter Auch entbrannte zwischen Tochter und Heimleitung ein Streit, um die Pflege der wunden Füsse der Mutter.
3763	Die Tops und Flops unter den Promi-Kurzhaarfrisuren finden Sie hier.
3764	Die Tore für Juve, das durch den Sieg bis auf Tabellenplatz drei kletterte, machten Fabio Quagliarella (47.), und Chievos Verteidiger Alessandro Bernardini per Eigentor (65.).
3765	Die Totalüberwachung ist auch Voraussetzung dafür, dass man das Volk träge halten kann, so dass auch ein Jahrzehnt Bündnis mit den Schlächtern von Guantanamo niemanden sonderlich aufregt.
3766	Die Tournee ist noch lang und längst nicht entschieden.“
3767	Dietrich Michael Weidmann Melden 34 Empfehlung Auf Facebook posten 2 Wieso verflogen?
3768	Die Truppen des syrischen Machthabers Bashar al-Assad haben sich aus der Region längst zurückgezogen, der neue Feind sind die Islamisten, sagte der Chef der syrischen Kurdenpartei PYD, Salih Muslim, im KURIER-Gespräch.
3769	Die Tücher sollten Sie sowohl feucht als auch trocken verwenden können.
3770	Die tun nichts und wenn sie etwas tun, so ist es für die Katz.
3771	Die Turm-Kombination Basel zum Klettern sollte den Spielspaß perfekt machen – Anfang August, wie es hieß.
3772	Die Überkapazitäten blieben aber in Zukunft in größeren Teilen weiter erhalten, auch wegen Staatshilfen in südeuropäischen Staaten.
3773	Die Übungsleitung hat sich auch noch andere Probleme ausgedacht.
3774	Die UEFA lehnte einen Antrag auf eine Ausnahmeregelung ab.
3775	Die umfangreiche und zeitintensive Prüfung der 2011er Zahlen seit Anfang 2012 - wir berichteten - setzten zunächst die Nachvollziehbarkeit der vorigen Bilanzen voraus.
3776	"Die Umgebung erlaubt den Ameisen Fehltritte, ohne dafür zu büßen", sagt Mitautor Dan Goldman.
3777	Die Umsätze im internationalen Geschäftsumfeld sind von 10,8 Millionen Euro auf 15,4 Millionen Euro angestiegen und stellen 25 Prozent der im Konzern erzielten Umsatzerlöse.
3778	Die Unfallursache war zunächst unbekannt.
3779	Die Union will das Verbot bislang nur bei den Hochschulen aufweichen.
3780	Die Universität Bayreuth erkannte ihm daraufhin den Doktortitel ab.
3781	Die Unterhaltungsformate im SWR Fernsehen kommen beim Publikum gut an: In den beiden Rateshows rieten 2012 im Sendegebiet durchschnittlich jeweils rund eine halbe Million Zuschauer mit.
3782	Die unterlegenen Kläger können dagegen aber Beschwerde einlegen und sich so eventuell doch noch den Weg zum Bundesverwaltungsgericht in Leipzig bahnen.
3783	Die unterlegenen Kritiker des Modells müssen es nun allerdings mittragen und nicht bekämpfen.
3784	Die Unternehmen müssten praktikable Möglichkeiten haben, solche Einwilligungen zu erlangen.
3785	Die Unterzeichnung der Vereinbarung ist vorläufig für den November dieses Jahres auf dem Eastern Partnership Summit in Vilnius vorgesehen.
3786	Die Urlaubsregion Schladming-Dachstein im Nordwesten der Steiermark gehört zum Skiverbund Ski Amadé mit rund 860 Pistenkilometern im Salzburger Land und in der Steiermark.
3787	Die Urteile in erster Instanz vom 27. November hatten im In- und Ausland Empörung ausgelöst.
3788	Die USA sind zutiefst enttäuscht über die Gewährung des vorläufigen Asyls an den flüchtigen Ex-US-Geheimdienstmitarbeiter Edward Snowden in Russland.
3789	Die USA und Südkorea müssten sich im Klaren sein, dass es ihnen zum Verhängnis werde, wenn sie Krieg provozierten.
3790	Die USA werden uns unverzüglich in den Rücken fallen, sobald es ihren Interessen dient.
3791	Die US braucht keiner mehr.
3792	Die US-Bundespolizei FBI hat in einem gross angelegten Einsatz gegen Kinderprostitution mehr als einhundert sexuell missbrauchte Jugendliche befreit.
3793	Die Veränderung resultiert im Wesentlichen aus der Umgliederung eines Bankdarlehens vom langfristigen Fremdkapital in das kurzfristige Fremdkapital.
3794	Die Veranstaltungsreihe gibt es seit 1986.
3795	Die Veranstaltung teilt sich traditionell in einen Schwimm- und einen Laufpart, die jüngsten Teilnehmer kamen aus den Jahrgängen 2007 und 2008.
3796	Die Verantwortlichen tun das in einem Sanierungsgebiet, in dem nicht nur Wohnareale aufgehübscht werden sondern auch ein soziales Miteinander wachsen soll.
3797	Die Verbraucherpreise fielen im Oktober überraschend, weil Benzin billiger wurde.
3798	Die Vereine, die in der vergangenen Saison oben angeklopft haben, sind wieder favorisiert.
3799	Die verfliegt wieder.
3800	Die Vergleiche hinken meistens.
3801	Die Verhältnisse sind aber nicht ganz einfach, trotz schönstem Sommerwetter geht ein kräftiger Wind.
3802	Die Verletztenliste wird nur geringfügig kürzer.
3803	Die verletzten Niederländer gelangten mit Unterstützung von anderen Wanderern zur Bergstation der Schloßalmbahn, wo sie von Bergbahnbediensteten erstversorgt wurden.
3804	Die Verletzte wurde mit einem Rettungswagen ins Krankenhaus Eisenstadt gebracht.
3805	Die Versammlung der Parlamentarier in Rom versagte dem zweifachen Regierungschef in der vierten Wahlrunde die notwendige absolute Mehrheit.
3806	Die Verschuldung des Freistaates Sachsen betrug Ende 2012 rund 11,7 Milliarden Euro.
3807	Die Versteigerung einer zehnjährigen Bundesanleihe spült knapp 3,4 Mrd. Euro in die Staatskasse.
3808	Die Verwaltung kündigt an, die 56 Bewohner des Gebäudes an der Xantener Straße nach und nach in Mietwohnungen unterzubringen.
3809	Die Verwaltung rechnet mit einer 80-prozentigen Förderung.
3810	Die Videos zeigen allerdings nicht viel, da der Leaker an der Bildschirmsperre nicht vorbeikommt und wohl auch nicht viel Zeit hatte.
3811	Die Vielfalt des Angebots sei phänomenal, die vier Stunden dafür fast zu kurz.
3812	Die Viertelfinal-Spiele, die am 11. Februar kommenden Jahres stattfinden, werden am Sonntag im Rahmen der Sportschau um 18.00 Uhr in der ARD ausgelost.
3813	Die visuellen Effekte hat übrigens Nachwuchsfilmer Flo Lackner, der mit Hollywood-Unterstützung im Februar seinen ersten Action-Film "Planet USA" im Kasten haben wird, beigesteuert.
3814	Die Volkspartei sei für sorgsames Wirtschaften und die Schaffung von Arbeitsplätzen, die SPÖ schnüre hingegen einen Schuldenrucksack für kommende Generationen, so ÖVP-Finanzssprecher Kurt Lentsch.
3815	Die Volksschule – heute Grundschule – zog danach an den Dorfrand an die Ziegelhütte – heute mitten im Ort gelegen.
3816	Die Volkswirte der ING-Bank in Brüssel erklärten: "Die deutsche Wirtschaft spielt weiter in einer Liga für sich."
3817	Die vollständige Überwachung der Telekommunikation und Onlinekommunikation ist seiner Ansicht nach möglich, bezahlbar und wurde beispielsweise während des Arabischen Frühlings in mehreren Ländern offenbar.
3818	Die von 2006 bis 2011 bestehende Ringergemeinschaft mit Weingarten ruht, weswegen man laut Abteilungsleitung derzeit auf die „Nachwuchs-Karte“ setze und vor allem versuche, „unter Wettkampfbedingungen den Spaß rüberzubringen“ (Schorpp).
3819	Die von der Aufsichtsbehörde veröffentlichten Vorschläge sind zunächst Eckpunkte für den weiteren Diskussionsprozess zur einem Maßnahmenpaket für mehr Transparenz.
3820	Die vor allem bei den Grünen kritisch gesehene Personalie muss noch vom Kabinett abgesegnet werden; eine Entscheidung steht seit Wochen aus.
3821	Die vorgeschlagene Regelung stelle sicher, dass neue Kraftwerke mit sauberer Technik gebaut würden, teilte die Umweltschutzbehörde mit.
3822	Die Vorstellung soll am 21. September 2013 um 19.30 Uhr auf der Studiobühne aufgeführt werden.
3823	Die Wahlbeteiligung betrug 53,85 Prozent.
3824	Die Wahlbeteiligung betrug 68,5 Prozent (2008: 65,4).
3825	Die Wahlbeteiligung gilt als mitentscheidend für den Wahlausgang.
3826	Die Wahl der Listenkandidaten führte zu einem neuen verjüngten Team für die Bürgerschaftswahl.
3827	Die Wähler seien klüger als manche im Hohen Haus glaubten und der Wunsch (von Landeshauptmann Erwin Pröll, Anm.) nach "klaren Verhältnissen" werde in Erfüllung gehen, ließ sich Stummvoll eine "Prognose" für die Wahl am Sonntag nicht nehmen.
3828	Die Währungshüter wollen ihr Portfolio an lang laufenden Staatsanleihen und börsennotierten Fonds (ETF) verdoppeln.
3829	Die war schließlich auch als Vorverkaufsstelle für diverse kulturelle und sportliche Veranstaltungen für die Erbacher von Bedeutung.
3830	Die war von dem Treffen so begeistert, dass sie direkt eine Nachricht auf Twitter verfasste.
3831	Die war vor 30 Jahren auch mühsam, belächelt oder bekämpft."
3832	Die Washington Post wiederum zitierte ungenannte US-Beamte, denen zufolge der deutsche Nachrichtendienst im Jahr 2008 die Kommunikation von mindestens 300 US-Bürgern oder in den USA lebenden Menschen ins Visier genommen habe.
3833	Die Wasserschutzpolizei Koblenz gehe davon aus, dass sie ertrunken seien, so ein Sprecher.
3834	Die Welt: Der Regierungswechsel hat sich nicht positiv auf Ihre Entlassung ausgewirkt?
3835	Die Welternährungsorganisation FAO hat sich nun ein ehrgeizigeres Ziel gesetzt als bisher: „Wir sind die erste Generation, die das Problem des Hungers beseitigen kann“, sagte Generaldirektor José Graziano da Silva am Samstag beim 38. FAO-Treffen in Rom.
3836	Die Welt: Herr Appel, wo stehen Sie beim Spiel: Alle gegen die Banken?
3837	Die Welt: Ihr Wechsel vor vier Monaten von Bremen nach Wolfsburg ist damals sehr kritisch begleitet worden.
3838	Die Welt: "Inferno" erschien am 14. Mai.
3839	Die Welt: Nicht Mike Oldfield?
3840	Die Weltnummer 22 setzt sich deutlich gegen Alexander Dolgopolow durch.
3841	Die Welt: Sie haben mir vor zwei Jahren in einem Interview mal gesagt, Ihr Ziel sei es, noch einmal in die Höchstform zu kommen, die Sie im November 2007 vor Ihrem folgenschwere Sturz hatten.
3842	Die Werbeaussage darin betont nicht kühle Technik, sondern setzt auf Spaß: »Der Fischer hat den besten Fisch, der Netzer das beste Netz«.
3843	Die Wesen auf seinen Bildern sind fast immer einsam.
3844	Die Weströhre, die den neuesten sicherheitstechnischen Voraussetzungen entspricht, wurde 2012 eröffnet.
3845	Die Wettbewerbsbehörde prüft die Gebühren, die der Handel an die Kreditwirtschaft abführen muss, wenn Kunden per ec-cash - also mit ec-Karte und Geheimnummer PIN - zahlen.
3846	Die Wette sollte sorgfältig beschrieben werden, auch sollten die wichtigsten Kontaktdaten angegeben werden.
3847	Die wichtigsten Instrumente sitzen aber zwischen den Händen, nämlich Erfahrung und Bauchgefühl.
3848	Die wichtigsten technischen Daten beinhalten einen 1 GHz schnellen Snapdragon S4 Dual-Core-Prozessor, 512 MB RAM, vier Gigabyte internen Speicher, eine 5-Megapixel-Kamera und der Akku mit 1.650 mAh.
3849	Die wichtigste Tatsache ist die, dass Uli Hoeneß ein Steuerhinterzieher ist.
3850	Die wichtigste Überlebens-Lektion in der arktischen Wildnis ist die politisch korrekte Bezeichung der Orte und Menschen.
3851	Die wird sich ab Ende Juli 2013 weiter verbessern.
3852	Die Wirte müssten sich den Gegebenheiten am Markt nun einmal anpassen, und auch dem Nichtraucherschutzgesetz.
3853	Die Wirtschaftsexpertin der Linkspartei, Sahra Wagenknecht, machte Rösler für den Konjunkturdämpfer verantwortlich: "Die Wachstumsprognosen des Wirtschaftsministers für 2013 befinden sich genauso im Sturzflug wie seine eigenen Umfragewerte."
3854	Die Wirtschaft werde im bis zum März 2014 laufenden Haushaltsjahr nur noch um 5,3 Prozent anstatt der zuvor angepeilten 6,4 Prozent zulegen.
3855	Die WM-Chance lebe noch: "Aber jetzt gilt für Österreich: Verlieren verboten", mahnte die "Kronenzeitung".
3856	"Die Wohnbaufördermittel könnten dann zur Gänze in den Neubau fließen" – und allein dieser sei entscheidend, ob man die Mieten niedrig halten könne oder nicht.
3857	Die Wohnung war kindgerecht umgerüstet, der Zweisitzer gegen ein Familienauto ausgetauscht, die besten Geburtsvorbereitungskurse in München gebucht.
3858	Die wollen natürlich alle erstmal an die fetten Futtertröge.
3859	Die Wundertüte der Liga, einmal 4:0, einmal 2:4.
3860	Die Xbox 360 hat sich in Großbritannien viermal so gut verkauft wie die Playstation 3. Dies möchte Sony mit der PS4 nun ändern.
3861	Die Xbox 360 wird laut GfK Chart-Track die Wii in wenigen Tagen als erfolgreichste Konsole der letzten Generation ablösen.
3862	Die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland ist im Mai um 83 000 auf 2.937.000 gesunken.
3863	Die Zahl der Arbeitslosen sank im Oktober zwar um 48.000 auf 2,801 Millionen, wie die Bundesagentur für Arbeit (BA) am Mittwoch in Nürnberg mitteilte.
3864	Die Zahl der Betroffenen steigt.
3865	Die Zahl der Mitarbeiter wurde um zehn erhöht.
3866	Die Zahl der so genannten Rücküberstellungen von im Saarland aufgegriffenen unbegleiteten minderjährigen Flüchtlingen ist in den vergangenen Jahren leicht zurückgegangen.
3867	Die Zahlen für das dritte Quartal dürften grottig ausfallen.
3868	Die zahlreichen Musiker bauen das Konzert dann aber sorgfältig auf, so dass die Songs schön zur Geltung kommen und ein eindrücklicher Spannungsbogen entsteht.
3869	Die Zeit drängt: Bis zum Mittwoch sollen die Arbeitsgruppen ihre Ergebnisse vorlegen, eine Woche später soll der gesamte Koalitionsvertrag fertig sein.
3870	"Die Zeit vergeht so schnell.
3871	Die Zeit während der WM 2014 in den Niederlanden zu verbringen wäre daher „einfach Weltklasse“.
3872	Die zerstörerische Gewitterfront ist am Sonntagnachmittag durch Tirol gezogen.
3873	Die Zinsen für die 1,75 Milliarden Euro liegen bei acht Prozent.
3874	Die Zivilbeamten forderten einen Polizeihubschrauber an, um die beiden Verdächtigen zu erwischen.
3875	Die ZKB spekuliert, die überraschende Verkaufsabsicht könnte auf den Einfluss des Hauptaktionärs Vekselberg zurückgehen, weil dieser eine Verschmelzung mit Oerlikon Balzers beabsichtige.
3876	Die zogen, wenig verwunderlich, knabenhafte Frauen vor, entsprechend sahen ihre Entwürfe aus, und Yves Saint Laurent kreierte den Smoking für die Frau.
3877	Die Zone Silver Mantos liegt im westlichen Drittel dieser Senke.
3878	Die zur Abwicklung des deutschen Steinkohle-Bergbaus errichtete Stiftung könnte sich an einer Kapitalerhöhung von ThyssenKrupp beteiligen, sagte ein Insider.
3879	Die Zuschauer des 24-Stunden-Rennens auf dem Nürburgring dürfen sich auf die brandneuen Astra OPC Cup-Renner und den Fuchsschwanz-Manta freuen.
3880	Die Zustimmung ist reine Formsache.
3881	Die Zustimmung sei schriftlich von den Erziehungsberechtigten der Schüler unabhängig von anderen Eltern der Jahrgangsstufe direkt an das Staatliche Schulamt zu richten.
3882	Die Zustimmungsquote ist bei den Grünen mit 29 Prozent leicht höher als die von SPD (28) und CDU 26 Prozent.
3883	Die zwei angeschlagenen Hersteller sollten durch einen Zusammenschluss gestärkt werden und eine Allianz gegen Europas größten Autohersteller Volkswagen schmieden.
3884	Die zweite fand ich nicht mehr so gut wie die erste.
3885	Die Zwillinge sind der erste Nachwuchs für Ramirez.
3886	Die zyprischen Banken seien quasi insolvent.
3887	Di Matteo könnte ich mir sehr gut vorstellen.
3888	"Dinamo hat solche entscheidenden Play-off-Spiele schon bestritten und auch positiv absolviert.
3889	» Direktbank zollt Niedrigzinsniveau Tribut Auch ING-Diba senkt die Zinsen Deutschlands größte Direktbank senkt zum 1. August ihre Zinsen – und sendet damit ein Signal, dem die gesamte Branche folgen könnte.
3890	Direkte Links und Access Keys: Neue Zürcher Zeitung – 20. Juli 2013, 12:47 – Ziemlich sonnig Taxigewerbe im Kanton Zürich Regierung will keine kantonale Regelung Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken üy.
3891	Diskutieren Sie auf Facebook mit!
3892	Django77 Django77 5. Juni 2013, 16:09 Uhr "Es gab geteilte Meinung über 'Lulu'.
3893	DJ Oliver Tabillion sorgte für musikalische Untermalung des Events, während die Hair- und Make Up-Artists von L'Oréal Professionnel und Maybelline Jade die Gäste mit den neuesten Styling-Trends und -Tipp verwöhnten.
3894	Doch am Samstag wollen Pfälzer dem Freistaat den Dirndl-Weltrekord streitig machen.
3895	Doch auch abseits der Kutschen und Traktoren gab es viel zu entdecken.
3896	Doch auch der kleine Buchhändler an der Ecke rüstet auf.
3897	Doch auch diese Wurzelsperre scheint keine Garantie zu bieten, den asiatischen Eroberer zähmen zu können.
3898	Doch bei den Kurden scheinen die Nato, die Medien, alle die Augen zuzumachen.“
3899	Doch bereits im Mittelalter gab es – allerdings primitive – Ausspähkulturen, die durchs Schlüsselloch spionierten und missliebiges Verhalten an den Pranger brachten.
3900	Doch bis jetzt hat das Angebot von Vodafone für Kabel Deutschland scheinbar nicht gestimmt und ein Kauf ist nicht zustande gekommen.
3901	Doch dann kam einer der WG-Gründer abends zum Bier zu mir herüber.
3902	Doch das gefällt natürlich nicht jedem.
3903	Doch das ist bei den Männern noch schwieriger als bei den Frauen.
3904	Doch den lokalen Händlern hilft das nur wenig: Immer mehr Läden schließen.
3905	Doch der 36-Jährige schubste die um 120 Kilogramm leichtere Daniela.
3906	Doch der Cavaliere zeigt sich kämpferisch.
3907	Doch der niedergelassene Frauenarzt versichert ihr, dass mit ihrem Baby alles in Ordnung sei: "Er sagte, der Kleine hätte sich wohlgefühlt, sonst hätte ich schon viel früher etwas gemerkt.
3908	Doch der Pensionär war offenbar schon länger raus aus dem Geschäft, denn er schaffte es nicht, die Lok in Bewegung zu setzen.
3909	Doch der schweizerische Leser hatte weniger Bedenken: Innerhalb von zwei Jahren verdoppelte sich die Startauflage beinahe auf 97 727 Exemplare.
3910	Doch der US-Konzern will nicht – und bastelt im Hintergrund nun angeblich an einer Stellenverlagerung nach Polen und Tschechien.
3911	Doch die als "Kulturverein" auftretende Kameradschaft beschränkte sich nicht aufs Feiern.
3912	Doch die deutsche Realität sieht anders aus, wie man auch im Fall von Shermin Langhoff sieht.
3913	Doch die Einschüchterungen sind haltlos.
3914	Doch die E-Mail, die Mercedes präsentieren will, könnte sich noch zum entscheidenden Beweis entwickeln - dann wären plötzlich Charlie Whiting und die FIA unter Druck.
3915	Doch die emotionale Struktur scheint klar auf etwas anzuspielen, das auch in seinem Elternhaus zu finden ist.
3916	Doch die Frau mit dem seidenen Kopftuch bleibt ruhig.
3917	Doch die Kämpfe sind alles andere als vorbei.
3918	Doch die kleine Frau mit den großen Ohrringen kennt die andere Seite der Hauptstadt.
3919	Doch die Mixtur aus Länge und Steigung lässt diesen Anstieg so knifflig werden.
3920	Doch die niedrigen Temperaturen der vergangenen Wochen führten dazu, dass das Matjesfest abgesagt werden muss.
3921	Doch dieser Schädel gehört zu einem Walross.
3922	Doch dieses Wissen um Inhaltsstoffe und Zubereitung hat kaum jemand.
3923	Doch die staatliche Kontrolle der Medien ist nicht der einzige Grund der Göncz beunruhigt.
3924	Doch die Ungewissheit, wie diese Revolte ohne klares Ziel, ohne wirkliche Anführer ausgehen kann, hat eine zermürbende Wirkung auf die Menschen in Kiew, die nun schon seit Wochen auf die Straße gehen.
3925	Doch die Uniklinik wehrt sich.
3926	Doch die Versorgungsrealität könne mit Studien nicht erfasst werden.
3927	Doch die Zukunft könnte ungemütlich werden.
3928	Doch Dortmund hat eben auch Top-Leute wie Reus, Lewandowski, Gündogan und Hummels.
3929	Doch eben, es sei momentan schwierig, «gar nichts zu tun zu haben».
3930	Doch eines hat der Big Apple wirklich nicht verdient: Russell Crowe als schmierigen, machthungrigen Bürgermeister und Mark Wahlberg als machoiden Ex-Cop, der ihm das Handwerk legt.
3931	Doch er hofft, dass dieser Hersteller seine Wirbelsäule vielleicht irgendwann wieder heil macht.
3932	Doch er nimmt's gelassen.
3933	Doch es ist auch einfacher geworden, solche Betrugsversuche zu enttarnen.
3934	Doch es passiert naturgemäss nichts.
3935	Doch es wäre töricht, sich ihm zu entziehen.
3936	Doch es war Gomez, der die erste echte Bayern-Chance zu seinem 6. Saisontor nutzte.
3937	Doch für mehr fehlt augenblicklich die Perspektive und so erscheinen in Kürze oder eben nach der korrektiven Erholung weitere Tiefs wahrscheinlich.
3938	Doch für minderjährige Flüchtlinge in Bayern ist ein Zwei-Klassen-System Praxis.
3939	Doch ganz so überraschend kam die willfährige Hinwendung zu den braunen Machthabern nicht.
3940	Doch geht es nach dem Willen des Landkreises Schaumburg als Versammlungsbehörde, können die Neonazis ihre Kundgebung in diesem Jahr nicht vor dem Wincklerbad abhalten.
3941	Doch Gerichtsurteile bleiben nicht die einzigen Nachwehen einer verfehlten Politik.
3942	Doch Gysi wird auch diese Welle der öffentlichen Erregung überleben.
3943	Doch hänge sie erstmal an der Wand, halte sie auch gut.
3944	Doch hier können die Verbraucher aufatmen.
3945	Doch hinter den Kulissen gibt es offenbar Diskussionen über einen neuen Wahltermin schon Ende September.
3946	Doch höhere Umsätze und Erfolge mit neuen Produkten schafft er so nicht.
3947	"Doch ihr habt sie geplündert", sagte er, an die kleinere Oppositionspartei gerichtet, die bis 2005 mit der SPD regierte.
3948	Doch innerlich (unbewusst?) leben unzählige noch mit einer Einstellung von 1890.
3949	Doch jetzt muss die Fichte weg.
3950	Doch jetzt prüft die Netzagentur nach F.A.Z.-Informationen, ob die Anbieter einen Teil ihrer Frequenzen abgeben müssen.
3951	Doch Julia hatte anderes im Sinn.
3952	Doch kaum haben sie damit begonnen, fahren schon zwei Mannschaftswagen der Polizei vor.
3953	Doch kaum ist die neue Regierung vereidigt, herrscht Zuversicht in Brüssel und Rom.
3954	Doch mit Schutz vor Spionage hat das Ganze nichts zu tun.
3955	Doch neben SSDs und HDDs gibt es weiterhin auch Hybrid-Laufwerke, sogenannte SSHDs (Solid State Hybrid Drives), die eine Kombination aus Festplatte und einem einige Gigabyte großen Cache aus Flash-Speicher darstellen.
3956	Doch nicht alle haben auf Schlupflöcher bei der Umsetzung der Zweitwohnungs-Initiative gehofft – wie das Beispiel Zermatt zeigt.
3957	Doch Oliver will das Unglück ungeschehen machen.
3958	Doch Putin hat bereits angekündigt, eine Resolution für einen Eingriff zu torpedieren.
3959	Doch sei man in der Führungsriege des Klinikverbundes zuversichtlich, dass es zu einem Tarifabschluss kommen werde, wie es in der Mitteilung abschließend heißt.
3960	Doch seine Gäste beschränkten sich auf Schuldzuweisungen.
3961	Doch Siegfried Böhm (CDU) und Karl Willi Schuster (SPD) machten deutlich, dass es keine Zustimmung zu Bauausführungen geben werde, bis die Finanzierungsfragen geklärt seien.
3962	Doch sie waren bei der Vettel-Show nicht mehr als Statisten.
3963	Doch Snowden hat seine Tat damit begründet, dass es ihm nur um Demokratie und Freiheit geht.
3964	Doch Spindelegger ist kein Mann, der Experimente wagt.
3965	Doch statt Plattitüden auszutauschen ("interessante Veranstaltung.
3966	Doch Sumann hat wieder etwas aufgeholt, nur noch zehn Sekunden beträgt der Vorsprung vor dem letzten Schießen.
3967	"Doch Svoboda verunglückte im Februar 2012 auf der Rückfahrt nach Graz von einem internationalen Dominikanertreffen in Wien kommend tödlich."
3968	Doch trotz der vielen - auch kritischen - Schlagzeilen über die Überraschungs-Combo glaubt Murray nicht, dass zwischen seinem Coach Ivan Lendl und dessen altem Rivalen Becker ein neues Duell auf der Trainerbank entsteht.
3969	Doch VDA-Präsident Matthias Wissmann konterte diese Kritik, in dem er die Bedeutung der Premiumfahrzeuge für alle Modellreihen unterstrich.
3970	Doch viele Fahrgäste sind unzufrieden mit dem Öffentlichen Nahverkehr.
3971	Doch von der Strecke zwischen den beiden größten Städten weiß kaum jemand, obwohl deren Gründung Jahre zurückliegt.
3972	Doch vorige Woche kritisierte Dianne Feinstein, die demokratische Vorsitzende des Geheimdienstausschusses im Senat, mit bis dahin ungekannter Schärfe die Dienste.
3973	Doch was dann geschah, passte Schäfer so gar nicht.
3974	Doch was die Abgeordneten dort erfahren – auch über etwaige Kontakte der hiesigen Geheimdienste zu den US-amerikanischen – unterliegt der Geheimhaltung.
3975	Doch was sich dann in den folgenden Sätzen abspielte, ist absolut nicht nachvollziehbar.
3976	Doch weil China nicht irgendein Handelspartner ist, geht es für viele Parlamentarier nicht nur um Wirtschaft, sondern auch um Menschenrechte und Umweltschutz.
3977	Doch weist der "Nationale Aktionsplan" gegen Verbrauchertäuschung auf Mängel bisheriger Schutzgesetze.
3978	Doch weiter ist man mit der Offensive noch nicht.
3979	Doch weit gefehlt: Direkt in der Nachbarschaft war das Gebäude, kurze Zeit zuvor erst fertiggestellt, eingestürzt.
3980	Doch wer sind die NEOS, wofür stehen sie?
3981	Doch wie der Sonntag auch immer enden wird - angestoßen wird im rot-weiß-roten Lager auf jeden Fall.
3982	Doch wird die Fed ihrer Aufgabe gerecht?
3983	Doch wir konnten ihm dabei helfen, eine günstige Wohnung zu finden.
3984	Dokus Gemeinsam mit US-Außenminister Kissinger Doku „World War II - Causes and Backgrounds“.
3985	Doldenhornhüttenwart Ernst Müller stellte erhöhte Besucherzahlen bei Tagesgästen und Familien mit Kindern fest.
3986	Dominique Wavre, der zweite Schweizer, ist direkt vor Stamm klassiert.
3987	Don Draper ist ein Frauenschwarm, extrem erfolgreich und genauso sexistisch.
3988	Don jedoch hat andere Pläne.
3989	Donnerstag 04.04.2013 International Service of the Swiss Broadcasting Corporation Volkswahl des Bundesrats Mehr Geld und Show im Wahlkampf Charisma und Finanzen würden wichtiger, es käme zu mehr Parteipolitik in der Regierungsarbeit.
3990	Donnerstag, 12. September 2013 Videokolumne "Marc fragt Martenstein" : Herr Martenstein, darf die NPD mitmischen?
3991	Donnerstag, 15. August 2013 Mehr als 200 Stellen bei Tubenherstellerin Obrist in Gefahr Der Tubenfabrik Obrist droht das Aus (Symbolbild).
3992	Donnerstag, 21. März Unlingen erhält schnelleres Internet Unlingen / szUnlingens Einwohner können sich ab sofort über eine schnellere Internetverbindung freuen.
3993	Donnerstag, 4. April 2013 Wildtiere : Die Großen kommen zurück 00:00 Uhrvon Roland Knauer Das größte Landtier Europas.
3994	Dornröschen (sieht sich suchend um): Nee, seh ich nicht.
3995	Dort beobachten die Aktivisten akribisch, ob sich eine seltene Fledermaus oder ein Juchtenkäfer in die Bäume und das Gestrüpp verirrt, damit das Bauvorhaben verzögert werden kann.
3996	Dort chartert es ein Boot.
3997	Dort duellieren sich an der Spitze seit Jahren nur der FC Barcelona und Real Madrid – und der Rest schaut zu.
3998	Dort dürfte Microsoft weitere Details seiner Schul-Aktion bekannt geben.
3999	"Dort entstehen ökologische Wüsten ohne Bodenleben, Rückzugs- und Nahrungsräume verschwinden", sagte sie im Gespräch mit der Frankfurter Allgemeinen Zeitung (F.A.Z./Montagsausgabe). Verantwortlich dafür ist nicht nur der Energiemais.
4000	Dort gründete der Österreicher 1995 seine Bildagentur.
4001	Dort haben sich die Bauern daran gewöhnt, ihr Vieh unbehütet auf der Alm zu lassen.
4002	Dort hatte ausgerechnet Akademie-Namensgeber Schlager mit dem WM-Titel 2003 seinen größten Erfolg gefeiert.
4003	Dort hätte ein wenig mehr Realitätsnähe gut getan.
4004	Dort präsentiert auch Torsten Goods seine eingängigen Popjazz-Balladen.
4005	Dort sehen viele Anwohner seit langem Handlungsbedarf.
4006	Dort seien die neuen Kästen aber nur von einigen Postmitarbeitern getestet worden.
4007	Dort setzen wir mit dem Festival an.
4008	Dort sind wieder Raffael und Max Kruse zu finden, der zuletzt gegen Freiburg allerdings nicht seinen besten Tag erwischte.
4009	Dort soll der motorisierte Individualverkehr nur noch ein- statt zweispurig geführt werden.
4010	Dort spielt niemand mehr in der Pause mit seinem Smartphone.
4011	Dort spricht niemand bayrisch.
4012	Dort stand der Österreicher vor allem für offensiven, attraktiven Fußball, den er mit an den Rhein bringen sollte.
4013	Dort treffen sich die Aktivisten verschiedener NGOs mit den Bewohnern der Providência.
4014	Dort verbesserte sich der aktuelle Tabellenführer wieder in letzter Sekunde und fuhr vor Timo Scheider und Robert Wickens auf den achten Platz.
4015	Dort war Parker schneller als Gegenspieler Oliver Sorg: 1:0 (2.).
4016	Downloadstreit: Die Produzenten des Rappers Eminem erstritten gegen Universal eine Nachzahlung – über die Höhe wurde Stillschweigen vereinbart.
4017	DPA EU streitet weiter um Obergrenzen für Banker-Boni 19.02.
4018	DPA Grünen-Spitzenkandidat Trittin: Abwärtstrend in den Umfragen Die SPD kann punkten, die Grünen verlieren: In der aktuellen Forsa-Umfrage rutscht die Ökopartei auf den niedrigsten Stand seit 2009.
4019	DPA Shanghai - Micky Maus und Schneewittchen bekommen chinesische Freunde.
4020	DPA Skirennläufer Svindal: Sieg in der Abfahrt Aksel Lund Svindal hat die Königsdisziplin bei der Ski-WM in Schladming gewonnen.
4021	Dran.“ damit gerecht.
4022	Drängt sich die Frage auf: Macht Michael Spindelegger das nur, weil er seinem künftigen neuen alten Koalitionspartner SPÖ nicht auf die Zehen treten will?
4023	Dreck macht Speck und den jungen Leuten beim Felketurnier überhaupt nix aus.
4024	Drehstart zum WDR-Fernsehfilm "Es ist alles in Ordnung" Köln, 14. März 2013 (ots) - Grimme-Preisträgerin Nicole Weegmann inszeniert Familiendrama mit Mark Waschke und Silke Bodenbender in den Hauptrollen Köln, 13. März 2013.
4025	Drei «Dreams» betitelte kurze Klaviersoli, die «The Diving Board» zu einem Ganzen zusammenfügen, erinnern fast an romantische Lieder.
4026	Dreifach-Weltmeister Niki Lauda: "Er ist ein Gigant, mehr kann man dazu nicht sagen.
4027	Drei Jahre später war dann aber bereits Schluss.
4028	Dreimal in Folge gab es zuletzt im Borussen-Park ein Unentschieden, das wäre diesmal zu wenig.
4029	Drei Monate bleibt sie in der Ukraine, dann bekommt sie ein Touristen-Visum für Tschechien.
4030	Drei Saalordner eskortieren ihn durch die Menge zur Rednertribüne, wo in der ersten Reihe bereits Chodorkowskis Eltern Platz genommen haben, auch sie umlagert von Fotografen und Kamerateams.
4031	Drei Wetter Taft: Glanz Gel-Wax, Glanz Haarlack, Haarspray u. a. Drei Wetter Taft: Glanz Gel-Wax, Glanz Haarlack, Haarspray u. a. Hairstyling ist für viele Menschen fester Bestandteil des alltäglichen Beauty-Rituals.
4032	Drei Wochen später, am 16. November erschien der Mann zusammen mit einem weiteren Mann erneut bei der 66-Jährigen und drängte sie, nachdem sie die Tür geöffnet hatte, zurück in die Wohnung.
4033	Dresden in Sachsen rechnete am Mittag mit dem Scheitel der Elbe.
4034	Dr. Helmut Marko: Der Sauber war auf der Geraden so viel schneller, dass keine Chance bestand, vorbeizukommen.
4035	Dritte Generation Das ist der neue Skoda Octavia (Foto: JWO) Anzeige Viel Platz, wenig Schnörkel und ein günstiger Einstiegspreis.
4036	Drittens mache die „Vertuschung der enormen Verluste und die Nichtinformation des Regierungs- und des Koalitionspartners über das wahre Ausmaß“ einen Skandal aus, und viertens, dass auch der Landtag sowie der Rechnungshof nicht informiert worden seien.
4037	Drittens: Wie gehen Liberale mit der Globalisierung um?
4038	Dritte wurde Verena Horz (Life Park Max) mit einer Zeit von 34:18 Minuten.
4039	Driverguide Toolkit Das Programm findet alle installierten Treiber auf Ihrem System und sorgt gegebenenfalls für die Updates.
4040	Drucken Senden Merken AAA Textgröße Kommentieren Wie schon im Vorjahr triumphierte Österreich erneut beim Max Ophüls Preis: Der Hauptpreis geht heuer an "Der Glanz des Tages" von Tizza Covi und Rainer Frimmel.
4041	Drucken Versenden Bitte loggen Sie sich vor dem Kommentieren ein Login Überschrift Kommentar-Text Schreiben Sie hier Ihren Kommentar zum Artikel: Bach: Doping in Fechterkreisen kein Thema Sie haben noch 400 Zeichen übrig Vielen Dank!
4042	Drucken Versenden Bitte loggen Sie sich vor dem Kommentieren ein Login Überschrift Kommentar-Text Schreiben Sie hier Ihren Kommentar zum Artikel: Claire Danes Sie haben noch 400 Zeichen übrig Vielen Dank!
4043	Drucken Versenden Bitte loggen Sie sich vor dem Kommentieren ein Login Überschrift Kommentar-Text Schreiben Sie hier Ihren Kommentar zum Artikel: Vizeweltmeister Tölzer Dritter bei Comeback Sie haben noch 400 Zeichen übrig Vielen Dank!
4044	Drucken Versenden Deutschland bleibt eine Viren-Hochburg – Nur in drei Ländern der Welt stehen mehr virenbefallene Server herum.
4045	Drucken Versenden IG-Metall-Chef: "Noch nie Erste Klasse geflogen" Berlin/Essen.
4046	Drucken Versenden Lakers geben Harris NBA-Vertrag Los Angeles.
4047	Druckkosten senken mit DUCARIS Tonerkartuschen und Druckerzubehör Durchbruch als «Ringo» - Giuliano Gemma gestorben Foto: dpa Der italienische Western-Held Giuliano Gemma (2005).
4048	Dr. Viktor Frankenstein Die britische Regierung und wahrscheinlich auch die britische Bevölkerung wollen weniger Europa.
4049	Dr. Waltraud Etzrodt, die Tochter des Rothensteiner Malers Gerhard Arlt (1910-1992), hat einen neuen Kalender herausgegeben.
4050	«Dubnyk war im Tor sensationell, Bergeron hat praktisch kein Bully verloren, Holden war für mich nahe am besten Spieler des Turniers.»
4051	Dufner sagte weiter: "Ich sehe Mame nicht bei Stoke.
4052	Durch Beratung von Angehörigen und Neu-Erkrankten, die Zusammenarbeit mit Fachärzten usw. erreichen die Gruppen einen wesentlich größeren Personenkreis.
4053	"Durch das Fachmarktzentrum gewinnen wir keinen einzigen Kunden mehr für die Innenstadt."
4054	Durch das Unterwasserrohr gelangt Sirup von Frachtschiffen in Tanks im Hafen von Honolulu.
4055	Durch den Anstoß wurde der Pkw quer vor die Zugmaschine gedreht.
4056	Durch den Erwerb von 100% von Global Solar baut Hanergy seine technologische Kompetenz und das Angebotsspektrum im Dünnfilmbereich weiter aus.
4057	Durch den hart erkämpften 1:0 (1:0)-Sieg in Cottbus machte das Team von Trainer Peter Neururer einen Sprung nach oben, Energie musste dagegen seine zweite Niederlage hintereinander einstecken.
4058	Durch den Lärm sollten böse Geister vertrieben werden.
4059	Durch den Trend zu HDTV schreitet auch die Digitalisierung der Haushalte voran, die Digitalisierungsquote in Deutschland erreicht mit 30,45 Millionen Haushalte 80 Prozent.
4060	Durch die ca. 100 Meter breite Öffnung soll das Hochwasser kontrolliert weitergeleitet werden Hamburg.
4061	Durch die Massnahme erhofft sich der Konzern Einsparungen von 16 bis 18 Mio. Dollar im Jahr 2014.
4062	Durch die Nähe zu unseren bestehenden Parks in der Region sind wir außerdem in der Lage, die Betriebsführung effizient zu gestalten.'
4063	Durch die neuen Vorschläge von Angela Merkel zur Neuordnung der Euro-Zone erhalten die Ideen der Ökonomen politisches Gewicht.
4064	Durch die Organisationsform der Energieallianz als GmbH und Co. KG werde das Haftungsrisiko minimiert.
4065	"Durch die rechtzeitige Untersuchung ließ sich verhindern, dass Landwirte unbewusst gentechnisch verändertes Saatgut auf die Felder ausbringen", sagte Umweltstaatssekretär Ulf Kämpfer.
4066	Durch die Standortvorteile, die das Ruhrgebiet mit sich bringt, und die kurzen Lieferwege steht das Werk im europäischen Wettbewerb ganz gut da.
4067	Durch ehrenamtlichen Einsatz und viele Spenden konnten die Kosten für die Kommune gesenkt werden.
4068	Durch einen dummen Notarfehler hatten ihre Eltern ihr Haus verloren und wohnten dort nur noch zur Miete.
4069	Durch eine rechtzeitige Internationalisierung hat man es geschafft, die Heimatbasis zu sichern.
4070	Durch eine Zeugenvernehmung würde die Chance, dass sich Verdachtsmomente verdichten erhöht.
4071	Durch ihr druckvolles Grundliniespiel gewann Monika Heigl gegen ihre um drei LK-Stufen besser eingestufte Gegnerin klar und holte den Ehrenpunkt für ihr Team.
4072	Durch Nachfragebündelung, schlanke Strukturen sowie ausgezeichnete Logistik bietet das Unternehmen hervorragende Qualität bei ausgezeichneter Wirtschaftlichkeit.
4073	Durchschnittlich erhalten Sparer mit den täglich verfügbaren Einlagen laut dem FMH-IndeX derzeit 1,03 Prozent.
4074	Durch seine Treffen mit Opfern ließ er seinen Worten auch Taten folgen.
4075	Durch viele Straßen Calgarys geht es derzeit nur per Boot.
4076	DüsseldorfVorstand und Aufsichtsrat von Kabel Deutschland (KDG) machen Werbung für die Übernahme ihres Unternehmens durch Vodafone.
4077	Dutzende Beschwerden bei VerbraucherschützernDie hohen Sparzinsen für Guthaben aus alten Verträgen sind für die Bausparkassen nur ein Teil des Problems.
4078	Dutzende starben, mindestens 230 Personen wurden verletzt.
4079	DVDs und Bücher, die Leben und Werk Bracos dokumentieren, gibt es zuhauf.
4080	EADS-Hauptversammlung bewilligt Umbau der Führungsstruktur Amsterdam (dpa) - Der europäische Luftfahrt- und Rüstungskonzern EADS kann wie geplant umgebaut werden.
4081	Ebenfalls Einfluss nimmt auch die SEO Visibility der Linkquelle.
4082	Ebenfalls in den Entscheidungssatz ging die Partie von Brüchle gegen Nicolas Savant-Aira.
4083	Ebenfalls in Großbritannien wurde vor kurzem das erste Kind geboren, dessen Genom vor Implantation einem "Next Generation Sequencing" unterzogen wurde.
4084	Ebenfalls seit langem betonen bürgerliche Politiker, die Finanzen der AHV liefen aus dem Ruder (Grafik Seite 4).
4085	Ebenfalls von großer Bedeutung ist die Bereitschaft von Initiativen, Verbänden, Organisationen, in ihren Reihen konkrete Schritte zur Unterstützung der jungen Welt einzuleiten.
4086	Ebenso bei Castorfs Berliner Dostojewski-Arbeiten.
4087	Ebenso wie der dreimalige Melbourne-Halbfinalist konnte auch Sabine Lisicki (Berlin) ihre Chancen nicht nutzen.
4088	Ebenso wie Kanzlerin Angela Merkel.
4089	Echte Marken und viel Mode Den Schritt von Mitte nach Charlottenburg hat auch Karl-Heinz Müller, Geschäftsführer der Modemesse Bread & Butter, mit der zweiten Filiale seines Denim- und Streetwearshops "14 oz." gewagt.
4090	Eckpunkte des Plans hat die CSU im Mai veröffentlicht.
4091	Egal ob diese Äußerung von Herrn Spielmann oder Frau Hünger stammt - erweckt sie einen falschen Eindruck.
4092	Ehrlich gesagt, habe ich Deutschlands (angeblich) besten Spieler der letzten Saison gar nicht vermisst.
4093	Eigentlich hätte der Abend das große Duell zwischen Steven Spielbergs "Lincoln" und Tarantinos "Django Unchained" werden sollen.
4094	Eigentlich müssten die Walliser mit diesen Voraussetzungen jede Saison Basel Paroli bieten und um den Titel mitspielen.
4095	Eigentlich nahm ich an, dass der Anruf auch für meine Bank wichtig sein würde.
4096	Eigentlich sehen die Gegenstände im Design Museum in London wie Kunstobjekte oder obskure Fundgegenstände aus.
4097	Eigentlich sollte es deshalb schon im November einen „Runden Tisch“ geben.
4098	Eigentlich würde er letzten Endes sogar seine Kunst am liebsten vor der Welt verbergen.
4099	Ein 19-Jähriger zog plötzlich eine Gaspistole und feuerte auf das Auto eines 23-Jährigen.
4100	Ein 21jähriger Pkw-Fahrer wollte am Samstag, gegen 12:30 Uhr von Rothenfels nach links auf die Staatsstraße in Richtung Lohr abbiegen.
4101	Ein 24- jähriger Mann musste laut Polizei mit seinem weißen Polo einem silberfarbenen Kleinwagen auf seiner Fahrbahnseite ausweichen.
4102	Ein 24-Jähriger war mit zwei Komplizen in die Wohnung eingebrochen, um seine Freundin zur Rede zu stellen.
4103	Ein 33-Jähriger hat sich bei einem Unfall schwer verletzt.
4104	Ein 47 Jahre alter Unternehmer ist wegen Anstiftung zum Amtsmissbrauch zu fünfzehn Monaten Haft, fünf davon unbedingt, verurteilt worden.
4105	Ein 48 Jahre alter Busfahrer konnte nicht mehr bremsen und fuhr das Mädchen an.
4106	Ein Albtraum für jeden bestechlichen Politiker in Italien der jetzt um seine Pfründe fürchten müsste.
4107	"Ein Album aus purem Instinkt und Inspiration" wollte der Amerikaner mit dem fremd klingenden Namen machen.
4108	Ein alter Mann, der sich an die Spitze einer sonderbaren Organisation intigiert hat!
4109	Ein anderer Deutscher machte ebenfalls einen beachtlichen Sprung im Ranking.
4110	Ein Aufhängungsarm war sehr locker und das Auto verhielt sich merkwürdig.
4111	Ein Ausstieg Vodafones bei Verizon Wireless sei aber nicht auszuschliessen.
4112	Ein Auto blieb dort stecken.
4113	Ein Autowerk hat die Produktion vorübergehend eingestellt.
4114	Ein Ballverlust, und der Einzug in die Playoffs der National Football League (NFL), dank guter Field-Goal-Position schon so gut wie sicher, wäre akut gefährdet.
4115	Ein Bauer fand den toten 14-jährigen Landwirtschaftsschüler Sonntag gegen 8 Uhr früh unweit seines Anwesens auf dem Boden liegend.
4116	Ein Bekleidungs- und ein Outdoor-Laden haben zugemacht, beide am Freiheitsplatz.
4117	Ein bisschen Ähnlichkeit hat der Raum mit der Schaltzentrale in Cape Canaveral, so wie man es aus dem Fernsehen kennt, mit seinen großen Bildschirmen, die an der Wand hängen und jede Bewegung einfangen.
4118	Ein bisschen erinnert das alles an das Jahr 2005.
4119	Einblick in das Konzept der LHG Lebensmittelhandelsgesellschaft, die Lebensmitteleinzelhändler berät, ob und wie viele regionale Produkte in deren Sortiment aufgenommen werden können, gab deren Verkaufsberater Jürgen Neeser.
4120	Ein Blick in die neue Welt aktueller Selbstdarstellung.
4121	Ein Bündel, anfänglich «Nummer 5» genannt, war besonders gut erhalten, da man die Leiche einst sorgfältig eingewickelt hatte.
4122	Ein Café im Gewölbekeller lädt zum Verweilen ein.
4123	«Ein Diebstahl in einem Altersheim ist ein barbarischer Akt.
4124	Ein Distanzschuss von Karl (bei dessen Heimdebüt am Betzenberg), bei dem Dynamo-Schlussmann Kirsten keine gute Figur machte (24.), löste den Knoten beim FCK.
4125	Eine Analyse von Helmut Becker Deutschland und die Sparpolitik sind schuld am Niedergang der Eurozone.
4126	Eine andere Methode sind Cross-Site-Skripting-Angriffe, bei denen der Code über Eingabefelder auf der Seite injiziert wird.
4127	Eine Antwort darauf wollen die Organisatoren erst am 14. Dezember geben.
4128	Eine Antwort suchten sie, indem sie sich auf die Entwicklung in Florenz konzentrierten und einen besonderen Blick auf die Bildhauerei warfen.
4129	Eine ausgeprägte IT-affine Gründerkultur wächst nicht nur im Silicon Valley, sondern auch in Deutschland heran.
4130	Eine Ausnahme bildet Berlin.
4131	Eine Band, die ihrem Namen durchaus gerecht wird: Die Nerven.
4132	Eine Bedingung nennt die Gemeinschaft der 28 bereits deutlich: Dreiergespräche mit Russland und der Ukraine wird es nicht geben.
4133	Eine besonders durchdringende und greifbare Atmosphäre macht den Zuschauer zu einem wirklichen Besucher dieses Festivals.
4134	Eine bessere Bürgerbeteiligung könnte die Akzeptanz verbessern.
4135	Eine Beteiligung ab 33,33% löst automatisch eine Angebotspflicht aus.
4136	Eine der ersten Übungen nach der Befreiung der Opfer ist eine, wo Betroffene versuchen, sich innerlich einen sicheren Ort zu schaffen.
4137	Eine der Hauptursache sind wohl die Rechtsstreitigkeiten des Instituts.
4138	Ein edler Overall und andere Kleider aus feinsten Stoffen und mit ungewönlichen Schnitten sowie festliche Accessoires runden die Conscious Exclusive Collection ab, die übrigens nachhaltig produziert wurde.
4139	Eine Durchsage soll Entwarnung geben.
4140	Eine echte Änderung des SPD-Profils stellt der Beschluss nicht dar, wohl aber einen Flirt mit der Linken.
4141	Eine eigenständige militärische Rolle kann die Bundeswehr in ihrer jetzigen Struktur nirgends auf der Welt spielen, gleich ob mit oder ohne Drohnen, von den rechtlichen Unwägbarkeiten ganz zu schweigen.
4142	Eine Einigung über den neuen Koalitionspakt könnte in der zweiten Wochenhälfte gelingen.
4143	Eine Einkehr empfiehlt sich in den Büsdorfer Stuben in der Ortsmitte.
4144	Eine Energieleistung im Schlussdrittel brachte die Gäste vor 4069 Zuschauern in die Verlängerung.
4145	Eine entsprechende Anfrage der Redaktion blieb bis jetzt unbeantwortet.
4146	Eine erste Vorabversion von Firefox 18.0.1 steht bereits zum Testen bereit.
4147	Eine Fassade mit Glaselementen vor der ursprünglichen Fassade erweitert den nutzbaren Raum um bis zu zwei Meter nach außen und schafft eine Art Wintergarten.
4148	Eine Fassung für Next-Gen-Konsolen soll 2014 folgen.
4149	Eine Frage aber bleibt: Wie wird sich Sergio Perez mit dem neuen Aggregat im Auto verhalten?
4150	Eine Frage bleibt aber: man kriegt XP für Gegner ausschalten, lohnt es sich daher so wie ich es auch in "Human Revolution" getan habe ALLE Gegner, die man sieht, anzugreifen, um möglichst viel XP zu erhalten?
4151	Eine Frage bleibt offen: Wird sie tatsächlich keine Geschichten mehr schreiben?
4152	Eine Frage, der die Literaturwissenschaftlerin Anja Tippner nachgegangen ist: Diese psychische Seite wird eigentlich vollkommen negiert.
4153	Eine Frage, die die Sicherheitsexperten umtreibt Die Welt: Herr Spahn, können sportliche Großereignisse komplett abgesichert werden?
4154	Eine Frau aus dem Osten der USA erfährt, dass sie an Brustkrebs erkrankt ist.
4155	Eine Freistellung ist aber keine fristlose Entlassung, wie viele glauben, wenn sie unvermittelt ihren Arbeitsplatz räumen müssen.
4156	Eine fünfköpfige Jury wird am 4. März die eingereichten Unterlagen sichten und 24 Einzelprojekte auswählen, die in den "KunstSommer 2013" aufgenommen und auf einem A1-Plakat miteinander vernetzt werden.
4157	Eine ganze Reihe Werbespots zum Thema lassen sich im Internet auf www.klicksafe.de finden, die als Einstieg für den Medienaktionstag genutzt wurden.
4158	Eine Gasmaske, kleine braune Vasen mit bulgarischem Muster, eine Brotdose in Nierenform und andere Utensilien.
4159	Eine Gefahr für die Erde ist der Mega-Brocken nach Angaben der US-Raumfahrtbehörde Nasa nicht: „2012 DA14 wird definitiv nicht die Erde treffen“, beruhigt der Direktor des Nasa-Beobachtungsprogramms für erdnahe Objekte, Don Yeomans.
4160	Eine Geheimdienst-"Agentur" war also der Sponsor.
4161	Eine Gesellschaft, die sich dem Narzissmus verschreibt geht unter.
4162	Eine Gesetzesrevision jagt die andere, und die Halbwertszeit der Gesetze nimmt ständig ab.
4163	Eine Greenpeace-Studie geht von jährlich 3100 vorzeitigen Todesfällen in Europa aus.
4164	Eine Grossakquisition in Russland, das für die Schweizer Industrie als wichtiger Wachstumsmarkt gilt, hat es bisher aber nicht gegeben.
4165	Eine große Ehre für Becker: "So ein Zuchtexemplar hat man nur alle zehn Jahre.
4166	Eine Grundtatsache ist, dass das Bevölkerungswachstum in der Schweiz zu vier Fünfteln auf Einwanderung beruht.
4167	Eine „gute Rolle“, so Zintl, könnte Deutschland spielen, wenn es um die Vergangenheitsbewältigung der hierarchischen Baath-Partei geht.
4168	Eine gute Übung sei zudem ein „inneres Rollenspiel“, bei dem man selbst den Platz des Kritisierten einnimmt, sich in seine Lage versetzt.
4169	Eine Haileber von 456 Kilogramm enthalte rund 400 Liter konzentriertes Öl - das entspreche immerhin zwei Millionen Kilokalorien.
4170	Eine halbe Stunde nach dem Handelsstart könnten noch Daten zu den Verkäufen neuer Häuser in den USA für Impulse sorgen.
4171	Eine Idee, die ankommt, so Peter Neubauer, Vorsitzender der Geschäftsführung: „43.500 Karten sind bisher im Umlauf.
4172	Eine Idee wurde geboren: Was, wenn Marco Moden und TSH gemeinsam ein Sportgeschäft eröffnen?
4173	Eine idyllische Ansicht: So sah Professor Josef Lidl den Perlachberg-Keller zu seinen besseren Zeiten; möglicherweise wird er bald wieder ähnlich erstrahlen.
4174	Ein eigenes Wissenschaftsministerium wird es nach dem Abgang von Karlheinz Töchterle somit nicht mehr geben.
4175	Ein Einsatzflugzeug könne zu Beobachtungsflügen über Unterfranken starten, so Johannes Hardenacke von der Regierung von Unterfranken.
4176	Eine intensive Konzentration auf Effizienzverbesserungen und Kostenreduzierungen ist für die Fluggesellschaften essenziell, um ihre Profitabilität auch zukünftig zu verbessern', sagt Stefan Ohl.
4177	Eine Jeans kostet dafür auch 119 Euro.
4178	Eine Jury aus Fachexperten bewertet das Landerlebnisangebot, die Stärken und die Serviceleistungen der Wettbewerbsteilnehmer.
4179	Eine klare Philosophie ist nicht zu erkennen.
4180	Eine Landesregierung ohne ÖVP, das ist und bleibt - trotz der unsicheren Zukunft der eigenen Partei - Dinkhausers erklärtes Ziel.
4181	Eine Latexmatratze hilft weiter.
4182	Ein E-Learning-System weist die Mitarbeiter in die Vorgehensweise für korrekte Archivierung ein.
4183	Eine Leserempfehlung Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Aber einen substantiellen Untschied gibt es dennoch.
4184	Eine Leser-Empfehlung Verzichten Sie bitte auf überzogene Polemik und bemühen Sie sich um differenzierte und argumentative Äußerungen.
4185	Eine Lobby der Betroffenen formiert sich und versucht die Bedrohung des Monitorings und der Social Media-Entwicklung in Deutschland abzuwenden, denn die Konturenlosigkeit des Gesetzes lässt viele Fragen offen.
4186	Einem 21 jährigen lebenslustigen, fröhlichen Typen mobbt man raus, weil er zu unroutiniert ist.
4187	Einem Bericht des "Handelsblatts" zufolge plant die Deutsche Telekom bei der Tochter T-Systems den Abbau von 6000 Stellen - Gewerkschafter fürchten demnach gar bis zu 8000 wegfallende Stellen.
4188	Einem früheren Szenario zufolge könnte Nokia gemeinsam mit dem französischen Netzausrüster Alcatel-Lucent die Siemens-Anteile bei NSN übernehmen.
4189	Einem Hund, der die Welpen erschnüffelte, ist es zu verdanken, dass seine Halterin auf die ausgesetzten Tiere aufmerksam wurde.
4190	Eine Mittelinsel auf Höhe der Platanenstraße soll ihnen bei der Überquerung helfen.
4191	Einen dreistelligen Millionenbetrag haben die Verantwortlichen in den Sand gesetzt.
4192	Eine neuere, aber VR-Zones Angaben zufolge nicht auf dem neuesten Stand basierende Roadmap zeigt, dass NGFF/M.2-Modelle (mSATA offenbar ebenfalls) mit 80, 180, 240 und 360 Gigabyte Kapazität geplant sind.
4193	Einen finanziellen Hintergrund haben die Testspiele selbstredend ebenfalls.
4194	Einen genauen Flugplan will Lufthansa am Samstagabend im Internet bereitstellen.
4195	Einen klaren Favoriten gab es allerdings nicht.
4196	Einen kleinen Neuwagen zum Preis eines Gebrauchten?
4197	"Einen neuen Industriezweig, den man erst noch zum Exportschlager ausbauen will, treibt man so ins Ausland", kritisierte Lüken.
4198	Einen potenziellen Kunden wüsste Andretti auch schon: "Mein Sohn Michael (Teambesitzer in der amerikanischen IndyCar-Serie; Anm. d. Red.) wäre einer der Ersten, der das machen würde, wenn er ein Auto von einem der Top-Hersteller kaufen könnte."
4199	Einen Preis nannte Microsoft noch nicht.
4200	Einen solchen Vorschuss - "Kolportierte fünf Millionen Euro verdient er im Jahr" - kann man getrost als Gottvertrauen verbuchen.
4201	Einen Termin für die Hochzeit gibt es zwar noch nicht, das Paar scheint aber verliebt bis über beide Ohren.
4202	Einen Traum, den er sich irgendwann im McLaren erfüllen will.
4203	Eine Nummer zu groß gibt es in dieser Liga nicht.
4204	Einen wesentlichen Beitrag zu den Reaktionen des Publikums leisteten die vom Junior-Chor vorgetragenen Lieder.
4205	Einen zwischenzeitlichen 3:6-Rückstand (11.) machte der HSV innerhalb von drei Minuten wett.
4206	Eine offizielle Ankündigung lässt unterdessen nach wie vor auf sich warten.
4207	Eine perfekte Sitzposition ist deshalb ein absolutes Muss.
4208	Eine Probebohrung ergab ein Leck in einer Mitteldruckleitung.
4209	Eine Prostituierten-Affäre schadete zusätzlich seinem Image.
4210	Eine quadratische (Probe-)Bühne mit Zuschauerplätzen aus allen vier Richtungen – das verstärkte die Metapher des Boxkampfes der beiden gegensätzlichen Figuren.
4211	Eine rasche Rückgabe der Kunstwerke an Gurlitt sei ein Schnellschuss, sagte Präsident Graumann.
4212	Eine rationale und marktwirtschaftliche Energiepolitik hätte der FDP die Chance zur Profilierung gegen alle Mitbewerber geboten, sagte der nordrhein-westfälische Landesvorsitzende der "Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung".
4213	Einer der Jungs beugt sich zu ihr, sein Kölsch kippt in ihren Schoß.
4214	Einer der Tatverdächtigen soll ein 30-jähriger Pädagoge aus Mecklenburg-Vorpommern sein.
4215	Einer, der weiß, wovon er redet.
4216	Einer, dessen Meinung dann eine maßgebliche Rolle spielen wird, erzählt schon jetzt eine andere Geschichte.
4217	Einer dieser Trends sind Social Media-Tools im Unternehmen.
4218	Eine Regierungssprecherin wollte sich gegenüber der "BamS" zu potenziellen Einzelfällen des Rüstungsexports nicht äußern.
4219	Eine Reihe von Third-Stream-Platten kam auf den Markt.
4220	Einer Einladung Tschäppäts zur Bundeshausführung leistete Gross trotzdem nicht Folge, sein Nachfolger Martin Rueda ebenso wenig.
4221	Ein erfahrener Jugendpsychiater wird ihn untersuchen, erklärte Uwe Kessel.
4222	Eine Riesenrutsche und das Erlebnisland Dschungelworld werden von der Gasversorgungsgesellschaft mbH Rhein-Erft gesponsert.
4223	Einer ist Waleri Michailow, ehemaliger Oberst des Inlandsgeheimdienstes FSB, der im sibirischen Straflager Nr. 3 in Irkutsk einsitzt.
4224	Einerseits ändern die Technologien sehr rasch.
4225	Einerseits drücke sich das in der Schaffung des Auslandstürken-Amtes aus, andererseits aber auch in der Tatsache, dass "Menschen mit deutscher oder österreichischer Staatsbürgerschaft zunehmend als Einflussfaktor betrachtet werden", so Ataç.
4226	Einerseits wurden sie trotz der anfänglichen Aufmerksamkeit, die ihnen zuteil wurde, nie zu einem echten Statussymbol.
4227	Einer von ihnen ist der Schrobenhausener Bauingenieur Herbert Mesch, der als einer von vier gecasteten Vorzeigeläufern während seiner Vorbereitungszeit mit der Kamera begleitet wurde.
4228	Eine Schießerei in einem Wohnkomplex nahe der US-Metropole Seattle hat die Polizei am Montag vor ein Rätsel gestellt.
4229	Eine Schließung von Kirkel würde den Weiterbetrieb der Baumarktkette stark gefährden.
4230	Eine schöne Zeit sei das gewesen, nette Menschen, spannende Themen.
4231	Eines der bestbesetzten Vorbereitungsturniere in Deutschland legt im August schon traditionell Wert auf größtmögliche Streuung.
4232	Eines der Opfer ist der goldene Lovely Elepunk der Designerin Jette Joop.
4233	Eines liegt ihr allerdings am Herzen: "Die Verantwortung gebe ich in jüngere Hände ab, aber ich möchte weiterhin helfen, denn die Kinder motivieren mich und halten mich jung."
4234	Eine solche "abffl" oder "bff" ist für viele Mädchen der entscheidende Lotse zwischen Kindheit und Erwachsensein.
4235	Eine solche ist Karl Scheitlin gewidmet, einem der ersten Feuerwehrmänner am Flughafen Zürich.
4236	Eine solche Koalition müssten Sie vorbereiten.
4237	Eine Stellungnahme wollte Siemens nicht abgeben.
4238	Eine Stunde lang hätten die Beamten vor Ort versucht, in Kontakt mit den Menschen in dem Haus zu treten - vergeblich.
4239	Eine Titelverteidigung gab es trotzdem bei der 30. Auflage des traditionellen Schwabacher Hockeyturnieres.
4240	Eine Tragödie ist es für die Kinder, ohne Zweifel, aber mehr Geld hilft hier auch nicht da Nahrung vorhanden ist.
4241	Ein Eu Beitritt sollte verhindert werden den die EU kann nur aus starken Partner bestehen.
4242	Eine Umfrage der Tageszeitung "Delo" zeigte unterdessen, das die neue Regierungschefin eine Mehrheitsunterstützung in der slowenischen Öffentlichkeit genießt.
4243	Eine Umsatzrendite von 10% lässt sich sehen.
4244	Eine Umwälzpumpe leitet dieses Gemisch von den Kollektoren durch Leitungen zum Solar-Wärmespeicher.
4245	Eine „unechte“ Teilortswahl Bei der Wahl des Kirchengemeinderats gebe es eine „unechte“ Teilortswahl.
4246	"Eine Untersuchung mit dem Computertomographen ist mit einer vergleichsweise hohen Strahlenbelastung verbunden.
4247	Eine US-Delegation traf Diplomaten zufolge am Mittwoch in dem Golfemirat ein.
4248	Eine Veränderung nehmen wir allerdings dennoch vor, getreu unserem Motto "kontrollierte Offensive" bei Blickrichtung Jahresende.
4249	"Eine Verfahrenseinstellung unter den geforderten Auflagen ist nicht akzeptabel", erklärten die Anwälte in Hannover.
4250	Eine Vielzahl von Projekten innerhalb der lokalen Agena 21 oder der integrierten ländlichen Entwicklung seien angestoßen oder zumindest anvisiert worden.
4251	Eine wahnsinnige Stimme und ein wahnsinniger Auftritt von einem eigentlich so bescheidenen und schüchternen wirkenden Mann.
4252	Eine Webseitenerstellung, die in wenigen Stunden erledigt ist, kann auch nicht mit Werkverträgen über Bauleistungen, die Tage und Wochen binden, verglichen werden.
4253	Eine weitere Änderung betrifft die ursprünglich vorgesehenen Mindestkontaktzeiten.
4254	Eine weitere Verbesserung sollen Infrarot-Laserstrahlen bringen: Im Gegensatz zu sichtbarem Licht durchdringen Infrarotstrahlen selbst den dichtesten Rauch und können so auch dann Orientierung ermöglichen, wenn man sonst nichts mehr sehen würde.
4255	Eine Welt, die allein auf die Kraft von Wind, Sonne und Wasser setzt.
4256	Eine wesentliche Rolle wird weiterhin die Verwertbarkeit von Fakten bzw. Beweisen aufgrund des Einsatzes von V-Leuten des „Verfassungsschutzes“ spielen.
4257	Eine wird demnächst aussortiert, und zwar „American Dad“.
4258	Eine Woche nach dem beeindruckenden Erfolg gegen Titelverteidiger Bamberg verlor das Team von Trainer Svetislav Pesic bei den Walter Tigers Tübingen 86:89 (48:42).
4259	Eine Zeit lang habe das Tierheim Futternäpfe und kleine Hütten für die Katzen aufgestellt, aber beides sei „ständig gestohlen“ worden.
4260	Eine zeitliche Zielmarke für den Wiederaufbau der Fischbestände zu nachhaltigen Größen fehlt bislang.
4261	Eine Zeitung berichtet, dass die USA einen Vergleich mit BP anstrebt: 16 Milliarden $ sollen von dem Ölkonzern BP gefordert werden.
4262	Ein Fahrzeug schleuderte aus noch bislang ungeklärter Ursache in die Mittelschutzplanke und fing sofort Feuer.
4263	Ein Fall sagt nichts über den anderen aus.
4264	Ein französisches Fernsehteam war dabei, als der zwölfjährige Palästinenser mit seinem Vater bei einem Feuergefecht im Gazastreifen zwischen die Fronten geriet.
4265	Ein Fünftel bzw. ein Viertel meinten, dass empirische Messdaten bereits ausreichend verfügbar und präzise wären.
4266	"Ein Fußballspiel hat 90 Minuten, Mugabe ist 89 Jahre alt", sagt ein junger Mann, "für ihn heißt es Game over."
4267	Eingeladen hat die Linke auch Sascha Schomacker, Sekretär der Gewerkschaft Contterm.
4268	Ein genauer Termin für die Aktion steht aber noch nicht fest Ralph wird Ostern bei seiner Familie verbringen.
4269	Ein Gespräch mit ihm, zum Abgleich der mir wichtigen Dinge habe ich für mich Anfang bis Mitte November eingeplant.
4270	Ein Großauftrag zwischen EADS und Lion Air wurde im März im Élysée-Palast im Beisein von Frankreichs Präsident Francois Hollande unterschrieben.
4271	Ein großer Fortschritt für die Verkehrssicherheit.
4272	Ein Grund dafür ist das schwer zu beziffernde Kosten-Nutzen-Verhältnis.
4273	Ein gut 70-jähriger Mann, der Scheiße sagt, eignet sich wohl nicht ganz so gut als Moralprediger.
4274	Ein Händler begründete dies mit einem Bericht, wonach der Verkauf der amerikanischen Stahlwerke des Konzerns an den brasilianischen Stahlproduzenten CSN geplatzt sei.
4275	Ein heiß diskutiertes Thema in Brasilien wird jedoch bleiben, ob man Kaka oder Ronaldinho oder vielleicht sogar beide zur WM mitnehmen wird.
4276	Ein Highlight dabei ist das Thema Datenbanken, zu dem neben Vorträgen auch ein Hands-on Workshop angeboten wird.
4277	Ein historischer Durchbruch war die Entschlüsselung des menschlichen Erbguts.
4278	Ein Höhepunkt neben der „Nijinsky-Gala“ zum Abschluss ist sicherlich auch die vierstündige „Matthäus-Passion“ im Michel, die 1980 für hitzige Debatten sorgte.
4279	Einige davon noch gut erhalten – die Chance auf ein Schnäppchen groß.
4280	Einige der links im Fenster zu den Optionen angezeigten Bereiche gelten für die Office-2010-Programmen allgemein bzw. zeigen dieselben Möglichkeiten zur Einstellung.
4281	Einige Fans hatten das Spielfeld gestürmt, um zu feiern und sich Trikots ihrer Lieblingsspieler zu besorgen, doch das war es nicht, was Jesus zur Weißglut trieb.
4282	Einige haben da früh gebremst.
4283	Einige Industriezweige scheint es besonders schwer zu treffen.
4284	Einige Länder, darunter Deutschland, hätten bereits logistische Hilfe angeboten, sagte Außenminister Laurent Fabius nach einem Treffen der EU-Außenminister in Brüssel.
4285	Einige Screenshots von dem Spider-Mech finden Sie ab sofort in unserer Online-Galerie auf GameStar.de. Außerdem kündigte Piranha Games ein sogenanntes »Double XP«-Wochenende für MechWarrior Online an.
4286	Einige treten gerade erst ihren Dienst bei einem neuen Klub an, andere haben mit ihrem alten den Aufstieg ins Unterhaus geschafft.
4287	Einigkeit herrscht daher bei Bundesregierung und Opposition, dass das Erneuerbare-Energien-Gesetz (EEG) von Grund auf neu gestaltet werden muss.
4288	Ein Jahr zuvor war es Nuri Şahin, der ging, weil er für den größten Klub der Welt, Real Madrid, spielen wollte.
4289	Ein junges, schwangeres Mädchen wird erst von einer Gang beansprucht und zusammengeschlagen, schließlich vom Vater ihres Kindsvaters in einer Kirche mit einem Rosenkranz erwürgt und im Taufbecken versteckt.
4290	Ein kleiner Trost zum Schluss: Der ACF befindet sich heuer im Tabellenkeller in guter Gesellschaft.
4291	Ein Knackpunkt für Google ist, dass viele europäische Unternehmen – besonders in DACH – die Kontrolle darüber behalten möchten, wo ihre Daten gespeichert werden.
4292	Ein Kochbuch zur Serie ist bereits erhältlich.
4293	"Einkochen bringt nicht viel" Der Käsnudel-Kochwettbewerb, den ich gegen Karl-Heinz Grasser verloren habe, bedeutet für meine Biografie keine besondere Erwähnung.
4294	Ein kostenneutraler Vorschlag Das Basler Erziehungsdepartememt offeriert das Sabbatical als einsemestrigen, bezahlten Urlaub, den eine Lehrperson ab dem 55. Altersjahr beziehen kann.
4295	Ein Kurgast kam dem Verletzten zur Hilfe.
4296	Ein Lehrer kann seine Klasse managen und ist somit überall geeignet, auch ohne Praxis.
4297	Ein Leitartikel der chinesischen Parteizeitung " Global Times" warnte Nordkorea noch vergangene Woche vor dem Atomtest.
4298	Ein lokaler Journalist lobte Hollande am Montag als „echten Feuerwehrmann“.
4299	Einmal für die ältere Generation, und einmal für die neue.
4300	Einmal mehr geht der Bahn-Chef also als respektierter, aber ungeliebter Sanierer von Bord - eine Rolle, die er in diesem Leben wohl nicht mehr los wird.
4301	Einmal mehr hatten sich in einem italienischen Fussballstadion rassistische Chöre breitgemacht.
4302	Einmal pro Woche bin ich in Deutschland, auch schon seit 10 Jahren.
4303	Ein Mann aus Landshut staunte nicht schlecht, als die Polizei bei ihm klingelte und ihm sagte, sein Auto sei gefunden worden.
4304	Ein Mann darf sich einem anderen Mann gegenüber nicht emotional öffnen, das branntmarkt man schon in der Kindheit als "schwul".
4305	Ein Mann soll an den Folgen der Schläge durch Polizisten sogar gestorben sein.
4306	Ein Mitarbeiter falle bereits seit Februar aus, eine Mitarbeiterin seit Mitte März.
4307	Ein Nachhilfelehrer aus Korschenbroich soll Kinder sexuell missbraucht haben.
4308	Ein Nachrichtenportal in Mauretanien berichtete, die Geiselnehmer hätten die Freilassung der Geiseln im Austausch für zwei Mitkämpfer angeboten.
4309	Ein nicht namentlich genanntes Mitglieder der islamistischen Organisation sagte der Nachrichtenagentur AP, dass Agenten der Sicherheitskräfte diese Aufrufe verbreitet hätten.
4310	Ein Noweda-Apotheken-Fahrer wurde letztens in einer TV-Reportage gezeigt.
4311	Ein paar Monate später einigen sich die Schweiz und die UBS mit den US-Behörden auf die Übergabe von 4450 Datensätzen.
4312	Ein paar Stunden vor dem Unfall hatte Titelverteidiger Stéphane Peterhansel (F) seine Führung weiter ausgebaut.
4313	Ein Parkplatz im Umkreis großer Feiern geht immer auch mit einem erhöhten Risiko für Schäden einher."
4314	Ein Pfiff des Schiedsrichters, und es ist still.
4315	Ein Placebo ist ein Scheinmedikament.
4316	Ein Politiker drohte: "Weg mit Steinbrück, oder wir boykottieren deutsche Produkte."
4317	Ein positives Ergebnis der Verhandlungen könne „zu einer nachhaltigeren Zukunft für viele kommende Generationen beitragen“.
4318	Ein professioneller Internetauftritt schafft hier Abhilfe und bringt jedem Unternehmer deutlich mehr Umsatz und Zeit.
4319	Ein psychiatrisches Gutachten stellt eine Persönlichkeitsstörung fest und empfiehlt eine ambulante Therapie – wobei der Beschuldigte überzeugt ist, sie nicht zu benötigen.
4320	Ein reicher, eingebildeter Schnösel, der von sich behauptet, in einem Schloss zu leben und ohne Chauffeur nicht einmal Auto fahren kann, soll ihr da bloß gestohlen bleiben!
4321	Ein Release ist allerdings dennoch nicht abzusehen.
4322	Ein Rückstand, der nicht mehr aufzuholen war, sodass auch der zweite Satz verloren ging (20:25).
4323	Ein schicksalhafter Reigen entspinnt sich da auf der malerischen schwedischen Insel, sein Ursprung liegt weit in der Vergangenheit.
4324	Ein Schöpfwerk reguliert den Pegel des Jeetzel, einem Nebenfluss der Elbe.
4325	Ein Service von news aktuell Inhalte kostenlos abonnieren Der Vorstand der Audentic AG: Dr. Holger-Ludwig Riemer und Friedo vom Schemm.
4326	Ein Sitz geht an die ÖVP, je einer auch an Grüne und Stronach.
4327	"Ein solches Modell würde auch in Österreich die Hausarztmedizin stärken", sagt Reinhold Glehr, Präsident der Österreichischen Gesellschaft für Allgemeinmedizin (ÖGAM) und selbst Landarzt im steirischen Hartberg.
4328	Ein Spaziergang könnte zur Stadtkirche oder zur Neumarktkirche führen, zum alten Rathaus oder Kapitelhaus.
4329	Ein SPD-Mann lernt sozialdemokratisch Diesen reglosen Soldaten ist Augenkontakt verboten Keine Mauer, kein Zaun: An der gefährlichsten Grenze der Welt stehen sich Soldaten aus Nord- und Südkorea gegenüber.
4330	Ein spitziges Vergnügen ist eine Fahrt mit der Wildwasserbahn.
4331	Ein Sprecher der Kölner Rhein-Energie AG sagte der Berliner Zeitung, man fürchte im Fall der Privatisierung höhere Preise und möglicherweise eine weniger gute Wasserqualität.
4332	Ein Sprecher des südkoreanischen Stabschefs bestätigte den Abschuss.
4333	Ein Sprung über die Marke von 7,33 Euro sollte den Befreiungsschlag signalisieren.
4334	Ein starkes Erdbeben und der nachfolgende Tsunami hatten im März 2011 das Kraftwerk schwer beschädigt - die Aufräumarbeiten werden auf Jahrzehnte veranschlagt.
4335	Einsteigen und losfahren – um mehr will man sich beim Auto eigentlich nicht kümmern.
4336	Ein Stein war auf einen Pkw geworfen worden.
4337	Ein Strohfeuer in Japan, ein ungeahnter Bauboom in den USA und heiße Übernahmegefechte im Gesundheitssektor.
4338	Ein Stück heile TV-Welt: Familie Beimer lebt seit dem 8. Dezember 1985 in der „Lindenstraße“ Foto: Lindenstraße/Engelmeier Jetzt soziale Netzwerke aktivieren!
4339	Ein "System der Patenschaften muss sich jetzt gemeinsam mit den Orchesterfreunden entwickeln", sagt Heidtmann.
4340	Ein Tablet Vergleichsportal wird bald fertiggestellt.
4341	Ein Team von ehrenamtlichen Helfern regelt jeweils den Parkdienst.
4342	Ein Teil des Gebäudes steht bereits: Der Sockelbau für den Wohnturm wurde bereits 2009 abgeschlossen, dort zog ein Elektronikmarkt ein.
4343	Ein Tochterfonds namens NML hat – gemeinsam mit anderen Fonds und einigen privaten Anlegern – die Klage angestrengt, über die nun entschieden wird.
4344	Ein toller Pass beim Konter kurz vor Schluss, als Yuya Kubo das 4:2 vergab.
4345	Ein Toter im gleichen Zeitraum durch - angeblich - linke Gewalt.
4346	Ein Trip nach New York erweitert seinen Horizont.
4347	Ein „Uni-College“, das Bewerbern ohne Abitur den Einstieg erleichtern soll, befinde sich im Aufbau.
4348	Ein US-Manager soll in einem Flugzeug ein Kleinkind rassistisch beschimpft und geschlagen haben.
4349	Ein Vergleich der Transportkosten pro Kilometer in US-Cent zeigt das Gefälle.
4350	"Ein verschwenderisches Raumangebot ist der größte Luxus bei Immobilien in Manhattan, und hier ist manches Foyer größer als die Apartments der meisten New Yorker", sagt Gross.
4351	Ein Verwaltungsbeamter auf Baengnyong sagte, die Notunterkünfte auf der Insel seien vorbereitet, alle Dorfversammlungen seien im Alarmzustand.
4352	Ein voller Gerichtssaal, meist Kollegen des Stadt-Mitarbeiters, und die Präsenz der Presse waren vielleicht mit ein Grund, dass die Verhandlung innerhalb weniger Minuten endete.
4353	Ein von der Stiftung in Auftrag gegebenes Gutachten des Münchner Instituts für Zeitgeschichte bestätigte den Vorwurf der NS-Nähe inzwischen.
4354	Ein weitere Großbaustelle für die Stadt ist die neue Mittelschule.
4355	Ein weiterer Beweis dafür, dass der Dialog wirkt.
4356	Ein weiterer Hingucker sind die rahmenlosen Fenster.
4357	Ein weiterer nachfolgender Lkw-Fahrer kam nach rechts ab und prallte in die rechtsseitigen Schutzplanken.
4358	Ein weiterer Verlustbringer (IRF European Investment) hatte auch MIG-Aktien, zudem war Vgenopoulos ein wichtiger Aktionär.
4359	Ein weiteres Datacenter Bis jetzt hatte nur das 2009 entdeckte und im Bau schon weit fortgeschrittene Datacenter der NSA in Bluffdale, Utah Schlagzeilen gemacht.
4360	Ein weiteres Problem, dem sich die Minenindustrie stellen müsse, sei der Anstieg der Energiekosten um durchschnittlich 8%.
4361	Ein weiteres von den Oberstufenschülern zur Diskussion gestelltes Thema waren die Bildungschancen für Jugendliche, speziell bezogen auf das Studium.
4362	Ein wenig Fan aber muss man wohl sein, um Verständnis für diesen großen, komischen und tragischen Kind-Mann aufzubringen.
4363	Ein wesentlicher Motor der Städtepartnerschaft ist neben den regelmäßigen Fußballturnieren natürlich der Schüleraustausch zwischen der Schule in Chrastava und der Mittelschule Schottenau.
4364	Einzelne Branchen oder bestimmte Tätigkeiten aus der Mindestlohnregelung auszunehmen, bezeichnete die CSU-Politikerin als „schwierig“.
4365	Einzig der Magazinblog "The Daily Beast" zeigt einen farbigeren Hintergrund der neuen zweiten Frau der CIA.
4366	Einzige Einschränkung: Die Haltestellen müssen mindestens 50 Kilometer voneinander entfernt sein, so dass die Fernbusse dem öffentlich geförderten Nahverkehr keine Konkurrenz machen können.
4367	Einzige Hürde: Um dort Spielinhalte oder Apps zu kaufen, wird man ein Guthaben in der entsprechenden Währung benötigen.
4368	Einziger Wermutstropfen: Kapitän und Altstar Francesco Totti musste bereits vor der Pause wegen Oberschenkelproblemen vom Platz (33.).
4369	Einzig Markus Gebauer holte mit einem gestreckten Tsukahara vier Punkte.
4370	Ein zumindest leichter Rückgang wie bei den übrigen Fach- und Führungskräften ist bei Vorständen und Geschäftsführern nur bei den Spitzenwerten festzustellen.
4371	Ein Zweitlisting in Moskau sei möglich.
4372	Eishockey: DEB-Team gewinnt den Deutschland-Cup Deutschlands Offensivprobleme zeigten sich auch im zweiten Durchgang wieder.
4373	Eishockey: Die Spiele mit den meisten Zuschauern Die Nürnberg Ice Tigers haben sich durch ein erfolgreiches Wochenende im Rennen um die Playoff-Startplätze zurückgemeldet.
4374	Eiskünstler Joachim Knorra will am 8. Dezember erstmals seine "eiskalten Kunstwerke" präsentieren.
4375	Ekström wurde übrigens noch wegen eines zweiten Vergehens bestraft.
4376	Elbe ist das nächste Sorgenkind: Die Hochwasserlage am Dienstag ++ 12.24 Uhr In Halle in Sachsen-Anhalt kämpfen Hunderte Einsatzkräfte mit Hilfe der Bundeswehr in einem dramatischen Wettlauf mit der Zeit um die Deiche an der Saale.
4377	Electronic Arts teilt über Twitter mit, dass der Preload in Europa ab sofort möglich ist.
4378	Ellert ist sich schon sicher, dass er auf den Entsorgungskosten sitzen bleiben wird.
4379	Ellin Anderegg Gilbert Gress (71) Fussball-Experte: «Auch ich kannte einst schwule Fussballer in Frankreich.
4380	E-Mail an news@golem.de SAP und Google wollen Blackberry kaufen Blackberry könnte von dem deutschen Softwarekonzern SAP gekauft werden, der damit integrierte Hardware und Software für Geschäftskunden anbieten könnte.
4381	E-Mail play Cyberkriminelle rüsten technisch immer stärker auf (Symbolbild) (Keystone) Die Strafverfolgungsbehörden in der Schweiz müssen sich weiterhin auf ein veraltetes und absturzgefährdetes Abhörsystem stützen.
4382	E-Mail play Der Stromkonzern Alpiq konzentriert sich auf erneuerbare Energien(Keystone) BERN - BE - Der Energiekonzern Alpiq will sich in Zukunft auf erneuerbare und flexible Energiequellen konzentrieren.
4383	E-Mail play Ein Patient mit Hepatitis wird in einem Spital behandelt (Archiv) (Keystone) Genf – Jährlich sterben 1,4 Millionen Menschen an einer viralen Hepatitis.
4384	E-Mail play Ein SBB-Kondukteur kontrolliert Billette (Archiv) (Keystone) Die Organisation Pro Bahn Schweiz fordert den Bund in einer Resolution auf, dass die SBB bei Billettkontrollen mehr Augenmass und Kulanz an den Tag legen solle.
4385	E-Mail play Teile der UBS ziehen voraussichtlich nach Polen um (Symbolbild) (Keystone) ZÜRICH - ZH - Die UBS plant, 60 bis 80 von insgesamt 450 Stellen in der Personaldienstleistung nach Polen zu verlagern.
4386	E-Mail play Wolken über dem Mount Everest (Archiv) (Keystone) Kathmandu – Die Polizei in Nepal ermittelt wegen einer Prügelei zwischen Bergsteigern und ihren Führern am Mount Everest.
4387	Embed-Code Für die Verwendung in unseren Foren: John Carmack: " Doom 4 wird besser aussehen als Rage!"
4388	Emlebener Gemeinde gibt nicht auf Abgeschrieben habe Emleben die Wohngebiet-Pläne damit aber noch nicht, werde aber ein Stück zurückgeworfen.
4389	Emma ist von deren verbotenem Treiben schockiert aber auch fasziniert: "Die wollten eintauchen in den Glamour-Alltag von Paris Hilton und Co. - und kapierten nicht mal, dass sie was Falsches taten!"
4390	Emmy-Nominierungen "House of Cards" kann auf neun Emmys hoffen Es könnte ein Ritterschlag für digital verbreitete Serien werden: Das nur über Netflix erhältliche "House of Cards" ist für neun der begehrtesten TV-Preise der Welt nominiert.
4391	Empfehlen Da bricht er auf und verabschiedet sich ausführlich: Als erster Sondergesandter unter dem jungen Machthaber Kim Jong Un wird Choe Ryong Hae auch bald den chinesischen Staatsspitzen im Umfeld des Staatschefs Xi Ping die Hand reichen.
4392	Empfehlen Gefahrenzone BRD: Die USA haben nicht unerhebliches Interesse, Deutschland zu überwachen.
4393	Empfehlungen FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus Kepler Cheuvreux hat die Einstufung für Gerresheimer nach Zahlen auf "Buy" mit einem Kursziel von 48 Euro belassen.
4394	Empfehlungen FRANKFURT (dpa-AFX Analyser) - Die Commerzbank hat die Einstufung für Tui auf "Buy" mit einem Kursziel von 9,70 Euro belassen.
4395	Empfehlungen LONDON (dpa-AFX Analyser) - Das Analysehaus S&P Capital IQ hat Vossloh aus Bewertungsgründen von "Sell" auf "Hold" hochgestuft, das Kursziel aber auf 72 Euro belassen.
4396	Empfehlungen LONDON (dpa-AFX Analyser) - Das japanische Analysehaus Nomura hat das Kursziel für UBS nach Zahlen von 18 auf 19 Franken angehoben und die Einstufung auf "Buy" belassen.
4397	Empfehlungen LONDON (dpa-AFX Analyser) - Die US-Investmentbank Morgan Stanley hat die Einstufung für Linde nach Zahlen auf "Equal-weight" mit einem Kursziel von 150 Euro belassen.
4398	"Emporium" wurde auch ins Deutsche übersetzt und erschien im Liebeskind Verlag, ohne jedoch größere Beachtung zu finden.
4399	Ende 2009 dann allerdings das „End“ ohne viel „happy“.
4400	Ende der 90er-Jahre zog es den umtriebigen Bauunternehmer, der inzwischen nach Osteuropa expandiert hatte, in die Politik.
4401	Ende der Woche wollen sich Wahlsieger Union und SPD zusammensetzen.
4402	Ende des Jahres soll Cinda laut informierten Kreisen an die Börse von Hongkong gebracht werden.
4403	Ende Februar werde auch das Geld aus dem zweiten langfristigen Refinanzierungsgeschäft (LTRO II) der Europäischen Zentralbank (EZB) zurückgezahlt, teilte die Bank am Freitag in Frankfurt mit.
4404	Ende Mai bestätigte eine Sprecherin der Bank den Eingang einer Informationsherausgabeverfügung der Eidgenössischen Steuerverwaltung (EStV).
4405	Ende November soll es soweit sein, kündigt Dr. Peter Zaar vom Regierungspräsidium Stuttgart an.
4406	Ende September 2012 wurden sie offiziell angeklagt, für ein anderes Land spioniert zu haben.
4407	Ende vergangenen Jahres besserten 2,66 Millionen Menschen ihr Einkommen aus einer regulären Hauptbeschäftigung mit einem Minijob auf.
4408	"Endlich bin ich voll und ganz an einer Schule tätig und kann mich mit ganzer Kraft dort einbringen", freut sich Eva Zoske-Dernóczi über ihren neuen Arbeitsplatz.
4409	"Endlich habe ich es mal auf den Punkt gebracht", meint er.
4410	Endlich ist der Messias nach Oz gekommen, in jenes bunte Land, das von einer bösen Hexe bedroht ist.
4411	Endlich privatisieren und die Gewerkschaft entfernen!
4412	Endlich trägt diese Arbeit Früchte!
4413	"Energiesparen kann jeder" war etwa der Vortrag von Monika Meves vom Fachdienst Umwelt der Stadt überschrieben.
4414	Engagiert für Kindersicherheit 30 Jahre "Große schützen Kleine" und drei Ehrenpreise.
4415	England feiert im kommenden Jahr Shakespeares 450. Geburtstag, und Donald Duck wird 80. Diese und andere Jubiläen könnten 2014 eine Reise wert sein.
4416	Eng parlamentaresch Enquetekommissioun soll elo iwwerpréifen op seng Immunitéit kann annuléiert ginn.
4417	Enorme Dynamik festgestellt Redaktor Thomas Schärli äusserte seine Gedanken zum neuen Jahrbuch.
4418	'Entscheidende Phase der strukturellen und organisatorischen Veränderung' Vion begründet seine Entscheidung damit, dass sich das Unternehmen "in einer entscheidenden Phase der strukturellen und organisatorischen Veränderung" befindet.
4419	Entsprechend deutlich endete der erste Durchgang mit 19:25.
4420	Entsprechenden Druck aus Deutschland sucht man immerhin vergeblich.
4421	Entsprechendes gilt im Falle einer privaten Nutzung unternehmensseitig gestellter Software.
4422	Entsprechend sei es positiv, dass die Stadt in das Wegenetz im Zentrum investiere.
4423	Entstehe der Eindruck, eine Partei werde unterbewertet, bringe ihr dies zusätzliche Stimmen.
4424	Enttäuschung und ein unglaubliches Glücksgefühl Miriam Gössner begab sich in Val di Fiemme auf weitgehend unbekanntes Terrain.
4425	Entweder alle Knöpfe zu oder mindestens 2 offen wenn sie cool sein wollen.
4426	Entweder importiert man mit dem Beat-Generator eigene Musik oder man prügelt sich zu den bereits integrierten Songs von Marilyn Manson, Papa Roach, Pendulum oder Rob Zombie.
4427	Entweder Krisen werden bejammert, oder sie werden für Neues genutzt.
4428	» ePaper Sonderausgabe: Familien- und Einkaufsführer Erftstadt Die Sonderausgabe "Familien- und Einkaufsführer Erftstadt" steht Ihnen als separates ePaper zur Verfügung.
4429	EQ Images Dank Van-Persie Hattrick: ManU ist englischer Meister!
4430	Er arbeitet als Ehrenamtlicher in der Bibliothek und unterstützt die Bibliotheksmitarbeiterin Jeannette Taesler bei der wöchentlichen Ausleihe.
4431	Er befand sich am Ufer im Bereich einer Schleuse.
4432	Er befürchte bis zu 1000 Tote, sagte der Regierungschef von Uttarakhand, Vijay Bahuguna, laut einem Bericht der Nachrichtenagentur IANS.
4433	Er behauptete, dass die Einwohnerschaft in ihren Mietskasernen „zweckmäßige Wohnverhältnisse“ vorfand.
4434	Er bejahte das.
4435	Er berief sich auf Angaben des pakistanischen Aussenministeriums, dem zufolge es seit 2004 mindestens 330 Angriffe mit ferngesteuerten unbemannten Flugobjekten in den weitgehend gesetzlosen Stammesregionen an der Grenze zu Afghanistan gegeben habe.
4436	Er bescherte der Türkischen Lira ein Rekordtief und schickte den Leitindex des Landes, den ISE 100, auf Sinkflug.
4437	Er beschrieb "XKeyscore" als eine Art Katalog-System, das unter anderem aus dem Netz einfließende Informationen verschiedenen Datenbanken zuordne.
4438	Er betrachtet einen natürlich-dunklen Nachthimmel als ein unveräußerliches Menschenrecht, wie es auch in einer Deklaration der Unesco festgehalten ist.
4439	Er bietet seit 1994 seinen Kunden im deutschsprachigen Raum (Deutschland, Schweiz und Österreich) einen professionellen Service für Arabisch (Hoch-, Medien- und Wirtschaftsarabisch sowie diverse Dialekte) lernen an.
4440	Er bleibt in Basel!
4441	Er blickt in die Runde und stimmt ein weiteres Mal den Song «Cry of a Sunny Darkness» an.
4442	"Er bringt eine Menge Ruhe rein.
4443	Er dankte auch dem Schulbusfahrer, der immer gewissenhaft darauf geachtet habe, dass alle Kinder gut angeschnallt waren.
4444	Erdogan will die USA zur Militäraktion bewegen tagesschau.
4445	Erdproben und Blutproben von Verwundeten sollen den Einsatz der international geächteten Chemiewaffen belegen können.
4446	Er drohte mit weiteren Anschlägen und fügte hinzu, die Jihadisten in Westgate seien angewiesen worden, Geiseln zu töten, falls die Streitkräfte versuchen sollten, das Gebäude zu stürmen.
4447	Er entfaltet einen hypnotischen Sog und eröffnet zugleich klangliche Panoramen.
4448	Er enthält neben der Würdigung des ermittelten Sachverhalts auch eine Empfehlung zur Frage, ob Eumann der Doktortitel wieder aberkannt werden soll.
4449	Er erhält die Ehrung am Freitag bei einer Feier im Jugendheim der Pfarrei St. Nikolaus von Michael Boddenberg (CDU), dem hessischen Minister für Bundesangelegenheiten und Bevollmächtigten des Landes beim Bund.
4450	Er erklärte vor Gericht, er habe Unterlagen bereitgestellt, was mit ihm geschehen soll, wenn er stirbt, die Urne seiner Eltern auf den Tisch gestellt und eine «Liste der Schuldigen» hinterlassen.
4451	Er erlitt "nur" eine Prellung.
4452	Er erneuert sich kleinflächig und bietet wenig mobilen Pflanzen, Tieren, Pilzen und Flechten auf kleinstem Raum eine aussergewöhnliche Kontinuität der von ihnen benötigten Lebensräume.
4453	Er erwarte keine großen Probleme.
4454	Er erwartet vom heutigen Bär-Nein aber Signalwirkung für kommende Generalversammlungen, insbesondere für diejenige der UBS.
4455	Er esse auch mal gerne "ausländisch", bei Schwarzen denke er aber sofort an Aids.
4456	Er fand ihn in dem Düsseldorfer Maßschneider Carlo Jösch, der auf Kilts spezialisiert ist.
4457	Er fand im Verlauf des Dienstags immer mehr Nachahmer, auch in anderen türkischen Städten.
4458	Er findet es gar nicht so übel, wegen des Käppis nun einige Zeit in lässigen Klamotten herumlaufen zu können.
4459	Erfreulich ist, dass es keinen Unfall mit Todesfolge für Autofahrer und Insassen gab.
4460	Erfreulich natürlich hingegen das Mustaine-Töchterlein.
4461	Er fühle sich immer noch wie ein junger Mann, «noch voll im Saft».
4462	Er fühlt sich fit genug, um weiter Tag für Tag auf dem Trainingsplatz zu stehen und er korrigierte vor Wochen die Bayern-Darstellung, er würde in den Ruhestand gehen, wenn ihm Pep Guardiola in München nachfolgt.
4463	Er fuhr auf den Ford auf und verursachte einen Schaden von insgesamt 6000 Euro.
4464	Er führt den Sportfreunde-Heini regelrecht vor.
4465	Er führte zuletzt ein geordnetes Leben als Versicherungskaufmann und Amateurtrainer, bis ihn seine Vergangenheit einholte.
4466	Erfunden dürfte das ganze Konstrukt der illegalen Parteienfinanzierung wohl Jörg Haider haben.
4467	Erfurt hat wieder einen hauptamtlichen Fechttrainer Mancher aus der Führungsriege im Landessportbund hat schon seit Wochen schlaflose Nächte - und so mancher Trainer erst recht.
4468	Er gab zu, Gribkowsky das Geld gezahlt zu haben - weil er sich von dem Banker aus Bayern erpresst gefühlt habe und eine Anzeige bei den britischen Steuerbehörden fürchtete.
4469	Ergebnisse der Grundlagenforschung werden vielfach erst viel später im Medikamenten-Entwicklungsprozess verwertet.
4470	Er geht davon aus, dass der Download für die meisten User zwischen 15 und 20 Minuten in Anspruch nehmen dürfte.
4471	Er geht oft mit dem Adjektiv "renommiert" einher.
4472	Er gewann in der Trostrunde zwar einen Kampf, schied danach aber vorzeitig aus.
4473	Er gewinnt überlegen", kommentierte sueddeutsche.de. In Japan brauchte Vettel wieder einmal die Unterstützung seines Teams.
4474	Er glaube aber nicht, dass van Marwijk an entscheidenden Stellschrauben habe drehen können.
4475	Er glaube, dass Erdogan «seinen Zenit überschritten hat», sagte der Vorsitzende des Auswärtigen Ausschusses im Europaparlament dem Deutschlandfunk.
4476	Er habe als Pressesprecher die meiste Zeit damit verbracht, Anfragen bezüglich Grasser zu beantworten.
4477	Er habe bewusst Mitglieder des länderübergreifenden Eurocorps zur Zeremonie geladen, um zu zeigen, warum der europäische Einigungsprozess so wichtig ist.
4478	Er habe die Dokumente vor den Händen Pekings schützen können, weil er als NSA-Mitarbeiter unter anderem auf China angesetzt gewesen sei.
4479	Er habe jetzt mehr Kompetenz in seinem Team versammelt, als ein Land überhaupt verbrauchen kann.
4480	Er habe sich der Stimme enthalten.
4481	Er habe über die Entscheidung, in den Ruhestand zu gehen, lange nachgedacht, sagte er am Mittwoch.
4482	!) erhalten bleibt.
4483	Erhalten die Tiere zu viel Grünfutter und damit Eiweiß, senkt sich das Hufbein ab.
4484	Er hat als politischer Beamter im Grenzgebiet zu Afghanistan gearbeitet.
4485	Er hat die Anstalt, die man unterdessen «Heim» nennt, 1966 von seinem Vater Johann übernommen.
4486	«Er hat die Arg- und Wehrlosigkeit der Frau ausgenutzt», sagte der Richter in seiner fast zweistündigen Urteilsbegründung.
4487	Er hat es geschafft, steht auf der Seite der Mächtigen.
4488	"Er hat gut gespielt, wie die letzten Spiele auch, gegen die Niederlande und gegen Frankreich.
4489	Er hat im vergangenen Jahr gewonnen, er hat das erste Rennen gewonnen.
4490	Er hat mittlerweile inoffiziellen Rivalenstatus – spätestens seit Seehofer den Finanzminister im Dezember der „Schmutzeleien“ und „charakterlicher Schwächen“ beschuldigte.
4491	Er hat Prozesse gegen die Banda della Magliana geführt und sein Wissen über sie zu preisgekrönten und verfilmten Romanen verarbeitet.
4492	Er hat sich also selbst zugesetzt?
4493	Er hat sich im naiven Vertrauen auf seinen Jetsetterstatus dennoch ins Flugzeug geschmuggelt.
4494	Er hat sich während der italienischen Schockwelle wieder einmal deutlich stabiler gezeigt als sein großer Bruder und liegt ebenfalls nur knapp unter dem vor einer Woche markierten Allzeithoch.
4495	Er hat sich zudem zu einer baren Zuzahlung an Fresenius Medical Care verpflichtet.
4496	Er hatte beim 1:1 nur eine bedeutende Szene.
4497	Er hatte der Polizei irreführende Hinweise auf den Ort gegeben, an dem angeblich Amanda Berrys Leiche vergraben worden sein soll.
4498	Erhebungen gegen sie finden nicht, oder nur mangelhaft statt.
4499	Er hofft, dass sich diese dann „für Freiwilligkeit und nicht Zwang“ entscheidet.
4500	Eric Boullier: Es war genauso wie 2012.
4501	Erik Karlsson hatte die Gäste aus Ottawa im ersten Drittel (18.) in Führung gebracht.
4502	Erinnert mich an die einstellung fundamentaler sekten, ihre kinder nicht mit penicillin behandeln zu lassen: wenn es der wille gottes ist, muss das kind sterben.
4503	Erinnerung an die Ribbeck-Ramelow-Rumpelfüßler In einem Abschnitt der Zeremonie versammelte sich die royale Bagage auf dem Balkon des Königspalastes.
4504	Er ist acht Mio. Euro Mitgift wert.
4505	Er ist eine echte Action-Ikone und hat es sogar bis in Sylvester Stallones Veteranen-Recyclingprogramm, Expendables, geschafft.
4506	"Er ist ein klasse Typ.
4507	Er ist nicht der erste Mensch auf dem Mars und schon gar nicht der erste Westler, der ins Schmuddellager der Schurken überläuft.
4508	Er ist Wrestler, oder, wie es bei seinem Arbeitgeber der WWE heißt: Superstar.
4509	Er ist zwar nicht mehr der Beste - aber zu den Besten gehört er immernoch!
4510	Er kam jeweils als Heilbringer und ging als Problembär», betonte der Bayern-Präsident.
4511	Er kann mit seinen 35 Jahren nicht das Gleiche trainieren wie die anderen.
4512	Er kann sich, wie man das von Marbacher Erzeugnissen gewohnt ist, sehen lassen.
4513	Er kann von angelerntem Hilfspersonal durchgeführt werden und liefert innerhalb von zwei Stunden ein Ergebnis.
4514	Erkennt, dass Böhms Hanfseil auch hier zu finden ist, entdeckt beim Blick in auf die Fensterfront, dass Innen und Außen zusammenhängen.
4515	Er kennt nur die Position der Stärke, mit ihm ist Frieden in Nahost nicht drin.
4516	Er könne auf eine „sehr erfolgreiche Zeit zurückblicken, aber auch auf manche Enttäuschungen, sportliche und menschliche“, sagt Heynckes.
4517	Er könne das beurteilen, scherzt der Ehrenvorsitzende, schließlich habe er außer der Gynäkologie schon alle Sparten der Medizin in Anspruch genommen.
4518	Er konnte lediglich 18,6 Prozent der Stimmen auf sich vereinen.
4519	Er korrigiert beim EDV-Unterricht seine Lehrer, ist super in Mathe und hat mir auch mal bei einer Powerpointpräsentation geholfen.
4520	Erlacher: "Unser Wunsch wäre, Strafen auszusprechen mit einem vernünftigen Betrag.
4521	Er mag Käfer zum Fressen gern Mit seiner Schwarzkäferzucht beliefert Josef Seidenfuß zoologische Futtermittelhändler Josef Seidenfuß, Nebenerwerbslandwirt in Westhausen, hat sein Hobby zum Beruf gemacht.
4522	Er misst einen Zentimeter.
4523	Er muss ich auch wegen unrichtiger Darstellung - Bilanzfälschung - verantworten.
4524	Er nehme «höchstens erfreut zur Kenntnis», dass Sancar beträchtlich Steuern bezahle.
4525	Er neige ohnehin nicht dazu, darüber nachzudenken, was das Scheitern eines Projekts für Auswirkungen haben könnte, solange er an dessen Gelingen noch glauben kann.
4526	Er nennt es "Air Franz One".
4527	Er nimmt die Ehrung am 21. Mai bei einer Gala in der Leipziger Oper entgegen.
4528	Er nimmt in seiner Kritik auch die SPÖ nicht aus, die am 20. November 2007 dem Deal zugestimmt habe.
4529	Er plant, sein Bundestagsmandat zu behalten und lässt Vertraute berichten, er sehne sich nach mehr Zeit fürs Privatleben jenseits von 18-Stunden-Tagen.
4530	Erpresser drohten Red Bull-Dosen mit Fäkalkeimen zu verunreinigen Fuschl – Eineinhalb Wochen, nachdem der Salzburger Getränkehersteller Red Bull die Öffentlichkeit informiert hat, erpresst zu werden, dürfte ein neuerliches Drohschreiben aufgetaucht sein.
4531	Er rät dringend zur Novellierung, zum Beispiel der Wappenbeschreibung in der Satzung und lieferte gleich die passende Formulierungsgrundlage.
4532	Er sagte: "Das Anliegen der Bundesarbeitsministerin wird mit uns weiter besprochen.
4533	Erscheinen soll der Titel auf dem PC, der Xbox 360 und der PlayStation 3. Die Filmvorlage eignet sich für eine Videospielversion auch recht gut, zumal der alte Streifen auch heute noch viele Fans hat.
4534	Er schreibt für Capital jeden Monat über Zustand und Perspektiven der Weltwirtschaft.
4535	Er schreibt (und redet) über Leben, Menschen und Manager, zuletzt: "Das Neue und seine Feinde" über Innovationen.
4536	Er schrieb am 10. Januar 1917 einen ergebenen Brief an Benedikt XV., in dem er zugleich die Verärgerung der deutschen Politik zum Ausdruck brachte, dass mit ihm, Gerlach, der letzte deutsche Vertrauensmann aus dem Vatikan vertrieben wird.
4537	Er sehe das "nicht so kritisch und dramatisch", so Cacau, der weiterhin an seine Kollegen glaubt: "Die Mannschaft hat Potenzial und muss nicht um den Klassenerhalt kämpfen."
4538	Er sei schlecht gemacht und gefährde die nordkoreanischen Reiseführer.
4539	Er setzte sich gemeinsam mit Miguel Ramos in der Corvette von V8 Racing vom Rest des Feldes ab, während Maximilian Völker im Mercedes-Benz SLS AMG GT3 von Seyffarth Motorsport die Führung in der GTS-Klasse übernahm.
4540	"Er setzt sich national und international seit langem mit viel Engagement erfolgreich für den Sport ein."
4541	Er sieht im Klang und im Erscheinungsbild der Kassette, aber auch in ihrer Funktion als Erinnerungsträgerin Gründe dafür, heute noch zum Tape zu greifen.
4542	Er sieht so aus wie auf den Barockschinken.
4543	Er sitzt auf einem Ruhebänkli im «Bremer», im Bremgartenwald, beim Glasbrunnen.
4544	Er soll dafür einem ehemaligen italienischen Geheimdienstmitarbeiter 400'000 Euro gezahlt haben.
4545	Er soll mit Handschellen gefesselt gewesen sein.
4546	Er sollte im Wesentlichen auf Flächen oberhalb von 900 Metern begrenzt werden, auch weil dort die für die Säger weniger interessanten Bäume stehen.
4547	Er sollte sich irren.
4548	Er sorge sich darum, dass es überhaupt noch eine Zukunft für seine Heimat gibt.
4549	Er spielt Joey Jones, einen ehemaligen Special Forces Soldaten, der nach einem traumatischen Erlebnis in Afghanistan desertiert ist und seitdem als Obdachloser in den Straßen Londons lebt.
4550	Er sprach mit der Präsidial-Kanzlerin Angela Merkel auf Augenhöhe, sehr zurückgenommen und fair.
4551	Er spricht er von seiner Kindheit, als die einzigen beheizten Räume im Haus Wohnzimmer und Küche waren.
4552	Erst, als bekannt wurde, dass es weitere Vorwürfe aus dem Jahr 2006 gibt seien Konsequenzen gezogen worden.
4553	Erst am vergangenen Mittwoch kam für einen14-Jährigen nach einem Straßenbahnunfall in der Thomas-Mann-Straße jede Hilfe zu spät.
4554	Erst an der Tür zum Büro steht klein geschrieben: "O.
4555	Erstarrte Mimik, unbeholfene Bewegungen: Bei der Londoner "Serpentine Gallery Summer Party" war Matthew Broderick kaum wiederzuerkennen.
4556	Er startet am Donnerstag.
4557	Er startete in diesem Jahr nach dem Sieg in der Qualifikation von Platz eins und war auch gleich in der Spitzengruppe vertreten.
4558	Erstaunlicherweise gelang dies Leo IX.
4559	Erst dann eskaliert die Situation, Max springt aus dem Wagenfenster.
4560	Erst dann können sich solche Investitionen auch lohnen.
4561	Erst denkt man, warum hilft das Filmteam nicht aus?
4562	Erst die Ware, dann das Geld!
4563	Erste Bilder des Acer Iconia W3?
4564	Erste Comeback-Schritte "vielversprechend" Die Hoffnung auf einen Start von Marlies Schild im WM-Slalom ist weiter aufrecht.
4565	Erste Details sind schon bekannt.
4566	Er steht lichterloh in Flammen.
4567	Erst eine Stunde später sind gefilmte Szenen bei Springers neuem Internetangebot "Bild plus" zu sehen und kosten monatlich insgesamt 7,98 Euro.
4568	Er stellte der Welt den damals 16-Jährigen mit einem gewichtigen Wort vor.
4569	Erstellt wurde die Studie von der Consultingfirma Booz & Company im Auftrag vom Google.
4570	Erstens: Ein Sucher ist nicht vorgesehen (auch nicht elektronisch).
4571	Erstens: "The Winner takes it all", nur Marktführer überleben – der gigantische Erfolg von Ebay als Marktplatz bestätigt dies so wie die Dominanz von Facebook als Kontaktforum.
4572	Erstens, weil sich die Frage in der Realität gar nicht stellt.
4573	Erst Eva Mainka (90.) machte den Deckel drauf.
4574	Erst gestern hatten wir darüber berichtet, dass Grand Theft Auto 5 einen neuen Umsatzrekord aufgestellt hat.
4575	Erst kam diese seltsame Geschichte mit den Wellensittichen, doch dabei blieb es nicht.
4576	Erstmals mit dabei ist das Tafelsilber bar+ kitchen und auch dort feiert man mit.
4577	Erstmals seit fünf Jahren habe 2012 die Zahl der Einbürgerungen wieder über 30 000 gelegen, sagt NRW-Integrationsminister Guntram Schneider.
4578	Erstmals seit Jahresbeginn kassierte die Mannschaft von SCP-Trainer Adnan Sijaric auch eine Auswärtspleite und verpasste es, den vorletzten und damit einen sicheren Abstiegsplatz zu verlassen.
4579	Erst mit der 1860 neu bearbeiteten Endfassung des "Holländers" sicherte Wagner dem Werk einen Platz in der Operngeschichte - Dietschs Version geriet zunehmend in Vergessenheit.
4580	Erst unter der Gürtellinie den Präsidenten angreifen und dann den übezeugten Bayern-Fan spielen.
4581	Erst unterhalb dieser starken Trendlinie wird es gefährlicher und die Kurse können bis 36,33 Euro abrutschen.
4582	Erst vor einer Woche hatte Auftragsfertiger Jabil Circuit gemeldet, sich von BlackBerry zurückziehen zu wollen.
4583	Er trägt schwarzen Turban und Brille, den Mund über dem graumelierten Rauschebart umspielt auf den meisten Bildern ein Lächeln.
4584	Er verbesserte sich von Platz 13 auf P8.
4585	Er verbindet mit Freunden, vertreibt Langeweile und erledigt ganz nebenbei die eine oder andere Hausaufgabe.
4586	Er versicherte: "Die bislang geltenden Tarifverträge bleiben auf die Arbeitsverhältnisse anwendbar und es ergeben sich keine Kürzungen.
4587	Er versuchte in dem aktuellen Prozess erneut, seine Unschuld zu beteuern und vor allem Ärzten des Sankt-Gertrauden-Krankenhauses die Schuld für den Tod der Frau zuzuschieben.
4588	Er verweigerte am Donnerstag die Veröffentlichung seines ominösen Telefonanrufes bei der „Bild“-Zeitung.
4589	Er war bis zur B-Jugend Stürmer.
4590	Er war ein Aushängeschild für Deutschland und demontiert sich gerade selbst.
4591	Er war es, der entschied, daß unser Nachbar uns nicht mehr die Abluft seiner Klimaanlage in unsere Wohnung blasen durfte, sondern wieder seinen Ventilator benutzen mußte.
4592	«Er war etwas benommen», sagt Dean.
4593	Er war hochgebildet.
4594	Er war jetzt ein Ex.
4595	Er war mit einem schwarzen VW Golf unterwegs.
4596	Er war nach nordkoreanischen Angaben am 3. November als Tourist in das abgeschottete Land eingereist.
4597	Er war nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis falsch untergebracht worden.
4598	Er war nie irgendwie ungut.
4599	Er war so lieb und er sagte auch, dass ich in meinem Kleid sehr gut aussehe."
4600	Er: "Warum sollte das nicht mehr passen?
4601	Er war zu Gast bei der Jahresversammlung des Oberösterreichischen Netzwerks gegen Rassismus und Rechtsextremismus in Schloss Puchberg.
4602	Er werde beizeiten Institutionen und Vereine ansprechen.
4603	Er werde getrieben von der SPD, die nur unter Bedingungen dem Zypern-Paket im Bundestag zustimmen will.
4604	Er werde seinen Posten per 1. Oktober 2013 antreten.
4605	Er will ihnen ein Viertel im Aufbruch präsentieren: „Bei uns passiert sehr viel!“
4606	«Er wird uns sehr fehlen» Der Präsident des Europaparlamentes, Martin Schulz, würdigte Hessel als «grossen Europäer» «Er wird uns sehr fehlen», schrieb er über den Internet-Kurzbotschaftendienst Twitter.
4607	Er wirft Christoffers einen unkritischen Umgang mit der deutschen Waffenindustrie vor.
4608	Er wohnt in der Festung Europa, seine Politiker setzen auf Maß und Ausgleich, der Tüv wacht über seinen Alltag.
4609	Er wollte im Alleingang die Erde umrunden.
4610	Er wünscht sich zwar eine Erneuerung und "arbeite daran", dass die Entscheidung in die gewünschte Richtung geht.
4611	Er wurde 2012 wegen der Verunglimpfung von Holocaust-Opfern zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.
4612	Er wurde jetzt offiziell mit der Regierungsbildung beauftragt.
4613	Er wurde Leiter des Predigerseminars der Bekennenden Kirchen in Zingst, dann in Finkenwalde.
4614	Er würde "Mitte der beginnenden Amtszeit emeritiert und wäre dann ein Vierteljahrhundert Mitglied des WBGU", heißt es zur Begründung aus Kreisen des Ministeriums gegenüber SPIEGEL ONLINE.
4615	Er wurde zum besten Spielmacher des Turniers gewählt.
4616	Erzählt wird die Biografie Orlandos nach Virginia Woolf.
4617	Erzählungen aus dem heutigen Griechenland".
4618	Er zeigte zukünftige Entwicklungen und Megatrends der digitalen Welt auf.
4619	Er zieht aus dem Verhalten der Stadt seine Schlussfolgerungen.
4620	ERZ «marktbeherrschend» Neu bezahlt man den Abholdienst für das ganze Jahr und nicht mehr pro Grundstücksfläche, sondern pro Container, der sich rasch mit abgeschnittenen Ästen füllt.
4621	Er zog nach Monaco und Kenia, wo er wieder eine Chartergesellschaft aufbaute.
4622	Es bestehe zudem das Risiko, dass sich der Markt und die Fed zu sehr auf die Arbeitslosenquote konzentrierten.
4623	"Es besteht eine winzige Möglichkeit, dass er am Sonntag in Berlin eingesetzt werden kann", sagte der Trainer.
4624	Es besteht genauso Konsens, daß dasselbe für den Umfeld des politischen Extremismus, zur Abwehr von wirtschaftlicher Spionage etc. etc. gilt.
4625	Es bleiben noch einige Fragen zu klären.
4626	Es braucht keine Aufspaltung der Banken, Es braucht nur Schweizerisches Recht anzuwenden., Alles was in der Schweiz stattgefunden hat, darf nicht Gegenstand von US Klagen sein.
4627	Es braucht mehr Respekt für die EU-Institutionen.
4628	Es darf aber, und dieser Punkt ist von größter Wichtigkeit, nicht die einzige Anlageform sein.
4629	«Es darf jetzt keine Panik ausbrechen», hieß es immer wieder.
4630	"Es entstand kein Schaden oder Umtriebe für die Anleger.
4631	Es erscheint unter diesen Vorraussetzungen verständlich, dass die Bauunternehmer und Immobilienmakler nun jedem Käufer von vier Immobilien noch eine zusätzlich schenken.
4632	Es fehlte eben die Bestätigung durch das Experiment.
4633	Es fehlt schlicht am Klassenfeind, der solche Ausgaben rechtfertigen würde.
4634	Es forderte mit einer grossen Mehrheit den Regierungsrat auf, im Abstimmungskampf zur Jura-Frage aktiv zu werden.
4635	Es führt zu einem einzigartigen Erlebnis und zwar schnell, einfach und für jeden zugänglich.
4636	Es gab bereits mehrfach massive Kritik an Apples Fertigungspartnern und der angeblichen mangelnden Kontrolle durch das Unternehmen selbst.
4637	Es gebe aber auch Fälle, in denen Untere Baubehörde und Feuerwehr Änderungen aus "Gründen der Gefahrenabwehr" verlangten.
4638	Es gebe bei der Oppositionspartei "keine einzige Idee, die den Kopf erreicht, geschweige denn das Herz".
4639	Es gebe breite Übereinstimmung, einen politischen Prozess in Gang zu setzen.
4640	Es gebe derzeit aber keine Meldungen dazu, so der Sprecher.
4641	Es gebe ganz klar das Problem, dass die Folgen der Sparprogramme für die Gesundheit geleugnet würden, beklagte der Leiter der Untersuchung, Martin McKee, von der European Observatory on Health Systems and Policies.
4642	Es gebe keine Hinweise, dass auf Benutzerinhalte zugegriffen wurde.
4643	Es gebe nur noch eine Differenz von 500'000 Franken in der jährlichen Lohnsumme in den Verhandlungen mit dem Schweizer um den neuen Drei-Jahresvertrag.
4644	Es gebe «verschiedene Überlegungen», aber noch keine Entscheide, sagte Sommaruga.
4645	Es gehe darum, sagt er, „dass ich die Spieler besser kennenlernen und sie mich“.
4646	Es gehören einmal Grenzen eingezogen bei den Gehälter mehr als das fünffache solche keiner verdienen.
4647	Es geht darum, den Markt zu beobachten und sich dem Markt anzupassen, anstatt die ultimative Grafik-Hardware von einem technischen Standpunkt aus zu bauen und zu erwarten, dass der Markt schon kommen wird."
4648	Es geht nicht um ihren Schauwert.“
4649	Es geht um Ausbaukorridore und Grundlastfähigkeiten und um die Frage, wie viel Kohle noch gefördert und verbrannt werden soll, um die Öfen weiter warm zu halten.
4650	Es geht um Geld der Steuerzahler."
4651	Es geht um Satire.
4652	Es gelte, nun den USA deutlich zu machen, „dass man nicht über Freihandelszonen reden kann, wenn der Verdacht zum Beispiel der Wirtschaftsspionage besteht“.
4653	Es gibt allerdings auch gegenteilige Entwicklungen.
4654	Es gibt Anzeichen dafür, dass das kommunistische Land sehr bald eine Mittelstreckenrakete starten könnte.
4655	Es gibt – beidseits der Grenzen – seit dem 1. Juni 2007 keine definierten Grenzzonen mehr.
4656	Es gibt bestimmte Bedingungen, um Mitglied in der EU zu werden.
4657	Es gibt dann kein sicheres Wertaufbewahrungsmittel mehr.
4658	Es gibt den Sechs-Wochen-Turnus und wäre wie geplant die neue Oberfläche implementieren worden, dann hätte es auch von der Zahl her gepasst.
4659	Es gibt einen differenzierten Prozess, beginnend mit Präsidentenkommissionen, die sich mit der strategischen Frage beschäftigen, auf welches Gebiet sich das Institut als Ganzes begeben sollte.
4660	Es gibt etliche Anbieter.
4661	Es gibt genug Berichte darüber, wo die staatliche Präsenz, die Gesetze, die Rechtsprechung etc. nicht mehr anerkannt werden.
4662	Es gibt hier so viele liebevoll renovierte Ecken“, schwärmte sie.
4663	"Es gibt immer weniger ausbildungsreife Jugendliche", klagt DIHK-Hauptgeschäftsführer Martin Wansleben.
4664	"Es gibt in der Bundesregierung Gespräche über den Energie- und Klimafonds", sagte eine Sprecherin von Bundesumweltminister Peter Altmaier am Sonntag der dpa.
4665	Es gibt insgesamt 10 Plätze für „deutschsprachige Medien mit Sitz im Ausland und fremdsprachige Medien“.
4666	Es gibt keine trennende Glasscheibe zwischen Verkaufspersonal und Kunden, sehr wohl aber eine Hörschleife und eine Leselupe.
4667	Es gibt keine verlässliche Information von den Agenten.
4668	Es gibt keine zentral gesteuerte Energiepolitik, die einzelnen Bundesstaaten tun das, was Wohlstand und Versorgungssicherheit verspricht.
4669	Es gibt kein gutes Argument gegen 1:12.
4670	Es gibt Kilometergeld (Portugal), eine Taxipauschale (Spanien) oder ein Dienstfahrzeug für die Hauptstadt (Deutschland).
4671	Es gibt Kollateralschäden (ganz vorne dabei: SPD-Symbolfigur Willy Brandt, von dem man nun weiß, dass er ein Grabscher war).
4672	Es gibt Mini KMUs mit Super Ideen.
4673	Es gibt nicht einmal eine Statistik, wie viele von diesen Fällen überhaupt durch VDS aufgeklärt wurden, nur wie viele Anfragen es gab.
4674	Es gibt nichts Besseres bei der Kälte.
4675	"Es gibt nichts, was ich lieber mag als eine Herausforderung, die unmöglich erscheint", sagte Cerruti angesichts der starken Konkurrenz in der Formel 3 EM.
4676	Es gibt seit letztem Jahr einen Nationalpark.
4677	Es gibt überall im Land Stellwerke, die unterbesetzt sind."
4678	Es gibt viele davon, der Konkurrenzdruck ist hoch, das Geschäftsfeld ist nicht allzu profitabel, sie schlagen sich mit Gelegenheitsjobs durch.
4679	Es gibt - wie bei iOS und Android - mehrere Startbildschirme, auf denen die wichtigsten Apps abgelegt werden können.
4680	Es gibt wirklich kranke Menschen, doch wie könnte man diese heilen?
4681	Es habe sich um einen lebensbedrohlichen Angriff gehandelt.
4682	Es handele sich um eine auf Lügen basierenden „Destabilisierungs-Kampagne“, teilte er auf der Webseite der CBF mit.
4683	Es handelt sich um einen blau-braunen Kinderwagen der Marke Chick im Wert von rund 200 Euro.
4684	"Es hat fast die Atmosphäre eines Landhotels", erzählte Brigitte Engelhardt, Inhaberin von "Firlefanz exclusiv".
4685	Es hat phantastisch geklappt, keine Blasen, keine Wundkrusten und hinterher war von der Verbrennung nichts mehr zu sehen.
4686	Es hat sie dann abgeholt.
4687	Es heisst nur, die Gründe müssten auf Seiten der Mutter liegen.
4688	Es hilf einfach nichts.
4689	Es ist abenteuerlich, wie in dem Land konsequent an den Notwendigkeiten vorbeiregiert wurde.
4690	Es ist aber davon auszugehen, dass beim erzkonservativen Sender FOX die Frau nicht Initiatorin des Ganzen war.
4691	"Es ist aber schon erstaunlich, was in unseren Gefängnissen alles möglich ist.
4692	"Es ist bemerkenswert, dass die Bundeskanzlerin mitten in der heißen Wahlkampfphase ihre Planung kurzfristig ändert", erklärte die Präsidentin der Israelitischen Kultusgemeinde München und Oberbayern.
4693	«Es ist das grösste Einzelprojekt meiner über 50-jährigen Berufslebens», erklärte Gyger gestern an der Eröffnungsfeier.
4694	Es ist der dritte Brand eines Tesla-Wagens binnen weniger Wochen – Anleger sorgen sich um die Sicherheit der Elektroautos.
4695	Es ist der fünfte tödliche Basejumping-Unfall in Lauterbrunnen in diesem Jahr.
4696	Es ist der normalste Vorgang der Welt, dass eine Planung iteriert bis was bei rauskommt, mit dem die meisten leben können.
4697	Es ist die erste Schau im generalsanierten Jugendstilbau der Kunsthalle.
4698	Es ist die Korruption, dass die Verwurzelung des Übels möglich macht!
4699	Es ist die zweite Chance auf eine Vater-Mutter-Kind-Familie, nachdem er lange im berühmten Patchwork-Gespann mit Ex-Frau Demi Moore (50) und Ashton Kutcher (35) gute Miene zum gemischten Doppel machen musste.
4700	Es ist eigentlich die stressigste Zeit des Jahres.
4701	"Es ist eine freundschaftliche Geste."
4702	Es ist eine politische und rechtsstaatliche Katastrophe, daß hier mehr und mehr Tatsachen geschaffen werden, in der Logik einer Ökonomie, die ohne Maß und Ziel agiert.
4703	Es ist einfach aus ökonomischer Sicht alternativlos.
4704	Es ist einfach nur noch traurig und das vom Präsidenten der einst mächtigsten Nation der Welt.
4705	Es ist entsprechend auch das mit Abstand meistgenutzte Feature der von den Befragten eingesetzten Collaboration-Lösungen (in 86 Prozent der Fällle).
4706	Es ist Feiertag, aber Ausschlafen ist nicht erwünscht.
4707	"Es ist höchstwahrscheinlich, dass ich es war", räumt der Angeklagte ein.
4708	Es ist ihre eigene Kindheit, die Anja Röhl in ihrem Buch "Die Frau meines Vaters" schildert.
4709	Es ist irgendwie krank, ständig davon zu prahlen, dass man ja wieder Bier saufen geht oder so ein Rotz.
4710	Es ist kalt, verstaubt, eng.
4711	"Es ist kaum eineinhalb Wochen her, dass Hellena Horst in der neuen Tabarzer Touristinformation vorsprach.
4712	Es ist Medientraining vor dicht gedrängten Hundertschaften von Kameramännern und Journalisten vor der Weltmeisterschaft im Schwergewicht in der mit 14.000 Zuschauern ausverkauften Moskauer Olimpiysky-Arena.
4713	Es ist meine Aufgabe, den Menschen in Äthiopien eine Perspektive zu geben.
4714	Es ist mühsame Kleinarbeit, ein Mosaik, das Teilchen für Teilchen zusammengesetzt werden will.
4715	Es ist nach drei Monaten Prozess ein anderes Ende als in Dessau-Roßlau.
4716	Es ist nicht möglich, mich heute irgendwohin mitzunehmen.
4717	Es ist nie wirklich dann direkt festgelegt worden und gesagt worden, dass diese Summe öffentlich sein muss.
4718	Es ist schön, dass wir nun H&M in Fulda haben.
4719	"Es ist schwierig zu wissen, was nächstes Jahr passieren wird.
4720	Es ist so leicht zu sagen: "warum hat denn keiner was gemacht", wenn man die Situation nicht vor Ort gesehen hat.
4721	"Es ist überhaupt nichts schief gegangen und genau so gelaufen, wie es laufen sollte", sagte Frank Reschreiter von der Hamburger Innenbehörde am Freitag in der Hansestadt.
4722	"Es ist unverständlich, dass der Totengräber nur einmal von der Polizei vernommen wurde", sagte Tuchel.
4723	"Es ist wie eine Hochgeschwindigkeits-Matheklausur mit Nullfehlertoleranz", erklärt er, "denn im Sozialen Fehler zu machen, kann dramatische Folgen haben."
4724	Es kam zum Zusammenstoß beider Fahrzeuge, wodurch der 50-jährige Kradfahrer stürzte und auf der Gegenfahrbahn liegen blieb.
4725	Es kam zum Zusammenstoß der beiden PKW.
4726	“Es kann durchaus sein, dass die Familie es behält”, so Rosenauer.
4727	«Es kommen immer Leute ins Geschäft.»
4728	“Es kommt auch für den Mac”, erklärte Produktmanager Rahul Roy-Chowdhury gegenüber The Verge.
4729	Es könnte eine zu vorsichtige Grundeinstellung vorgenommen worden sein.
4730	Es könnte gut sein, dass Rahel (Weiss), die schlaue Maus, Johanna (Berger), die scheinbar Unbekümmerte, und Yves (Wüthrich) in ihrem, sagen wir mal, Krankenhaus-Mikrokosmos, ganz gut funktionieren.
4731	Es könnte sein, dass Ancelotti im kommenden Jahr gar nicht mehr dabei ist, wenn Paris einen erneuten Vorstoß in der Champions League unternimmt.
4732	Es lag wohl daran, dass er dem etwas pompösen, bürgerlich herausgeputzten Barockstil der Achtzigerjahre treu blieb.
4733	Es liege also der Schluss nahe, dass es von Köchers Seite keine länderspezifische Umfrage zu Bayern gebe, so Seehofer.
4734	Es liege keine Anzeige ihrerseits vor.
4735	Es macht einen Unterschied, ob es ein Venizelos ist oder ein anderer Abgeordneter, der Selbstentäußerung und Einsatz zu Gunsten der Schwachen gezeigt hat.
4736	"Es macht unheimlich Spaß.
4737	Es müsse eine transparentes Mietrecht geschaffen werden, so die Innenministerin.
4738	Es muss ein Produkt erstellt und am realen Markt angeboten werden.
4739	Es müssen allerdings wirklich neue Fakten sein.
4740	"Es muss jede Anstrengung unternommen werden, Krebs zu verhindern", sagte Huber.
4741	Es muss natürlich nicht immer so sein.
4742	"Es muss unbedingt vermieden werden, die Stabilität unseres Bankensystems in Zweifel zu ziehen", sagte Grilli.
4743	Es scheint sogar, dass der Markt abgebremst wurde."
4744	Es sei Amrein gewesen, der maßgeblich das Rabattsystem der Wasserwelt mitentwickelt habe.
4745	Es sei auch unter vier Regierungsmitgliedern trotz Einstimmigkeitsprinzips in der Landesregierung möglich, Konsens herzustellen, gab sie sich überzeugt.
4746	Es sei der persönlichste Film ihres Lebens geworden, der nichts beschönige.
4747	Es sei eine Verpflichtung des demokratischen Staats und der Zivilgesellschaft, jungen Menschen diese Verbrechen vor Augen zu führen.
4748	Es seien zudem die ersten Abflüsse aus den US-Investmentfonds der zum Münchener Versicherer gehörenden Pimco seit Dezember 2011, als Anleger 2,1 Milliarden Dollar zurückholten.
4749	Es sei jetzt völlig klar, das Chemiewaffen eingesetzt worden seien.
4750	Es sei noch nicht abzusehen, wie sich CO2-ärmere alternative Antriebe entwickeln würden.
4751	Es sei richtig, dass für alle Steuerverfahren die gleichen Regeln gelten sollten, stellt der Gewerkschaftsverbund Travail.
4752	Es sei tatsächlich so, dass das Genre mit seinen artverwandten Richtungen Americana, Bluegrass oder Folk mittlerweile ein höheres Ansehen genießt und mehr Toleranz erfährt, sagt Gunther Matejka, Countryexperte und Redaktionsleiter des Magazins "Rookie".
4753	Es sei um den Rundfunkstaatsvertrag gegangen und die Sorge der Verleger, der öffentlich-rechtliche Rundfunk könne mit einer „elektronischen Tageszeitung“ in Konkurrenz zu privaten Angeboten treten.
4754	Es sei viel günstiger, Blätter zu untersuchen, als Bohrkerne aus dem Boden zu holen, sagte Lintern am Mittwoch.
4755	Es sei von Vorteil, nun "nicht in den ersten fünf Runden an die Box fahren zu müssen", sagte der Red-Bull-Pilot.
4756	Es sei wichtig, den Schutzwall gegen Cyberattacken ständig zu erhöhen sowie den Informationsaustausch und die Möglichkeit zur Früherkennung zu verbessern.
4757	Es sei zu erwarten, dass erst am Freitag eine Entscheidung getroffen werde.
4758	Es sei zwar angesichts der Krise richtig zu sparen, leider hätten die Staats- und Regierungschefs aber oft an falscher Stelle die Axt angelegt, sagte der FDP-Europaabgeordnete Alexander Graf Lambsdorff.
4759	Essener Stadtforschung untersucht Armut in der Stadt Die Stadt Essen geht konsequent gegen Schwänzer vor.
4760	Es sieht eher danach aus, als wäre er aufgestanden und hätte sich vom Auto weg einige Schritte an den Straßenrand bewegt, bevor er das Fahrzeug beim Vorbeifahren beobachtet hat.
4761	Es sind die Steuern und die Lohnnebenkosten.
4762	Es sollen nicht wenige mehrfach nach Markdorf kommen, sondern lieber viele ein Mal, so Konzet-Horn.
4763	Es sollte auf qualitatives Wirtschaftswachstum ausgerichtet sein, das damit zugleich einen Beitrag für den sozial-ökologischen Umbau leisten kann.
4764	Es sollte ursprünglich weisungsunabhängig sein und über weitgehende Kompetenzen verfügen.
4765	Es spricht zwar niemand mehr von einem rot-grünen Projekt wie in den 90er Jahren.
4766	Es steckt mehr dahinter.
4767	Es stieg schnell auf Platz 1 in den britischen Charts.
4768	Es stimmt in allen Bereichen.»
4769	Es stünde oftmals Aussage gegen Aussage.
4770	Es taucht dazu ein ehrwürdiges Wort auf, Lobpreis, und es fiel unsereinem leicht, sich von den Fernsehbildern zu Tränen rühren zu lassen.
4771	Es war aber nur etwa ein Prozent der Summe eingegangen, auch die geplanten Zahlungen der BRD waren nach einer deutlichen Absage des Entwicklungsministers Dirk Niebel 2010 ausgefallen.
4772	Es war bereits das fünfte Champions-League-Tor des angeblich vom FC Bayern umgarnten Polen.
4773	Es war das Coolste, was ich in meinen Zwanzigern bis Vierzigern jemals gemacht habe."
4774	Es war die erste Reise der IAEA zur Überprüfung von Japans Bemühungen um einen Rückbau der Atomruine.
4775	Es war dies die zweitgrößte Handelsaussetzung, die die US-Börsenaufsicht jemals verfügt hat.
4776	"Es wäre aber töricht, die Chancen zu ignorieren", sagte der BASF -Chef.
4777	Es wäre also nicht verwunderlich, wenn es sich auch bei der rund 40 Zentimeter langen Schildkröte, die im Glashütter Weiher wiederholt beobachtet wurde, um eine Alligatorschildkröte handelt.
4778	Es war eine der größten Blamagen in der Geschichte des "Stern": Vor 30 Jahren glaubte das Magazin auf die Tagebücher von Adolf Hitler gestoßen zu sein.
4779	"Es war eine Katastrophe", meint der Däne nach Platz acht und erklärt: "Michelisz und Nash haben vor mir Fehler gemacht und kamen danach auf die Strecke zurück, als wäre es die erste Rennrunde.
4780	Es war ein nie gefährdetes 4:0 (2:0) gegen Schalke 04, das den 71.000 die Gelegenheit gab, über 90 Minuten zu singen und zu feiern.
4781	Es waren übrigens Frauen.
4782	"Es wäre schön, aber das ist nicht der Grund, warum ich ins Auto steige", versicherte der viermalige Formel-1-Weltmeister am Donnerstag im Fahrerlager des Circuit of the Americas in Austin.
4783	«Es wäre schön, wenn er sich festbeissen könnte und viel spielt, was ihm in Kiew nicht vergönnt war.»
4784	Es war jedoch ein ganz gezieltes Massaker aus rassistischen Gründen.
4785	Es war Mackels - mit einem Vorsprung von 0,164 Sekunden.
4786	Es war schon immer so: Der Verrat wird häufig gern gesehen; mit dem Verräter will aber niemand etwas zu tun haben, es sei denn, aus politisch kurzfristigen Interessen, die sich aber schnell drehen können.
4787	«Es war von vornherein klar, dass wir eine geile Truppe haben.
4788	Es werde jetzt darum gehen, vielleicht den ein oder anderen Arbeitsplatz in Detailverhandlungen noch zu retten.
4789	Es werde natürlich einige Zeit dauern, bis das iranische Atomproblem gelöst ist, glaubt Wladimir Jewsejew.
4790	Es werden Unimogs von früher, den ersten der Firma Boehringer (1948), bis zu den heutigen der Firma Mercedes-Benz zu sehen sein.
4791	Es wird außerdem möglich sein, sich mit echtem Geld Booster-Packs zu erwerben.
4792	Es wird die völlige Zerstörung von Wohngebieten, Geschäften und Fahrzeugen geben.
4793	Es wird einen neuen Anlauf brauchen, denn Ausbeutung und Unterdrückung sind auch in den westlichen Metropolen inzwischen an der Tagesordnung.
4794	Es wird erwartet, dass Präsident Bronislaw Komorowski seine Zustimmung zu den Personalien geben wird.
4795	Es wird getrickst und getäuscht, ob es um Pferdefleisch in der Fertig-Lasagne und Hackfleischbällchen geht oder um Bio-Eier, die gar keine sind.
4796	Es wird lange dauern, bis die Flut beim TSV Elbe Aken vergessen ist.
4797	Es wurde erwartet, dass Freitag der letzte Verhandlungstag sein wird.
4798	Es würde mir aber nie in den Sinn kommen dermaßen derb und ohne jegliche Sachkenntnis hinzubeißen.
4799	Es wurden elf Bomben auf Märkten in schiitischen Vierteln gezündet.
4800	Es wurde von vielen Otto-Kunden auf der Facebook-Seite des Unternehmens als diskriminierend angesehen.
4801	Es wussten alle, dass ein Gewitter kommen würde.
4802	Es zeigte sich, dass die behandelten Jungvögel eine deutlich höhere Übereinstimmung mit den Gesängen ihrer Väter zeigten als die unbehandelten Tiere.
4803	Ethos erkennt auch die Bemühung des Verwaltungsrates, mehr Transparenz zu schaffen.
4804	Etwa, indem Verwaltungsräte einfach jedes Jahr abgewählt werden können.
4805	Etwas Ähnliches passiert oft als natürliche Phase der Pubertät und in der Regel führt das zu dramatischen Konflikten mit Eltern und Geschwistern.
4806	Etwas komplizierter ist da schon eventuell die Form des Adventskalenders.
4807	Etwa, und das ist nichts neues, dass die multitätowierte Angelina Jolie den Buchstaben „H“ als Rune an dieser Stelle trägt.
4808	EU-Forscher entwickeln nun neue antimikrobielle Materialien, um die Adhäsion und Vermehrung von Bakterien zu verhindern.
4809	Europa hat er schon ganz gut im Griff: Davide Martello vor seinem Hänger, mit dem er sein Klavier rumfährt.
4810	Europas Entscheidungsträger hält das nicht davon ab, in Klitschko den Mann der Stunde zu sehen.
4811	Europas Krone des Vereinsfußballs und ihre Protagonisten haben eindrucksvoll bewiesen, aus welchem Weichholz sie geschnitzt sind.
4812	Euro-Stabilisierung Schon vor der Wahl hat die SPD den Kurs von Kanzlerin Angela Merkel (CDU) gestützt.
4813	Euro stabil über 1,33 Dollar Frankfurt/Main (dpa) - Der Euro hat leicht geschwächelt, sich aber über der Marke von 1,33 US-Dollar behaupten können.
4814	EU schaut Google genauer auf die Finger Wettbewerb.
4815	EU-Wettbewerbskommissar Joaquín Almunia könnte die Befreiungen nicht nur künftig verbieten.
4816	Evakuiert: Das Gebäude des Basler Finanzdepartementes bleibt bis morgen Vormittag geschlossen.
4817	Evans, der Tour-Sieger 2011, wird jedenfalls schnell beweisen müssen, dass er sich von den Strapazen des Giro d'Italia (3.) gut erholt hat.
4818	Eventuell kommen auch weitere Standorte hinzu.
4819	Exhibitionismus, Selbstenthüllung, Erzähllust, Zeigefreude und Voyeurismus sind soziale Strategien unserer Zeit.
4820	» Ex-Keeper Rost wird Trainer bei den HSV-Frauen Frank Rost wird neuer Trainer der Frauenmannschaft des HSV.
4821	Experiment der flexiblen Verzinsung Die Versicherer können all diese Probleme vor ihren Kunden kaum vertuschen.
4822	Experten gehen davon aus, dass dieser Einschlag die Dinosaurier ausgelöscht hat.
4823	Experten orten bei vielen heimischen Unternehmen eine „erschreckende Wurstigkeit“.
4824	Export sei ein Ventil.
4825	Exportwerte ziehen den Aktienmarkt in Japan deutlich ins Plus.
4826	EXPRESS › Sport › Fußball Tweet Follow @express24 Abstieg besiegelt : Meldet Alemannia Aachen jetzt Insolvenz an?
4827	Extern eingebettete Fotos ermöglichen nun auch interaktiv direkten Zugriff auf Alben oder Gruppen, zu denen sie gehören.
4828	Externe Kompensation und eine einstellbare Softstart-Funktion bieten Entwicklern eine hohe Flexibilität.
4829	Fabian Hinrich bei einer Fotoprobe am Schauspielhaus Hamburg.
4830	Facebook-Nutzer laden im selben Zeitraum nur 350 Millionen Fotos hoch, User des zugekauften Bilder-Dienstes Instagram steuern zusätzliche 55 Millionen bei.
4831	Facebook Twitter Mailen Drucken Ein 59-jähriger Deutscher ist am Mittwochvormittag beim Skifahren im Skigebiet Pitztaler Gletscher (Bezirk Imst) tödlich verunglückt.
4832	Facebook Twitter Mailen Drucken Tausende Zyprioten haben am Dienstag die Ablehnung einer Zwangsabgabe auf Bankguthaben durch das Parlament in Nikosia abgelehnt.
4833	Facebook Twitter Mailen Drucken Wegen fahrlässiger Tötung und Körperverletzung unter besonders gefährlichen Verhältnissen sowie anderer Delikte ist einen 20 Jahre alten Kärntner am Landesgericht Klagenfurt 20 Monaten Haft verurteilt worden.
4834	Fähnchen im Wind Zwischen Sommerpause und egozentrischem Schlussakkord lagen Versuche, Botschaften unters Volk zu bringen.
4835	Fahrgast Lisa Beiniossek steht der Ekel ins Gesicht geschrieben: "Ich würde mir für diesen Bahnhof mehr Licht und vor allem mehr Sauberkeit wünschen", sagt sie.
4836	Fahrgastverband und Gewerkschaft warnen: Das könnte angesichts der massiv ausgedünnten Personaldecke auch andernorts passieren.
4837	Fahrzeugversicherung Das Land der drei Zinnen Die Verfilmung einer Legende Kon-Tiki - Ab dem 18. April im Kino ALPHA.
4838	Faida verschweigt hier leider dezent, dass dahinter auch ein Geschäftsmodell steckt.
4839	Fakt ist aber auch, dass gerade jene Pädagogen, die besonders wertvolle Arbeit in den Grundschulen leisten, in der Regel weniger verdienen.
4840	Fallen waren die eine Sache, doch auch Gegner machten mir das (Über-)Leben schwer.
4841	Fälle von Tierseuchen, die sich auf eine importierte Wurstsemmel oder Ähnliches zurückverfolgen ließen, hätten gezeigt, dass sich Erreger sehr wohl über globale Touristenströme verbreiten.
4842	Falls es zu einer neuerlichen Kapitalspritze kommt, würde auch der Einfluss der Gründerfamilie Peugeot wohl endgültig marginalisiert.
4843	Falls ja, ist er unentdeckt geblieben.
4844	Falls mehr Leute davon essen wollen, erhöht man einfach den Anteil an Maismehl und Haferflocken und würzt zusätzlich.
4845	Falls Sie es nicht verstanden haben sollten: was früher als 'rechts' bezeichnet wurde, scheint heute 'normal' zu sein.
4846	Falsche Lehren aus dem Goma-Debakel Die Eroberung Gomas war ein Vernichtungsschlag nicht nur gegen die marode kongolesische Lumpenarmee, sondern auch gegen die UN-Mission.
4847	"Falsche Montage, fehlerhafte Gurtführung, zu große Gurtlose - großen Verbesserungsbedarf gibt es beim Thema Misuse, also der falschen Anwendung von Rückhaltesystemen", fasst TÜV Süd-Sprecher Vincenzo Luca zusammen.
4848	Fan-Seiten seien eine «bewusste Entscheidung von Unternehmen, einen datenschutzwidrigen Kanal zu verwenden», sagte Weichert in der rund anderthalbstündigen Verhandlung.
4849	Fans von extremen Metalklängen dürften mit dem Paket absolut zufrieden sein.
4850	Fasern, die in Obst, Getreide und Gemüse stecken.
4851	Fast 14 Jahre macht Pocher jetzt Fernsehen, eine Truman Show, deren Hauptdarsteller jedoch genau weiß, dass er eine öffentliche Figur ist, weil er sich das selbst ausgesucht hat.
4852	Fast alle Pneus auf der rechten Seite wurden dabei zerfetzt und auch der Tank riss auf.
4853	Fast die hälfte der "Antworten" beantworten ja nichtmal die eigentliche Frage.
4854	Fast ist es, als begegnete man den Kunstwerken im Atelier der Künstler – und das lässt sie frisch und unmittelbar wirken.
4855	Favorit SV Alberweiler holt sich den Bezirkstitel Nur Siege und ein einziges Gegentor: Der SV Alberweiler I war bei der Hallenmeisterschaft des Bezirks Riß das Maß der Dinge.
4856	Favre: „Ich habe das Gefühl, dass Marc bleiben will.
4857	Favre: "Wir müssen das analysieren" Favre: "Eine große Enttäuschung" "Gladbach gerät unter Druck" mehr Videos von Borussia Borussia Mönchengladbach Braunschweig kennt seinen Status Der Aufsteiger ist nach fünf Spielen Tabellenletzter.
4858	Favre zum 0:1 gegen Schalke: "Das ist schade" Doch der Blick zurück ist müßig.
4859	"Faymann soll vor der eigenen Türe kehren" ÖSTERREICH: Bundeskanzler Faymann will mit seiner Taskforce „die Bremser zur Seite schieben“.
4860	Faymann stellt sich hinter Karl Die Grünen drängen darauf, dass Karl abdankt.
4861	Fazit: Die Such- und Auswahlmöglichkeiten von Beyond Compare sind beeindruckend: Hat man sich erst einmal etwas genauer damit befasst, dann gibt es wohl nur sehr wenige Suchmuster, die mit dieser Software nicht zu bewältigen wären.
4862	Fazit: «Mir scheint es schon manchmal, dass der Konsument für dumm verkauft wird.»
4863	Fazit von Katja Wernicke Wirklich viel geboten wird einem bei Saint Seiya Brave Soldiers: Knights of the Zodiac leider nicht.
4864	Fazit: Von Vielfahrern abgesehen braucht man in dieser Klasse kaum mehr Auto.
4865	FAZ-Literaturkritiker Kalka schrieb: „Dieser Autor ist unter den wenigen der Zeit, die eine traumwandlerisch selbstverständliche Fertigkeit im Erfinden zwingender Poesie besitzen.
4866	FBB-Gründach des Jahres 2013 Die etwa 200 Quadratmeter umfassende Dachterrasse des Umweltamtes Karlsruhe war schon seit über 20 Jahre intensiv begrünt.
4867	FDP verlangt nach einem Fachmann In den Augen von FDP-Fraktionschef Michael Mattar kommt das Eingreifen Udes reichlich spät.
4868	Feature soll per Update kommen - Zeitplan ungewiss Doch die Unterdrückung von HD Voice bei der so genannten Retail-Ware wird nicht von Dauer sein, wie Samsung gegenüber unserer Redaktion versprach.
4869	Federers designierter Halbfinalgegner Andy Murray etwa hatte weit mehr Losglück.
4870	Federer verpflichtet Edberg als Trainer Nach Andy Murray und Novak Djokovic hat auch Roger Federer in Stefan Edberg einen ehemaligen Weltklassespieler als Trainer verpflichtet.
4871	Fehler im Job kommen vor.
4872	Fehler in der kanadischen Verteidigung, und Huzevka erzielt wieder die Führung mit einem unglaublich harten und präzisen Schuss – nur elf Sekunden nach dem 3:3.
4873	Fehlermeldungen wie "Rockstar Cloud Servers Unavailable" und "Failed to Host a GTA Online Session" sind keine Seltenheit.
4874	Fehm: Sowohl beim intensivierten Früherkennungsprogramm als auch bei der vorsorglichen Amputation handelt es um medizinisch notwendige Maßnahmen.
4875	Fehrmann10 heute, 16:43 Uhr Ich flog 49 Jahre als Pilot und habe im Cockpit das Handy oft angehabt.
4876	Felix Kroos hatte die Norddeutschen mit seinem ersten Bundesligator (22.) vor 61 973 Fans in der ausverkauften Veltins-Arena zunächst in Führung geschossen.
4877	Felscherinow sucht nun mit ihrer Geschichte die Öffentlichkeit.
4878	Feltes Leider wird die Aufklärungsquote oft fälschlicherweise als Indiz für gute Polizeiarbeit gesehen.
4879	Fenske fordert, dass Einnahmen aus der Auto-Maut voll in den Erhalt und den Ausbau der Verkehrsinfrastruktur fließen müssen.
4880	Ferner begleiteten die Wehrleute wieder den Martinsumzug der Grundschule und boten Kurse zur Brandschutzerziehung an.
4881	Ferner hat Herr Mack das Foto wohl aus dem Grund später auf Twitter gepostet, da er beleidigt und ihm die Kamera aus der Hand geschlagen wurde und nicht während des Vorfalls.
4882	Ferner soll der Sterbewunsch wohlerwogen, ohne äusseren Druck geäussert und dauerhaft sein.
4883	Ferrari übernimmt Spitze dank guter Rennpace Die Punkte werden im Rennen gemacht.
4884	Festnahme am Allgäu Airport: Mazedonier wollte Haftstrafe umgehen Lindau / Memmingen Die versuchte Einreise aus Skopje wurde am Flughafen Memmingen einem 26-jährigen Mazedonier zum Verhängnis.
4885	Fest steht nur: Beide gelten als „alte Hasen“, also politisch versiert, und haben sich am Ende ihrer Karriere insbesondere unter den Ärzten nicht unbedingt Freunde gemacht.
4886	Fettumverteilung und Anhäufung von Körperfett wurden bei Patienten beobachtet, die eine antiretrovirale Behandlung erhielten.
4887	Fiesta Argentina Tango, V 20. April 2013, Orangerie Aukamm mit neuer Tour!, Nuhr unter uns - Informationen finden, um die Main Metropole Frankfurt entdecken und erleben zu können.
4888	Filbry: Ich nenne keine Zahlen, aber das Minus wird deutlich geringer ausfallen als im Vorjahr.
4889	Finanzministerium: „Keine Milliarden-Sparpläne“ Der reduzierte Mehrwertsteuersatz wurde 1968 eingeführt.
4890	Findet man keine Inländer mehr für den Job, akquiriert man halt Leute aus dem Ausland, z. B. Tschechien (siehe älterer AZ-Artikel).
4891	Fiskalklippe: Wie tief wird der Sturz?
4892	Fix ist offenbar, dass Neo-Bariton Plácido Domingo den Luna singt.
4893	Fleisch lässt sich im Backofengrill, im Bratschlauch oder in der beschichteten Pfanne ohne Fett garen.
4894	Flexibel gelangt man bis in die hintersten Ecken Europas.
4895	Flexibilität, Belastbarkeit und Freude am Umgang mit Leuten, nennt sie als wichtige Voraussetzungen für ein FSJ.
4896	Flugspiele sind auch bei den Staren beliebt.
4897	Flugs wurde im Albvereinszimmer gegessen, viele Pflaster auf die vielen Blasen geklebt, die eine oder andere Schmerztablette geschluckt.
4898	Flugzeuge werden nicht mit Firmenlogos versehen, über die Kundschaft wird keine Auskunft gegeben.
4899	Flury hält von dieser Theorie wenig: "Die Handelsvolumen sind dafür viel zu gering."
4900	Foda ließ den Mittelfeldmann vom VfB Stuttgart (sechs Ligaspiele) sogar über 90 Minuten spielen.
4901	Folgen auch für die Finma Weil kennt diese Geschichte.
4902	Folglich wurde diese Welt im Westen gemäß den eigenen Bedürfnissen regelmäßig umgeschrieben.
4903	Folgte man dieser Logik (was die Berliner Richter dankenswerterweise nicht getan haben), dann müsste auch jede Art von Cyberkriminalität zulässig sein, sofern sie nicht von Deutschland aus betrieben wird.
4904	Food-Geschäft viel rentabler Dazu gehört auch das strategische Produkt Kaffee: Das Angebot wurde markant erhöht und ein Backwarenangebot in den betreffenden Kaffeeturm integriert.
4905	Ford hat das vor 90 Jahren begriffen, als er die Löhne aller seiner Mitarbeiter, im Gegensatz zur Konkurrenz, erhöhte und sich so einen enormen Erfolg sicherte!
4906	Formel 1 - Ecclestone: Abgang nur bei Haftstrafe Bernie Ecclestone sieht seine Stellung als Formel-1-Boss trotz Anklage nicht in unmittelbarer Gefahr.
4907	Formel 1 - Interview - Felipe Massa: Ich hätte gern ein Auto von Ferrari Podium würde sehr viel bedeuten Felipe Massa steht ein besonderes Wochenende bevor.
4908	Formel 1 Nur der Profit zählt Nur wenige Rennställe in der Formel 1 sind wirtschaftlich gesund - und moralische Prinzipien gelten offenbar nicht.
4909	Forscher des Alfred-Wegener-Instituts haben untersucht, was das "Stop and Go" in der Antarktis auslöst.
4910	Fortunas Angreifer hatte in der Schlussphase eine der größten Möglichkeiten zum Ausgleich gehabt.
4911	Fortunas Stürmer durfte unter Anleitung von Athletikcoach Axel Dörrfuß zum ersten Mal leichte Übungen mit dem Ball machen.
4912	Foto: 123rf.com Steigende Abgaben Schwarz-Gelb will höhere Sozialbeiträge für Arbeitnehmer Berlin (dts Nachrichtenagentur) - Auf die Arbeitnehmer kommen 2014 deutlich höhere Sozialabgaben zu.
4913	Foto: Abir Sultan Die Nahost-Reise von Außenminister Westerwelle wird durch neue israelische Pläne für den Bau von Siedlerwohnungen im Westjordanland und in Ost-Jerusalem belastet.
4914	Foto: afp Bei der größten Kundgebung seit der prowestlichen Revolution in der Ukraine von 2004 haben Zehntausende Menschen für einen EU-Kurs demonstriert - ein unerwartet starker Protest gegen die prorussische Politik des Landes.
4915	Foto: AFP Der amerikanische Geschäftsmann Chip Starnes wird angeblich von seinen Angestellten festgehalten Arbeiter eines Werks einer US-Firma in China halten seit fünf Tagen ihren Arbeitgeber aus den USA fest.
4916	Foto: AFP Der langjährige Bürgermeister des Big Apple, Medienmogul Michael Bloomberg, tritt ab.
4917	Foto: AFP Nordkoreas Diktator Kim Jong-un (r.) mit Militärs in Pjöngjang Nordkorea droht damit, den seit Ende des Koreakriegs im Jahr 1953 geltenden Waffenstillstand mit dem Süden aufzuheben.
4918	Foto: ap/dpa Der Bombenanschlag beim Boston-Marathon wurde offenbar mit Hilfe einer Spielzeug-Fernbedienung ausgeübt.
4919	Foto: archiv Die Polizei warnt davor, Promillegrenzen beim Radfahren nicht einzuhalten.
4920	Foto: archiv Ein 51 Jahre alter Motorradfahrer ist in der Pfalz ums Leben gekommen.
4921	Foto: Archiv, Marx Öffentlich sichtbarer Protest in Wimsheim.
4922	Foto: Bernd Weißbrod Anschließend lässt sich Müller feiern.
4923	Foto: Böhm Foto: TT/Böhm Sölden – Zweieinhalb Meter breit, eineinhalb Meter hoch.
4924	Foto: B. Wüstneck/Archiv Die Arbeitslosigkeit ist im Juli in Sachsen-Anhalt erneut leicht gesunken.
4925	Foto: Claus Völker Die ehemalige Bundesjustizministerin Brigitte Zypries verteidigt ihr Direktmandat im Wahlkreis 186 vor dem CDU-Mann Charles M. Huber.
4926	Foto: Cover Nein, die Kinder sind nie in Gefahr.
4927	Foto: ČTK Wie bewerten Sie in dieser Hinsicht die Situation in der Tschechischen Republik überhaupt, wenn schon ein Konflikt auf dem Spielplatz solche Folgen hat?
4928	Foto: Daniel Reinhardt (Archiv) In Niedersachsen sind tausende Tonnen giftiger Mais zu Tierfutter verarbeitet worden.
4929	Foto: David Ebener/Archiv Inhaltsstoffe sind oft unzureichend ausgewiesen.
4930	Foto: Dietmar Hasenpusch Foto: DPA Er soll an der Kaperung der "Marida Marguerite" im Jahr 2010 beteiligt gewesen sein, die im Besitz einer Reederei aus dem niedersächsischen Haren ist.
4931	Foto: Dirk Reinartz/Rowohlt Verlag «Drachen, Doppelgänger und Dämonen» ist der deutsche Titel von Oliver Sacks' neuem Buch.
4932	Foto: Doro Siewert "Ohne Sponsoren wie die Sparkasse wäre heute vieles nicht mehr möglich", sprach Konrektor Bernd Sielemann gestern Morgen auf dem Schulhof ins Mikrofon und blickte zu Hans-Jörg Schumacher hinüber.
4933	Foto: dpa, ade sab Insgesamt wurden rund 1000 Schüler in Sicherheit gebracht.
4934	Foto: dpa Daten von Kameras wurden angeblich ohne Wissen der Mitarbeiter gespeichert In einem der wichtigsten deutschen Wirtschaftsverbände gibt es Unruhe in Teilen der Belegschaft.
4935	Foto: dpa Für Mario Gomez ist die Situation bei Bayern München unbefriedigend.
4936	Foto: dpa Ganz so groß wie diese dekorativen Repliken sind die Original-Oscar-Statuetten glücklicherweise nicht Hamburg.
4937	Foto: dpa Großaspach - Bruno Labbadia musste nicht lange überlegen.
4938	Foto: dpa Karl-Heinz Rummenigge: "Bayern München kann nichts dafür, wir werden genötigt zu diesem Schritt" Bild teilen Nach tagelangem "Psychoterror" gegen Dante und Luiz Gustavo platzte Karl-Heinz Rummenigge am Donnerstag der Kragen.
4939	Foto: dpa Mehr als nur fadendünne, lange Skulpturen: In Hamburg werden erstmals Frühwerke von Giacometti zu sehen sein Hamburg.
4940	Foto: dpa Seinen Zeugenauftritt im NSU-Prozess scheint auch der Vater von Uwe Mundlos vor allem als Gelegenheit zu sehen, das Andenken des Sohnes zu verteidigen - so wie zuvor schon die Mutter von Uwe Böhnhardt.
4941	Foto: dpa Sylvie van der Vaart, Kylie Minogue, Sharon Osbourne: Viele Stars gehen mit ihrer Krebs-Erkrankung offensiv um.
4942	Foto eer Beim ersten Rammschlag am Montag verteilt das WSA noch Bilsom 303 S – quietschgelbe Ohrenstöpsel zum Schutz vor Lärm.
4943	Foto: epa Pressensbild zum Thema Youtube-Video zu Nahles' Auftritt Pippi als Vorbild für die Politik?
4944	Foto: Fernando Bizerra Jr.Foto: dpa US-Außenminister John Kerry hat eingestanden, dass die Überwachungsaktivitäten manchmal zu weit gegangen seien.
4945	Foto: Georgi Licovski Foto: DPA Die Griechen gewannen gegen den Titelverteidiger in Ljubljana eine intensive wie hochklassige Partie mit 79:75 (41:38) und haben in der Zwischenrunde ebenso wie Spanien nun einen Sieg und zwei Niederlagen auf dem Konto.
4946	Foto: Getty Images Auf der neuen Fünf-Pfund-Note soll künftig Winston Churchill stehen Pfundnoten aus Plastik statt aus Papier: Das wird in britischen Portemonnaies ab 2016 Realität.
4947	Foto: giw/SP-X Die Gelbe Sackspinne hat Mazda ganz schön zugesetzt Bild teilen Eine Rechts-Links-Schwäche kann nicht erst im Straßenverkehr zum Problem werden, sondern bereits bei der Automobilproduktion.
4948	Foto: Hans-Joachim Winckler 21.04.2013 Weitere Bildergalerien auf nordbayern.de Derbysieg Reloaded: Das Kleeblatt feiert in der Gustavstraße Tabellenletzter, keinen einzigen Heimsieg in der Saison und der Abstieg ist fast schon sicher: Alles egal.
4949	Foto: imago stock&people Ob sie die „Schweigepflicht“ ihrer Gefühle oder „Mein Herz“ beflötet: Beatrice Egli (24, Spitzname: „Zwergli“) jauchzte sich vom Schweizer Provinz-Sternchen zum RTL-„Superstar“.
4950	Foto: ITAR-TASS/ Viktor Khrebtov Die Wortführerin der Band, Nadeschda Tolokonnikowa (24), und ihre Mitstreiterin Maria Aljochina (25) besprachen am Dienstag, wie sie ihre künftige politische und gesellschaftliche Arbeit organisieren werden.
4951	Foto: Jörg Carstensen/Archiv Sieben Kulturstiftungen Sachsen-Anhalts erhalten in diesem Jahr zusammen 21 Millionen Euro.
4952	Foto: JÖRG KRAUTHÖFER Neukölln: Dieses Haus an der Karl-Marx-Straße wurde zwangsversteigert.
4953	Foto: Katharina Roßboth Eine Rolle spielt dabei die Beleuchtung.
4954	Foto: Kempinski Im Dayspa des Kempinski wartet man schon mit einem Wellnessdrink mit Geheimrezeptur auf mich, als ich im Bademantel und Badeschlapfen aus der Garderobe komme.
4955	Foto: Klinik Mit einem neuen Verpflegungskonzept will das Florence-Nightingale-Krankenhaus bei seinen Patienten zusätzlich punkten.
4956	Foto: Koen van Weel Trotz des umstrittenen Termins hat Oliver Bierhoff den Wert der Länderspiel-Reise in die USA zum Saisonabschluss nochmals hervorgehoben.
4957	Foto: Landesforsten Scherf singt im Hasbruch mit Vor 150 Jahren hat es das erste Hasbruchsingen gegeben – am Sonntag wird dieses Jubiläum begangen.
4958	Foto: Larry W. Smith «Das war ein wichtiger Sieg für uns», sagte Nowitzki, mit 22 Punkten zusammen mit Shawn Marion bester Werfer beim NBA-Champion von 2011.
4959	Foto: Marcus Brandt/Archiv Der Präsident des Hamburgischen Weltwirtschaftsinstituts (HWWI), Thomas Straubhaar, sieht in der Abwertung der Währungen in mehreren Schwellenländern ein Problem für Deutschland und Europa.
4960	Foto: Mauritz AntinFoto: dpa Die Wirtschaft in der Eurozone kann das Wachstumstempo aus dem Frühjahr aus Sicht der EZB nicht halten.
4961	Foto: Michael Kappeler Moskau (dpa) - Für Siebenkämpferin Claudia Rath von der LG Eintracht Frankfurt liegt eine Medaille bei der Leichtathletik-WM vor dem abschließenden 800-Meter-Lauf in Reichweite.
4962	Foto: Möller NEUHAUS - Etwas zu früh gefreut!
4963	Foto: Oliver Multhaup/Archiv Michael Schumacher fährt im italienischen Madonna di Campiglio über eine Skipiste: Der Formel-1-Rekord-Weltmeister gilt als Fitness-Freak.
4964	Foto: Peter Förster/Archiv Haseloff steht hinter der Entlassung von Wolff.
4965	Foto: picture alliance / AP Photo Das ist der Gipfel!
4966	Foto: picture alliance/KEYSTONE Fremd in ihrer Heimat: Zoë Jenny, geboren 1974 in Basel, lebt heute in der Nähe von Zürich "In der Schweiz", sagt Zoë Jenny, "kenne ich mich noch gar nicht so aus.
4967	Foto: Polizei Der Fahrer eines mit Ton beladenen Sattelzuges fuhr nach derzeitigen Ermittlungsstand der Polizei fast ungebremst auf einen am Stauende stehenden Autotransporter auf und schob diesen auf vier weitere Lastzüge.
4968	Foto: Porsche Dickes Ding: Die XXL-Version des Rolls-Royce Phantom ist über sechs Meter lang.
4969	Foto: REUTERS Dallas (Texas)/Portland (Oregon) – Die Dallas Mavericks haben erstmals seit 13 Jahren die Play-offs der National Basketball Association (NBA) verpasst.
4970	Foto: REUTERS Video: SPIEGEL ONLINE Sie hat wenig Zeit und noch dazu den falschen Job, um in der Bildungspolitik viel zu bewegen.
4971	Foto: rtr Tatsächlich hat der Vorgang deutsche Staatsanwälte wie die in der Zentralen Stelle in Ludwigsburg mobilisiert, zu ermitteln.
4972	Foto: Sana Lässt es ruhig angehen und spielt auf Zeit: Syriens Machthaber Baschar al-Assad.
4973	Fotos: Archiv STADTVERWALTUNG Das externe Gutachten zum städtischen Sozialdezernat birgt Zündstoff.
4974	Foto: SauerFoto: Sauer Die Straße „Am Schlossplatz“ wird zwischen den beiden Kreiseln gesperrt und dient als Festbereich.
4975	Foto: Schraml Die Wildkatze (Felis silvestris) ist keine verwilderte Hauskatze, sondern eine eigene Katzenart.
4976	Fotos Deutsche Sportler in den US-Profiligen Es sind Lehrjahre auf Profiniveau, einzig die Bezahlung kann nicht mithalten: Rund 900 Dollar im Monat umfasste das Stipendium für Werner und seine Jugendliebe und Ehefrau Denise.
4977	Foto: Sebastian Beyer Heute um 20:30 Uhr starten die Uni-Riesen in der Arena gegen Gotha als Tabellen-Letzter in die Rückrunde der 2. Basketball Bundesliga ProA.
4978	Foto: Sergey Dolzhenko Kiew (dpa) - Deutschland dringt auf eine engere Anbindung der Ukraine an den Westen und sucht deshalb im Fall der inhaftierten Ex-Regierungschefin Julia Timoschenko nach einer schnellen Lösung.
4979	Fotos Mann mit Machete in London auf der Straße getötet Der 23-jährige französische Soldat wurde im Pariser Westen angegriffen.
4980	Fotos McDonald's wirbt mit Köln-Düsseldorf-Hassliebe Dabei gibt der Kunde an einer Kasse seine Bestellung auf, zahlt dann und erhält einen Beleg mit einer Wartenummer.
4981	Fotos: NASA Foto: NASA Artikel zu diesem Thema Artikel aus diesem Ressort Fünf Hobbyköche, fünf Koch-Abende, ein Gewinner: Bewerben Sie sich bei der Web-Kochshow und gewinnen Sie einen 1.000-Euro-Einkaufsgutschein!
4982	Foto: SP-X/Matthias Knödler Der chinesische Autobauer Qoros zeigte seine Modelle schon in diesem Frühjahr auf dem Genfer Autosalon Bild teilen Die Namen Dongfeng, Chery oder Qoros sagen den meisten deutschen Autofahrern wohl nichts.
4983	Fotostrecke 4 Bilder Berlin: Schüsse vor dem Roten Rathaus Auf mehrfache Warnung habe der Mann nicht reagiert - weder das Messer fallen lassen noch das Laufen eingestellt.
4984	Fotos von Schulbuben, zerteilt durch ein gezeichnetes Regal.
4985	Foto: tom - Fotolia Aktien Frankfurt Freundlich dank China-Daten und Zinshoffnung FRANKFURT (dpa-AFX) - Der deutsche Aktienmarkt hat sich am Montag in einer bisher lustlosen Sitzung freundlich gezeigt.
4986	Foto: TT / Böhm (Symbolfoto) Sölden – Tragisch endete am Donnerstag die gemeinsame Wanderung zweier Ehepaare in Sölden.
4987	Foto: Weltbibelhilfe „Viele Christen in Indonesien sind Analphabeten, obwohl sie Gottes Wort gerne lesen würden.“
4988	Foto: youtube Video: SPIEGEL ONLINE Normalerweise regelt Ri Kyong-Sim in Pjöngjang den Verkehr - jetzt ist sie "Heldin der Republik".
4989	Foxconn Einstellungsstopp bei Apple-Zulieferer von Gast 44412: Microwelle Sharp R-937 7 Jahre alt,kann man diese noch reparieren?
4990	Foxconns Einstieg bei Sharp gescheitert Einstiegspläne.
4991	FPÖ-Generalsekretär Harald Vilimsky nahm die Besetzung der Votivkirche zum Anlass, eine Verschärfung der Asylgesetzgebung zu verlangen, etwa durch eine „Anreizminimierung“ für jene, die Missbrauch betreiben würden.
4992	Frage: "Glaubst du, dass Piloten das Risiko eingehen, einen längeren Stint auf Supersoft zu fahren?"
4993	Fragen und Antworten Wer darf wann spionieren?
4994	Fragen zum Umgang mit diesen großen Datenmengen werden immer intensiver.
4995	Frage: Wie die meisten Surfer wirken auch Sie wahnsinnig entspannt.
4996	Fraglich ist der Einsatz von Michael Liendl.
4997	Fragt sich nur, ob ein Erfolgserlebnis.
4998	Fragt sich nur, wer zahlt.
4999	Fragt sich was noch alles passieren muss bis die untaugliche Karl einsieht,dass sie fehl am Platz ist.
5000	Franck Ribéry und je zweimal Mario Gomez und Claudio Pizarro treffen für die Bayern.
5001	Franke konzentriert die Forschung dabei auf innovative Fertigungsverfahren für mechatronische Produkte.
5002	Frankfurt am Main - Der Dax ist am Donnerstagnachmittag auf Berg- und Talfahrt gegangen und hat schließlich auf Xetra kaum verändert bei 7590 Zählern geschlossen (plus 0,1 Prozent).
5003	Frankfurt am Main - Die Finanzinvestoren Permira und KKR haben den Einstieg in den Ausstieg beim Fernsehkonzern ProSiebenSat.1 geschafft.
5004	Frankfurt behielt mit einer Überlegenheit vor allem im Zentrum die Spielkontrolle, der ganz große Druck war zwar weg, dennoch aber hatte Meier nach Klasse-Kombination die Großchance zur Führung, verfehlte aber das Tor (23.).
5005	FRANKFURT - Die Commerzbank hat die Einstufung für Deutsche Post nach Zahlen vom US-Rivalen UPS auf 'Buy' mit einem Kursziel von 17,00 Euro belassen.
5006	Frankfurter Rundschau » Politik » Dossier » Bundestagswahl 2013 » Große Koalition Leitartikel Große Koalition: Koalition der starken Frauen Feiern sich und ihre Macht: Kanzlerin Merkel (rechts) und die künftige Verteidigungsministerin von der Leyen.
5007	Frankreich Der heilige Martin ist der Nationalheilige der Franzosen.
5008	Frankreichs Staatschef François Hollande sagte, die Hintermänner wollten "Tunesien als Ganzes treffen".
5009	Frankreich z. B. ist derzeit kein zuverlässiger Partner mehr ganz im Gegensatz zu den Niederländern, Belgiern, Luxemburgern, den skandinavischen Staaten, Polen Österreich und den baltischen Staaten.
5010	Franziska Preuß (Haag/3 Nachlader), Andrea Henkel (Großbreitenbach/1), Franziska Hildebrand (Clausthal-Zellerfeld/1 Strafrunde) und die fehlerfreie Laura Dahlmeier (Partenkirchen) mussten sich nach 4x6 km nur der Ukraine geschlagen geben.
5011	Franzosen die im Land keinen Job bekommen, weil die Unternehmen, auf Grund der unternehmerfeindlichen Politik Frankreichs, abwandern, drücken in den anderen EU-Ländern auf den Arbeitsmarkt und erhöhen auch dort die Arbeitslosigkeit.
5012	Frauen können zwar Blut sehen, wenn es notwendig ist, um die Kinder zu retten, und Männer morden, wenn es anders nicht geht.
5013	Frauen mit Vorkenntnissen, aber auch Anfängerinnen sind willkommen.
5014	Frauen sind in naturwissenschaftlich-technischen Berufen überall in Europa stark unterrepräsentiert – ihr Potenzial für die Wirtschaft liegt brach.
5015	Frauenthal verfolge nachhaltig die Strategie Stärke durch Vielfalt mittels einer intensivierten Suche nach einer dritten Division, betonte das Unternehmen.
5016	Frau Stein strahlt jetzt.
5017	Fredrik Petersen war mit sieben Treffern bester Berliner Torschütze.
5018	Freie Fahrt gilt schließlich als das Über-Grundrecht freier Bundesbürger.
5019	Freitag, 24. Mai 2013 Islamist für Doppelanschlag im Niger verantwortlich: Frankreich jagt den "Einäugigen" Frankreich jagt den "Einäugigen"'); Anfang des Jahres greifen Islamisten in Algerien ein Gasfeld an.
5020	Freitag, 6. Dezember 2013 Nelson Mandela : Tod einer Legende 10:07 Uhrvon Esther Kogelboom und Wolfgang Drechsler Bild vergrößernSüdafrika trauert: Am Donnerstag verstarb Nelson Mandela im Alter von 95 Jahren.
5021	Freitag gebracht, spätestens Dienstag das Retourenkärtchen im Fach, hab ich viele Wetten mit gewonnen gehabt.
5022	Freude und Hoffnung währten jedoch nur bis zur Vorlage des ersten Regierungsentwurfs: Der verstärkte wieder einmal die Rechte der Arbeitgeber und durchlöcherte die der Arbeitnehmer.
5023	Freu mich auf das Match und drück die Daumen.
5024	Friedrich: Die Kräfte müssen besser gebündelt werden.
5025	Froh ist Gril, der auf rund 2700 Altösterreicher in Slowenien verweist, auf die Mittel aus Österreich und Kärnten.
5026	Front RSS › News Wachsender Widerstand in der EZB Direktoren der EZB in Frankfurt (Bild) sagen "Halt" zu neuen Massnahmen.
5027	Fruchtbarer wäre eine offene Debatte darüber, ob sich diese in Amerika wirklich daheim fühlen.
5028	Frühere Arbeiten hatten gezeigt, dass beim Abrufen der Erinnerung ähnliche molekulare Prozesse ablaufen wie bei der Gedächtnisbildung selbst.
5029	Früher habe man hier schöne Dorffeste gefeiert, "da gehen wir aber nicht mehr hin", sagt Kraneis.
5030	"Früher musste ein Trainer die Tasche schleppen und 'ja, ja, ja' sagen.
5031	Früher war das ein Grund einzuschalten.
5032	Früher war das nicht üblich.
5033	«Früher waren die Leute sogar mit dem Traktor unterwegs.
5034	Früher wurde zudem anders gekocht.
5035	Frühling im Huma-Einkaufszentrum Küken schlüpfen pünktlich In den Ferien in die Welt der Zahlen eintauchen Macht Eiersuche Freude?
5036	Frühmorgens hatten die Teilnehmer noch relativ gutes Wallfahrerwetter, es hatte lediglich leicht geregnet.
5037	Frust ablassen von: MaxyII Als ich heute nach um kurz nach zwei aufwachte, verstand ich zu erst gar nicht wo ich wahr.
5038	Fuchs in the City: Hilfe, ich habe Essen im Haar Im Stechschritt betrete ich an diesem Morgen mein Büro in der „Pforzheimer Zeitung“ und schreie einmal laut, so dass man mich auch in der hintersten Ecke noch hört: „Hallöle“.
5039	Fuentes wollte Sportler schützen Der spanische Arzt Eufemiano Fuentes rechtfertigt seine Praktiken als „therapeutisches Doping“ Ein Jahr Haft auf Bewährung für Fuentes Die Staatsanwaltschaft hatte das doppelte Strafmaß gefordert.
5040	Führende Ökonomen wollen die EZB nun unterstützen und starten einen weltweiten Aufruf.
5041	Full screen 24 Juni, 2013 Google ist einer der Giganten des Internets.
5042	Fünf Jahre später, am 1. März 1993, eröffnete das Bogn Engiadina.
5043	Für 2013 erwartet das Unternehmen weiterhin schwierige Bedingungen in Europa, dafür Wachstum in den anderen Märkten.
5044	Für 2013 sehen die Hersteller ein weiteres leichtes Wachstum.
5045	Für 51 Prozent der Deutschen ist der 66-jährige Steinbrück schlicht der falsche Kandidat.
5046	Für alle Anwesenden gibt es Kaffee und Kuchen.
5047	Für alle die es noch nicht Wissen.
5048	Fürchten Sie, dass Europa deshalb überholt wird – etwa von China?
5049	Für das EBITDA vor Sondereinflüssen ist eine Steigerung geplant, und die EBITDA-Marge vor Sondereinflüssen soll verbessert werden.
5050	Für das erste Halbjahr 2013 verbuchte das in Baar im Schweizer Kanton Zug ansässige Unternehmen einen Verlust von 8,9 Milliarden Dollar (6,67 Milliarden Euro).
5051	Für das gesamte dritte Quartal belief sich das Umsatzplus auf 2,3 Prozent.
5052	Für das Gesamtjahr rechnet Wal-Mart mit 5,20 bis 5,40 Dollar Gewinn je Anteilsschein, die Expertenschätzungen sehen 5,39 Dollar vor.
5053	Für das Hanauer Traditionsunternehmen ist die Materialforschung ein zentrales Aufgabengebiet - sei es in der Medizintechnik, im Quarzglasgeschäft und natürlich im Geschäftsbereich »Heraeus Materials Technology«.
5054	Für das “Sony City Osaki”-Gebäude ist ein Preis von rund 1 bis 1,5 Milliarden Dollar aufgerufen.
5055	Für das Unternehmen bedeutete das Mehrkosten in Höhe von 2,5 Millionen Euro.
5056	Für das Wiedersehen im Markt hatte Dieter Murach zwei seiner alten Trikots übergestreift.
5057	Für das Zusammenleben haben sie bereits große Pläne: Gartenarbeit, Yoga, Vorträge, Hoffeste, Kochen und vieles mehr.
5058	Für Daum ist es der erste Trainerjob seit Beendigung seines Engagements beim belgischen Traditionsklub FC Brügge im Mai 2012.
5059	Für den Abend wurde ein Hilfszug erwartet, der die Regionalbahn entweder wieder auf die Gleise bringen oder abtransportieren sollte.
5060	Für den frisch gekürten Nobelpreisträger Karplus bedeutet die renommierte Auszeichnung eine große Genugtuung.
5061	Für den Landesparteivorstand am Dienstag wünscht sich der Generalsekretär nun, dass die Kritiker die Gründe für ihr Stimmverhalten darlegen und sagen, was sie wollen.
5062	Für den Nachmittag ist nach dpa-Informationen beim Fußball-Bundesligisten eine Sitzung mit Vorstands- und Aufsichtsratsmitgliedern der Franken angesetzt, in der kurzfristig auch die Trainerfrage zur Aussprache kommen könnte.
5063	Für den neuen Energieminister ist das die Chance, sich zu beweisen.
5064	Für den Test schickte die Arbeiterkammer vier Jugendliche - zwei Burschen und zwei Mädchen im Alter von zwölf bis 15 Jahren - auf abendliche Einkaufstour in Tankstellen im ganzen Bundesland.
5065	Für den Überfall Chinas und seine Gräueltaten in Ostasien hat sich Tokio nie entschuldigt.
5066	Für die 2:0-Pausenführung sorgte Marcus Berg, der Schwede traf schon in der 3. Minute per Fernschuss und später nach einer Rajkovic-Flanke per Kopf (21.).
5067	Für die BBC als gebührenfinanzierten Sender sind diese Zahlen dagegen sehr wohl interessant, da sie die anhaltende Popularität von „Doctor Who“ bei der Gesamtheit des gebührenzahlenden Publikums dokumentieren.
5068	Für die Bewohner eines solchen Trakts gibt es jeweils drei Duschen, drei Toiletten und in der Küche zwei Herde mit jeweils vier Kochplatten.
5069	Für die Bürgermeisterin zahlt sich erfolgreiche Wirtschaftsförderung direkt aus: „Schließlich geht es bei Unternehmen um Gewerbesteuer“, unterstrich sie.
5070	Für die Elfenbeinküste – das Heimatland seines Vaters – trug er dreimal das Nationaltrikot.
5071	Für die erwartete Entspannung spricht unter anderem die Ankündigung von Nawaz Sharif, zu seiner Vereidigung als Premier auch seinen indischen Amtskollegen Manmohan Singh einzuladen.
5072	Für die Geburt hat mir das nicht viel geholfen.
5073	Für die Gestaltung der Strecke, die zurückgelegt wird, ist dabei, wie in den letzten Jahren immer, Parcours-Chef Joachim Schoder zuständig.
5074	Für die Jüngeren müsste die Korruption schon ein sehr attraktiver Stoff sein.
5075	Für die Kinder sei Güzide Yilmaz eine Betreuerin wie alle anderen auch, die meisten Kinder wüssten nicht einmal von ihren Türkischkenntnissen.
5076	Für die Kleinen ist das Erlebnis ein Höhepunkt ihrer Sommerferien.
5077	Für die kommende Spielzeit gab Bommer das Ziel aus, die etatstarken Clubs aus Kaiserslautern, Köln, Ingolstadt, Düsseldorf und Fürth "ärgern" zu wollen.
5078	Für die letztgenannte Sanierung wird der schmale Etat nicht ausreichen.
5079	Für die mehr als zehn Verträge während seiner zweijährigen Amtszeit sollen vom Unternehmen mehr als drei Millionen Euro gezahlt worden sein.
5080	Für die Mehrheit der Leute ist diese Haltung sekundär, das erfahre ich tagtäglich im Abstimmungskampf.
5081	Für die Meinungsbildung kann es auch gut sein, mal die Gegenseite zu hören.
5082	Für die Neuregelung, über die zunächst die „Welt“ berichtet hatte, rechnet die SPD mit Kosten von bis drei Milliarden Euro jährlich.
5083	Für die Präsentation erfolgte durch die Zürcher Doktorandin Sabine Bradel eine wissenschaftliche Sichtung und Aufarbeitung dieses interessanten Materials.
5084	Für die repräsentative Umfrage hat die Deutsche Gesellschaft für Qualität e.V. (DGQ) gemeinsam mit dem Marktforschungsinstitut Innofact AG rund 1.000 Personen zwischen 18 und 65 Jahren befragt.
5085	Für die sieben mineralisierten Zonen wurden unterschiedliche Cut-Off-Gehalte verwendet, wie in der nachstehenden Tabelle dargelegt ist.
5086	Für die sind diese Einzelfälle nicht ganz normal geworden.
5087	Für die Skating-Spezialisten Eligius Tambornino (39.), Jöri Kindschi (46.) und Martin Jäger (58.) setzte es eine gehörige Enttäuschung ab.
5088	"Für die SPD ist klar, dass wir das nicht machen", antwortet Steinbrück, "wir schließen eine Koalition und eine Tolerierung aus."
5089	Für die speziellen Disziplinen wie Tauchen und die rettungsspezifischen Fertigkeiten bedarf es einiger Übung und Vertiefung.
5090	Für die Staatliche Grundschule Aga in der Ernst-Thälmann-Straße 18 läuft die Betriebserlaubnis im Juli 2014 aus.
5091	Für die Studie befragte Forsa im Laufe des Januars 1000 Mütter und Väter von minderjährigen Kindern in Deutschland.
5092	Für die Studie infizierten die Wissenschaftler Zellkulturen von drei Menschen.
5093	Für die Titel von Toyota Motor ging es um 1,4 Prozent nach unten und die Aktien des Chip-Herstellers Sumco fielen um 5,6 Prozent.
5094	Für die tollen Fußballfans in dieser Stadt, in dieser Region freut mich das sehr."
5095	Für die Ukraine wird diese Jahr mit einer Rekordernte gerechnet und auch Exporte könnten auf einen neuen Rekordwert steigen.
5096	Für die Untersuchung wurde die Leiche Arafats im November 2012 - acht Jahre nach seinem Tod in Paris - exhumiert und auch von der Erde seines Grabes in vier Metern Tiefe sowie vom Leichentuch Proben genommen.
5097	Für die Videobearbeitung besitzt das Asus-Modell aber viel zu wenig Prozessorleistung und Arbeitsspeicher.
5098	Für dubiose Hotlines, Werbefahrt-Anbieter, Telefonabzocker oder auch Stalker sind sie dann auf dem Smartphone nicht mehr erreichbar.
5099	Für eine ansprechendere und emotionalere Produktpräsentation wurde die Seitenzahl des Standardsammelhefts von acht auf zehn Seiten erhöht.
5100	Für eine Erziehung zu mehr Eigenverantwortlichkeit.
5101	Für eine humane Gesellschaft Denn für sich genommen ist die Erkenntnis, dass das Patriarchat auch den Männern schadet, geäußert von einem Mann, absolut phantastisch.
5102	Für einen Großteil der Teilnehmerinnen gehörte auch der Vortrag über Hospiz zu den wertvollen Beiträgen des Kurses.
5103	Für einen Konsolenstart weisen PS4 und XBO aber es ein sehr solides Line-up auf.
5104	Für eine normale Büroanwendung braucht man keine unbegrenzte Rechenpower.
5105	Für eine schwüle Nacht gerade das recht, weil lässig und ohne störende Handlung.
5106	Für ernsthafte (gewünschte Revolution hier einsetzen)-Wechsel zugunsten des Pöbels ist der Pöbel nicht notwendig.
5107	Für Europa sind dagegen ein Polo-SUV sowie eine aufgefächerte Tiguan-Palette geplant.
5108	Für Europa, welches stark altert und zahlenmäßig schrumpft völliger Blödsinn.
5109	Für Eva Kubitz ist das nicht nur ein Ehrenamt, sondern eine Leidenschaft.
5110	Für Friedrichs Parteichef Horst Seehofer nämlich ist die Durchsetzung der Pkw-Maut das alles überragende Ziel, das keiner stören darf.
5111	Für ganz Ostfriesland gilt eine Unwetterwarnung.
5112	Für große Handelsmengen (Kontrakte) wären die Goldfixings vielleicht interessant.
5113	Für Großstädter stellt dieses Angebot eine zunehmend attraktive Alternative zur Fahrt mit dem Taxi oder dem öffentlichen Nahverkehr dar.
5114	Für Händler ist es wichtig, beides zu bedienen wann setzt ihr euch endlich für hohe haftstrafen gegen cartellbildung und preisabsprachen ein?
5115	Für hohe Qualität im Jugendfußball stehen auch die 1. Jugend-Fußball-Schule Köln (E1), der FC Hennef 05 (D2) und der FC Rheinsüd Köln (D2, D1, E1, F2).
5116	Für ihn als Vertreter einer kleinen Fraktion steht des Öfteren auch eine Rede auf dem Programm.
5117	Für ihn ist der Abriss des „Lieben Augustin“ nicht das Ende, sondern der Beginn.
5118	Für ihn kam die Nachricht des Todes überraschend.
5119	Für Ihre Reputation muss das bombig gewesen sein.
5120	Furiosus gestern, 14:42 Uhr Wieso müssen solche Artikel immer so laienhaft geschrieben sein, dass die wesentlichen Aspekte verloren gehen?
5121	Für jeden der Slots will Facebook dem Vernehmen nach Preise ab einer Millionen US-Dollar verlangen – gesetzt, dass alle Slots gebucht werden, brächte das also über 4 Millionen US-Dollar tägliche Werbeeinnahmen.
5122	Für kein Produkt fällt das Schadstoffurteil schlechter als befriedigend aus.
5123	Für Kinder liegt ein Stapel an Saisonabonnementen bereit, die nur 12 Euro kosten.
5124	Für Klubchef Josef Cap wurde der Vorschlag der drei Oppositionsparteien "nicht zu Ende gedacht".
5125	Für Kraftsportler Karg offenbar genau die richtige Mischung.
5126	Für manche Aspekte gibt es noch keine Messergebnisse.
5127	Für mehr Sicherheit soll außerdem die Verknüpfung neuer und optimierter Assistenzsysteme sorgen.
5128	«Für mich ist das schwer zu glauben.»
5129	«Für mich ist dies ein deutliches Zeichen, dass Zürich grundsätzlich gut mit Wohnraum versorgt ist», sagte Schneider-Ammann.
5130	Für Montag ordnete der Moskauer Bürgermeister Sergej Sobjanin einen «Tag der Trauer» mit Beflaggung an.
5131	Für neue Dollarscheine hat er sie nachgebessert.
5132	Für Pierre Tschannen, Professor für öffentliches Recht an der Universität Bern, handelt es sich bei der Garantie für den Jura-Sitz «grundsätzlich um einen gerechten Mechanismus».
5133	Für Schulklassen gibt es zudem vielseitiges Unterrichtsmaterial.
5134	Für Schürmer lebt das Stück von den beiden interessanten Charakteren, die aus verschiedenen Schichten kommen: die Missverständnisse, die Kränkungen und am Ende doch die Freundschaft.
5135	Für seine Darstellung von Ernesto "Che" Guevara war del Toro 2008 beim Filmfestival von Cannes als bester männlicher Darsteller ausgezeichnet worden.
5136	Für seinen außergewöhnlichen, ehrenamtlichen Einsatz wurde Harry Zoll nun mit dem Malteser-Verdienstorden „Pro Merito Melitensi“, dem Offizierskreuz, ausgezeichnet.
5137	Für seinen Kontrahenten war dies laut eigenen Angaben aber auch das erste richtige Tennismatch, welches er je bestritt.
5138	Für seine Pension kamen noch einmal knapp 300.000 Euro hinzu.
5139	Für sein Straßenbaureferat sieht Köfer "nicht viele Möglichkeiten.
5140	Für Sortimente abseits des mainstreams gilt das schon heute.
5141	Fürs Programmfaltblatt hat die Dramaturgie einen sozusagen "molierischen" oder "tartuffischen" Fall aus dem vorigen Jahr aufgetrieben; als ein gerissener Heuchler und Betrüger eine Familie von älterem Adel ins Unglück stürzte.
5142	Für Steinbrück wäre es am besten, wenn die neue Protestpartei zwei oder drei Prozent bekommt, denn das erhöht den Stimmenanteil der sonstigen Parteien, die nicht in den Bundestag einziehen, senkt aber den Anteil, den Rot-Grün für eine Mehrheit bräuchte.
5143	Fürstin Katharina setzte ihr privates Vermögen ein, um die Klostergebäude für die Benediktiner zu erwerben.
5144	Für Störefriede ist die Einrichtung besonderer Zentren vorgesehen.
5145	Für Talant Duschebajew beantwortet sich die Frage von selbst, damals wie heute.
5146	Für TV Land ist „Hot in Cleveland“ definitiv ein lukratives Geschäft.
5147	"Für uns ist es eine große Enttäuschung, dass das nicht in den Koalitionsvertrag aufgenommen wurde.
5148	Für Unterstützung sorgt ein heraufziehender Sturm im Golf von Mexiko, welcher heute Hurrikanstärke erreichen und für Ausfälle bei der Öl- und Gasproduktion sorgen könnte.
5149	Für verantwortliche Manager bedeutet dies, dem kurzfristigen Druck der Börsen standzuhalten, um der eigenen Mannschaft den Rücken frei zu halten.
5150	Für vollere und längere Wimpern muss theoretisch keiner mehr zu Mascara und Wimpernzange greifen.
5151	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. Danke für Ihre Bewertung! dpa Hasem al-Beblawi ist übergangsweise Regierungschef in Ägypten Der Ökonom und Sozialdemokrat Hasem al-Beblawi wird Chef der Übergangsregierung in Ägypten.
5152	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. dpa Der Comedian Mario Barth im Olympiastadion in Berlin Für ihr neues Produkt holte sich die Fast-Food-Kette McDonald´s einen Kult-Komiker: Mario Barth ist das Currywurst-Gesicht.
5153	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. dpa Die „Hermelin“ im Hafen von Rostock.
5154	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. Durch den 100. Profi-Sieg seiner Karriere hat der deutsche Sprinterstar André Greipel bei der Tour Down Under einen erfolgreichen Abschluss gefeiert.
5155	Für weitere Informationen zum Thema Datenschutz klicken Sie auf das i. Reuters Angeblich lange geplant: Syrischer General und 20 Soldaten desertieren Erneut hat ein hoher syrischer Militär dem Regime von Präsident Baschar al-Assad den Rücken gekehrt.
5156	Für Zulieferer ist das ein Traum: zwei Antriebssysteme gleichzeitig, und wir bieten beide an.
5157	Fußball-Bezirksliga 9 Sascha Müller erlöst VfB Annen ANNEN Der VfB Annen konnte sein Heimspiel gegen den abstiegsbedrohten 1. FC Preußen Hochlarmark mit 2:0 gewinnen.
5158	Fußball / Dritte Liga 11.06.2013 Stratos neuer Coach in Regensburg Zweitliga-Absteiger Jahn Regensburg hat den ehemaligen Bundesliga-Profi Thomas Stratos als neuen Cheftrainer verpflichtet.
5159	Gab es etwa doch rechtzeitig Indizien dafür, dass sich die drei Untergetauchten militarisiert hatten und einen Feldzug planten?
5160	Gadget des Tages: Meze Kopfhörer - Musik aus Ebenholz 01.08.2013 Der Industrie-Designer Antonio Meze entwirft Produkte, die ins Auge springen.
5161	Galatasaray Istanbul und der 35-jährige Brasilianer Cris haben im gegenseitigen Einvernehmen den Vertrag aufgelöst.
5162	Gänswein, am 30. Juli 1956 in Waldshut geboren und in Riedern aufgewachsen, steht dem heutigen Papst seit 2003 als Privatsekretär zur Seite.
5163	Ganz abgesehen davon, dass Nordkorea seinem Schicksal ganz leicht hätte entkommen können.
5164	Ganz besonders an einem 9. November.
5165	Ganz gekürzt wird den Regierungskreisen zufolge die Ökoprämie für Neuwagen, die zwischen 90 und 105 Gramm CO2 pro gefahrenem Kilometer ausstoßen.
5166	Ganz im Gegensatz zu meinen Russinnen Babuschka und Sibirische.
5167	Gänzlich anders regierte die Europäische Union 2005, nachdem Frankreich und die Niederlande den europäischen Verfassungsvertrag an der Urne verworfen hatten.
5168	Ganz nebenbei soll das Spiel, wenn es denn zum Jahresende erscheint, auch noch Spaß machen.
5169	Ganz neu bei Sunny Cars sind auch die Philippinen.
5170	Ganz oben steht die neue „Akademie für Lebensmittelsicherheit“, die im Juli im „Hüttlinger“ ihre Arbeit aufgenommen hat.
5171	Ganz unbekannt sind dem seit 1946 existierenden Familienunternehmen (von drei Brüder als Meistern geführt) die Bürgerhäuser nicht.
5172	Ganz ungefährlich ist diese Sportart nicht: Das Rennen zog bei den Fahrern die eine und andere Blessur nach sich.
5173	Ganz wichtiger Beitrag!
5174	Gar nichts Neues.
5175	Garrido, der den ehemaligen Klub des deutschen Trainers Christoph Daum im November übernommen hatte, war in der ersten Qualifikationsrunde zur Europa League am zweimaligen polnischen Meister Slask Wroclaw gescheitert.
5176	Gast im Studio ist Hartmut Vatter, Chefarzt der Neurochirugie der Uniklinik Bonn.
5177	Gasverflüssigung im Norden Norwegens In der Gasverflüssigungsanlage auf der Insel Melköya vor der norwegischen Stadt Hammerfest erbringt Bilfinger umfassende Instandhaltungsleistungen in den Gewerken Isolierung, Gerüstbau und Korrosionsschutz.
5178	Gates erklärte, als Mitglied des Gremiums einen "großartigen neuen Firmenchef" aufspüren zu wollen.
5179	Gauck äußert sich besorgt Nach sieben Wochen des Schweigens beteiligt sich auch der Bundespräsident an der Spähdebatte Bundespräsident Joachim Gauck hat sich in die Debatte über die US-Datenüberwachung eingeschaltet.
5180	Gauck würdigte die SPD als treibende Kraft bei der Durchsetzung von Freiheit, Gerechtigkeit und Solidarität.
5181	Gauweiler sieht für seine Klageerweiterung gegen die Anleihekäufe als Form der "direkten Staatsfinanzierung" gute Chancen.
5182	Geänderte Parksituation Wegen Sanierungsarbeiten steht der Sportplatz Bungtwald im Mai und Juni für Besucher des Volksbads nicht als Parkplatz zur Verfügung, teilte der Betreiber NEW mit.
5183	Geben selbständig Erwerbstätige Kundendaten ohne Wissen und Zustimmung des jeweiligen Kunden an Dritte (z.B. das Jobcenter) weiter, drohen ihnen gravierende Strafen.
5184	Gebühren müssen sich an den tatsächlichen Kosten orientieren – nicht an der sozialistischen Gier an Steuergeld."
5185	Gedanken werden geteilt,Fragen werden gestellt,Antworten gesucht und auch gegeben.
5186	Gefährt steht von alleine Im Gegensatz zu klassischen Zweirädern muss der Fahrer das E-Dreirad bei geringen Geschwindigkeiten oder im Stand nicht selbstständig mit den Füßen stabilisieren.
5187	Geförderte Wohnungen, die vor allem in den letzten Jahren doch rückgängig waren.“
5188	Gefordert sind nun die Stadträte.
5189	Gegen 0 Uhr in der Nacht zum Montag haben die letzten Spieler von Hertha BSC das griechische Restaurant Pikilia im vornehmen Stadtteil Schlachtensee verlassen.
5190	Gegen 1.30 Uhr beobachtete ein Zeuge, dass zunächst zwei Personen mit Fässern in den Händen die Hauptstraße in Richtung Bergstraße entlang liefen.
5191	Gegen 19.50 Uhr begibt sich der Soldat Artur S. in das Geschäft: „Ich hatte von Aleks einen Lageplan.
5192	Gegen 20 Uhr, wird der traditionelle "Keldenicher Sängerwettstreit" bereits zum 14. Mal abgehalten.
5193	Gegen den FC Augsburg am Samstag (15.30 Uhr, LIVE! bei kicker.
5194	Gegen den FC Bayern, gegen den das zwar nicht verboten, aber nahezu unmöglich geworden ist.
5195	Gegen den Mann werde auch wegen sexuellen Missbrauchs ermittelt.
5196	Gegen den Trend bei den Technologiewerten verloren Telefonica 3,2 Prozent auf 6,02 Euro.
5197	Gegen die HSG Nordhorn verloren die Grün-Weißen mit 21:27 (Halbzeit: 10:14) vor 1208 Zuschauern.
5198	Gegen die Iren müssen irgendwie, völlig wurscht wie dreckig, drei Punkte her.
5199	Gegen die, so die Grünen, „reine Lobbyveranstaltung mit höchst fragwürdigen Absichten“ hatte deren Heilbronner Kreisverband eine Kundgebung angekündigt.
5200	Gegen Mittag kostete die europäische Gemeinschaftswährung 1,3146 US-Dollar.
5201	Gegen Siegen verlief von Beginn an alles nach Plan.
5202	Gegen Sturm soll im direkten Duell Platz zwei abgesichert werden.
5203	Gegenüber 2011 war das ein Plus von 3,6 %.
5204	Gegen Waffen Gabrielle Giffords, US-Politikerin und Attentatsopfer, ist vor dem Senat aufgetreten – mit einer emotionalen Rede an die Abgeordneten, die Waffengesetze zu verschärfen.
5205	Gehen wir davon aus, dass nur die Hälfte, also 25 Gigatonnen freigesetzt werden, sind auch die entstehenden Kosten nur halb so hoch.
5206	Geht das elendigliche Superleague-Club-Schutzprogramm mit dem Tarnnamen "Cup" schon wieder weiter oder wird endlich dem Wort "Cup" korrekt nachgelebt, wie es sich gehört?
5207	Geht man von einer 5-Tage-Woche aus, so musste 2011 jeder Deutsche bis Ende Mai arbeiten, um alle Steuern und Sozialabgaben zu finanzieren.
5208	Geier fällt als Vertreter der Stadt aus, denn als Beigeordneter ist er inzwischen Untergebener Wiegands.
5209	Geklärt ist auch die Nachfolge von Finanzvorstand Joe Kaeser, der nach dem Sturz Peter Löschers den Vorstandsvorsitz übernommen hatte.
5210	Geklaut, geschenkt oder gefunden Wenn auf dem Territorium des Iran eine Spionagedrohne abgefangen wurde, dann sollte man eher von gefundener Technik sprechen.
5211	Geld verdient der Konzern mit dem Verkauf von Werbeplätzen in seinen Diensten.
5212	Gelingt es einem Angreifer, einen speziell präparierten Druckauftrag abzusetzen, kann er beliebigen Code auf dem Rechner ausführen.
5213	Gelingt es tatsächlich, die Besucherzahlen in den kommenden Jahren kontinuierlich zu steigern, lässt sich der Effekt für die Stadt ausrechnen.
5214	Gemäss den Gesetzen des Bundesstaats Florida, wo sie ihren Wohnsitz hat, soll dies möglich sein.
5215	Gemäss Dokumenten der US-Justiz liegen dort seit beinahe zwanzig Jahren 34 Millionen Dollar des Australiers.
5216	Gemäss Konzept Luchs Schweiz muss ein Luchs mindestens 15 Nutztiere in einem Umkreis von fünf Kilometern und innerhalb von 12 Monaten gerissen haben, damit er abgeschossen werden darf.
5217	Gemeinsame Ausfahrten, die Einrichtung einer Skischule, die Gründung einer Rennläufergruppe und die Durchführung von Schüler- und Erwachsenenrennen standen fortan im Mittelpunkt des Vereinsgeschehens.
5218	Gemeinsames Ziel sei eine „weiträumige Umlenkung des Schwerlastverkehrs“ bis zur Fertigstellung der seit mehr als zehn Jahren beantragten Ortsumfahrung Halberstadt/Harsleben, teilte die Pressestelle der Stadt Halberstadt mit.
5219	Gemeinsam mit ihr, deren Schwester Eugenie und Tante Fergie verbringen Harry und Cressida den Skiurlaub.
5220	Gemerkt haben will das niemand, obwohl sich Nachbarn über den Gestank beschwert hatten.
5221	Gemessen am Jahresumsatz und Testvolumen ist QIAGENs digene HC2 HPV Test der "Gold-Standard" für das Screening auf Humane Papillomaviren.
5222	Gemütlich führt die Kanufhart vorbei an der typischen Landschaft Südthailands und verdutzt schauenden Wasserbüffeln am Ufer.
5223	Genau das kann man von Sara Errani nicht behaupten.
5224	Genau diese Fragen stellten sich auch die Gründungsväter des "Sunshine"-Projekts in Kalifornien.
5225	Genaue Zahlen, wie viele ehemalige Schlecker-Frauen sich zur Erzieherin umschulen lassen, gibt es nicht.
5226	Genaue Zahlen wurden allerdings nicht genannt.
5227	Genauso geschieht es in der Ukraine.
5228	Genauso wie Sie.
5229	Generalstab: Anteil neuer Waffen in russischer Armee um 10 Prozent gestiegen -MEHR andere Nachrichten des Tages per E-Mail versenden bitte alle Felder ausfüllen!
5230	Generell ist es aber immer noch dieselbe Sportart: Es stehen vier Fahrer am Start – und die beiden schnellsten kommen eine Runde weiter (lacht).
5231	Geöffnet ist ab 11 Uhr.
5232	Geplant ist der Umbau laut Bernd Schröder vom Tiefbauamt dabei in drei Verkehrsstufen.
5233	Geplant sind 20 000 Stück, wovon allein 16 000 an Amberger Haushalte verteilt werden.
5234	Geplant war, dass sich Obama am 3. und 4. September mit Wladimir Putin in Moskau zu bilateralen Gesprächen trifft, ehe beide am G-20-Gipfel in Strelna, einem Vorort von St. Petersburg, teilnehmen.
5235	Gerade bei ausländischen Gästen in Österreich haben sie damit ein leichtes Spiel, denn wer weiß schon, wie man einen echten von einem falschen Polizisten unterscheidet?
5236	Gerade bei Chefs, die immer alles in CC-Kopie mitlesen wollen.
5237	Gerade bei den aktuellen Temperaturen gingen Gäste gern aufs Schiff, das Thema Wasser habe für den Berlin-Tourismus einen hohen Stellenwert.
5238	Gerade bei der Verbesserung der Luftqualität sollte das Prinzip 'Umsetzung vor Verschärfung' gelten", sagte er.
5239	Gerade bei Spielen, wo es eh keine Online Funktionen gibt, bringt das nichts.
5240	Gerade deshalb sei es wichtig, am Mittwoch all denen, die den "alten Ideen" nachhängen, keinen Meter in der Öffentlichkeit zu geben.
5241	Gerade die "kleinen" Verbände.
5242	Gerade die Region Basel ist sonst bekannt dafür, auch im Winter viel Sonnenschein zu haben.
5243	Gerade einmal 30 Zentimeter lang, hatte das Metall eine Weiche blockiert.
5244	Gerade im Bildungsbereich muss die Devise lauten Qualität geht vor Quantität, denn schlussendlich geht es um die Zukunft unserer Gesellschaft", sagt Landeshauptmann-Stellvertreter Franz Steindl (ÖVP) dazu.
5245	Gerade in der Krise solle Europa auf Erweiterungen setzen - so könne man die internationale Position stärken, resümierte Dacic.
5246	Gerade rechzeitig hatten sich die USA vor etwas mehr als einer Woche bereit erklärt, diese Stoffe auf See zu vernichten.
5247	Gerade Sozialwissenschaftler wissen, dass sich Messinstrumente in der Praxis bewähren und dass sie durch die Praxis verbessert werden müssen.
5248	Gerade, weil doch Grimrock 2 irgendwann erscheint.
5249	Geräteschuhe und Augenarzttermine Sie rührt in ihrem Chai Latte und erzählt.
5250	Geraucht werde künftig nicht mehr zur Entspannung, sondern zu Selbsterkenntniszwecken, so Snoop Dogg.
5251	Geräumiger Gastraum (geteilt auf Raucher und Nichtraucher für insgesamt 80 Personen), Extrazimmer (35 Personen), Kellerstüberl (60 Personen) und ca. 80 m2 Gastgarten (60 Personen), Büro und Lagerräumlichkeiten vorhanden.
5252	Gerd Rehberg war 13 Jahre lang Präsident des FC Schalke, er ist aber auch Ehrenmitglied bei dem türkischen Traditionsclub.
5253	Gerhard Domagk, ca. 1954 Neugründung nach dem 2. Weltkrieg Die Farbenfabriken Bayer AG wird neu gegründet und firmiert ab 1972 als Bayer AG.
5254	Geringfügig beschäftigt: 53,2% (7.386.881), davon Frauen mit 62,9% (4.648.149).
5255	"Germany's next Topmodel" zieht in Hollywood-Villa Bei soviel Vorschusslorbeeren darf die Villa in den Hollywood Hills nicht fehlen.
5256	Gerne hätte man erfahren, wie er die Ereignisse von damals sieht.
5257	Gerstenmayer verspricht sich von dem technologischen Sprung auch eine Umsatzverdoppelung auf rund eine Milliarde Euro in vier Jahren und höhere Profite, weil sich den IC-Substrates-Markt noch wenige Konzerne teilen.
5258	Gertrud Hocke hat Verlust und Vertreibung am eigenen Leib erfahren.
5259	Gerüchten zufolge soll der Zeitmangel aber nur ein Teilgrund für den Ausstieg des 33-Jährigen gewesen sein, er habe kalte Füße bekommen, berichtete ein Insider damals dem Klatschportal „Hollywoodlife.
5260	Geschichte erschien 1994 in Italien Flug Nummer 313 bringt den Duck-Clan über Mailand, München und Muckensturm nach Berlin, wo sie tatsächlich landen.
5261	Gesetze müssen im Sinne der Bürger erlassen werden“, fordert der Innsbrucker Universitätsprofessor für Europa- und Völkerrecht.
5262	"Gespräche und Vertrauen sind für Kinder ungeheuer wichtig, um die Gefahren im Internet besser zu verstehen", sagte Toralv Dirro von McAfee.
5263	Gestern blieben zahlreiche Läden in der Stadt geschlossen, während sich eine riesige Menschenmenge auf dem Batikent-Platz um die mit PKK-Fahnen bedeckten Särge versammelte.
5264	Gestern brütete sie noch über ihrer Abschiedsrede.
5265	Gestern ein misslungener Ausbruchsversuch aus dem Trendkanal.
5266	Gestern Kronkorkenfabrik, heute Kunstwerkstatt: Zenita Komad in ihrem Wohnatelier im siebenten Bezirk, wo sie so gut wie jeden Tag Besuch empfängt.
5267	Gestürzt und verletzt TREUCHTLINGEN – Ein betrunkener 21-Jähriger hat sich am frühen Sonntagmorgen beim Sturz über eine Treppe am Eingang einer Treuchtlinger Diskothek verletzt.
5268	Gestützt auf das geltende Recht hätten die Strafverfolgungsbehörden keine Zwangsernähung angeordnet, so die Sicherheitsdirektion.
5269	Gesucht werden nicht nur Einzelleistungen, sondern auch Gruppen, die die Bühne zum Beben bringen.
5270	Getreu dem Motto 'früher an später denken' soll mit technisch verbesserter Unterstützung die Beratungsqualität weiter ausgebaut werden.
5271	Gewiss ist von den staatlichen Einrichtungen des von Korruption geplagten Landes kurzfristig nicht zu viel zu erwarten.
5272	Gewürdigt wird aber auch der Kanton Basel-Stadt als Bauherr.
5273	Ghlam Vali, einer der Sprecher der Asylsuchenden, ist weiter voller Hoffnung, dass dieses Gespräch etwas bringt, obwohl kein Abgeordneter eine der Hauptforderungen der Flüchtlinge erfüllen kann, nämlich ihnen dauerhaftes Bleiberecht zugestehen.
5274	"Giacomo Nüsslein, selbst noch Student an der TU, hat unsere Gestaltungsideen genau umsetzen können.
5275	"Gib deinen Job auf, oder wir töten dich", sagen sie.
5276	Gibt das Abgeordnetenhaus aber in den nächsten Tagen noch grünes Licht für den Kompromiss, würden die automatischen Maßnahmen rechtzeitig genug hinfällig, um sich nicht bremsend auf die Konjunktur auszuwirken.
5277	Gibt es Kritik an der Shoppingtour Chinas?
5278	Gibt es Motivationstricks?
5279	Gina DeJesus' Mutter etwa, die im Video auch zu Wort kommt, ruft dazu auf, Anwohner um Hilfe zu bitten - ihre Nachbarn hätten sich "großartig" verhalten.
5280	Girokonten-Vergleich Konzerte & Nachtleben Gesellschaft & Freizeit Alle Veranstaltungen in Köln Das Veedel steht im Regen Die Rihanna-Show auf der Bühne EXPRESS berichtet in der Veedel-Serie über aktuelle Events und Sehenswürdigkeiten.
5281	Girokonto Vergleich auf girokonto-news.de EU-Kassenhüter sprechen erstmals über Budget 2014 Foto: dpa Die EU-Finanzminister beraten erstmals über den Haushalt der Union des kommenden Jahres.
5282	Glaubst du immer noch an Märchen?
5283	Glaubt man der Ankündigung, gibt es in Israel keine Vorbehalte, bei der Schaffung eines Überwachungsstaates mitzumachen.
5284	Glaubt man der Industrielobby, ist das beileibe nicht das einzige Hemmnis für den Ausbildungsmarkt.
5285	Gleiches gilt für die zu ergreifenden Massnahmen und allfällige finanzielle Folgen.
5286	Gleichwohl blickt die Bundesrepublik optimistischer in die Zukunft als andere Länder.
5287	Gleichwohl überlegt Rolf Schmitt, seine Garage nächstes Mal mit einer Bretterbarriere zu schützen.
5288	"Gleichzeitig erhält die Pflanze einen treueren Bestäuber."
5289	Gleichzeitig gehen auch die Einnahmen des kommunalen Krankenhauses nach oben, wie Klinikleiter Stefan Huber, der die Zahlen im Kreistag vorgestellt hat, erklärte.
5290	Gleichzeitig ist es wichtig, dass Strukturen geschaffen werden, um ähnliche Fälle anzugehen", erklärte FIFA-Generalsekretär Jérôme Valcke.
5291	Gleichzeitig ist mit der katastrophalen Präsidentschaft von Ahmadinedschad der erste Versuch gescheitert, die Geschicke der Islamischen Republik in die Hände von jüngeren, post-revolutionären Politikern zu legen.
5292	Gleichzeitig schwärzen sie die Ministerin an, welche ja keine Schuld hat, wenn Menschen ins Gefängnis gekommen sind.
5293	Gleichzeitig sei er aber auch glücklich, dass Rolf Hartleb, der bisherige operative Geschäftsführer der Airline, die Nachfolge Langs antrete.
5294	Gleichzeitig sind die USA und ihre Gesellschaft bei uns verachtet wie noch nie zuvor.
5295	Gleichzeitig verabschiedete die SG offiziell Uli Kohlstedt.
5296	Gleichzeitig wandelt sich die ERP-Welt dahingehend, dass immer mehr die Endbenutzer statt der IT-Mitarbeiter zur bestimmenden Kraft werden.
5297	Gleichzeitig waren die drei späteren Täter im geschätzten Alter zwischen 20 und 27 Jahren, in Begleitung einer etwa 19 Jahre alten Frau, eingestiegen.
5298	Gleichzeitig wirkt der Journalist wie aus der Zeit gefallen - nur mit Schreibblock und Aufnahmegerät jagt er der Story hinterher, er twittert und mailt nicht.
5299	Gleich zweimal ausverkauftes Haus: Die festliche Weihnachtsgala der Musik- und Kunstschule "Ottmar Gerster" lockte am Sonnabend wie in jedem Jahr Hunderte von Musikfreunden ins Kulturhaus Böhlen.
5300	Globetrotter geizt noch mit Details zum Haus in Stuttgart, das einmal die viertgrößte Filiale unter insgesamt neun sein werde, so die Firmensprecherin Michèle Knaup.
5301	Globus bei Amazon bestellen An diesem Vieh scheiden sich die Geister, trotzdem ist "Furby" wieder da.
5302	Glühwein-Gelage fehl am Platz Ein wüstes Glühwein-Gelage in der Betriebskantine ist allerdings dazu kaum geeignet.
5303	GM verringerte dank eines rigiden Sparkurses bei Opel den Verlust im Europageschäft kräftig: Der Fehlbetrag sank auf 110 Millionen Dollar, nach einem Minus von 394 Millionen Dollar vor einem Jahr.
5304	Goldener Punkt für Sauber-Hülk Rosberg siegt nach Reifen-Theater BLICK-Benoit «Jubel an den Sauber-Boxen!»
5305	Goldpreis: COT-Report: Optimismus der Goldspekulanten bricht ein(3) DOW JONES - Candlesticks:: Euphorie bahnt sich an Gibt es im Währungskrieg nur Verlierer?
5306	Golfplatz-Architekt Karl Hoffmann und Bernhard von Limburger entwarfen den neuen Kurs mit seinen leicht angehobenen Grüns – typisch für den Platz.
5307	Google nimmt neuen Anlauf aufs Wohnzimmer Google Chromecast (Foto: dpa) Mountain View / dpa Google geht in die Hardware-Offensive: Am Mittwoch hat der Internet-Konzern einen Nachfolger seines Tablets Nexus 7 vorgestellt.
5308	Google schwebe laut Efrati vor allem ein Robo-Taxi vor, das in Städten autonom Fahrgäste einsammeln und an ihr Ziel bringen könne.
5309	Google soll den Anbieter eines Werbeblockers dafür bezahlen, Google-Werbung von der Blockade auszunehmen.
5310	Görges macht Geschenke „Wir müssen dann halt mit den Sachen, die wir haben, umgehen“, sagte Julia Görges mit Blick auf die Reise nach Limoges.
5311	Gottéron tritt heute zwar zu Hause an, doch wie man so schön sagt gibt es in den Play-offs keinen Heimvorteil.
5312	Gott,… Statt jeder besonderen Anzeige Weinet nicht an meinem Grabe, gönnet mir… So viele Menschen hast du in deinem Leben berührt.
5313	Governance bedeutet aber auch, die Interessen der Stakeholder gegeneinander abzuwägen und die Entscheidungen zu treffen, die nötig sind, um den Nutzen zu erzielen.
5314	Gratis für Abonnenten und Abonnentinnen Entdecken Sie Weine, Spirituosen, Zigarren und vieles mehr!
5315	Gratulation zu Ihrer politischen Reife!
5316	Greis feiert Biathlon-Abschied in Püttlingen Abschied (Foto: dpa) Püttlingen / dpa Rund ein Dreivierteljahr nach seinem Rücktritt feiert der dreifache Biathlon-Olympiasieger Michael Greis im saarländischen Püttlingen seinen endgültigen Abschied.
5317	Griechenland und Zypern pleite, muss ich jetzt das chinesische Fabrikat kaufen?
5318	Grillo und seine populistische "Fünf Sterne"-Bewegung sprachen sich gegen eine große Koalition von Linken und Rechten aus.
5319	Großbritannien ist ein Schatten seiner selbst.
5320	Großbritannien steuert als eine von fünf Vetomächten im Weltsicherheitsrat in der Syrien-Frage einen komplett anderen Kurs als Russland.
5321	Große Gefahr für CFD-BrokerExperten erwarten, dass viele Kunden ihr Geld in Sicherheit bringen, von Joachim Spiering, Euro am Sonntag Die Krise in Zypern wird voraussichtlich etliche, auch in Deutschland tätige Devisen- und CFD-Broker schwer treffen.
5322	Große Hoffnung auf ehrliche Mitsprache hegen die Händler eh nicht.
5323	Große Hoffnungen auf verwertbare kriminaltechnische Spuren hat sie nach Angaben eines Sprechers allerdings nicht.
5324	Große Schulen seien nicht automatisch die besseren Schulen, meint der Burlager Ortsrat.
5325	Großes Kompliment an die Mannschaft hier an der Rennstrecke, die sehr viel geleistet hat, um das Auto so konkurrenzfähig zu machen.
5326	Großkonzerne und die Konkurrenz in Fernost dagegen seien nicht so sehr an technischen Neuerungen interessiert.
5327	Größter Verlierer ist Frank Stronach, der das stärkste Minus aller Bundespolitiker aufweist.
5328	Grund dafür seien die Kostensteigerungen für den Kölner Versorger in den zurückliegenden Jahren, hieß es zur Begründung.
5329	Gründe dafür seien Stuttgart 21 mit den Direktverbindungen vom Hauptbahnhof zu Messe und Flughafen sowie die neuen Durchmesserlinien im Regionalverkehr.
5330	Grund für die Grabungen war damals der Antrag zweier Bauherren, an der Augsburger Straße ein neues Einfamilienhaus zu bauen, das dort inzwischen steht.
5331	Grund genug, sich einen Tag lang den Lebensgewohnheiten und kulturellen Besonderheiten aus der Heimat der Mitschüler zu widmen und das Schulleben zu bereichern.
5332	Grund ist die Angst vor einem Krieg in Syrien.
5333	Grund: negative Berichterstattung, Führungskrise etc. Aber worin denn die angeführten Gründe genau bestanden erfährt man in diesem Artikel nicht.
5334	Grundsätzlich lässt sich das Simvalley Mobile SPX-12 auch mit nur einer SIM betreiben.
5335	Grundsätzlich sei ein 1000-Kilometer-Reifentest legal, weil dies im Vertrag zwischen dem italienischen Hersteller und der FIA festgeschrieben sei.
5336	Grundsätzlich wäre eine Waffenlieferung aus Russland an Syrien nicht illegal.
5337	Grundstückserwerb, Abriss der einstigen Wiesenthalhütte und Neubau hätten etwas 13 Millionen Euro gekostet, sagten Wolfgang Dorn und Peter Weixler von der Bauunternehmung.
5338	Grund war die kräftige und über den Erwartungen liegende Korrektur der neuen US-Sojaernte nach unten.
5339	Grüne: Doch, gestern und vorgestern war es schon ein wenig.
5340	Gruppen Themen Hilfe Über uns Unternehmen Registrieren Anmelden ÖsterreichNiederösterreichKönigstettenMagazin40 Jahre Blutspenden in Königstetten 40 Jahre Blutspenden in Königstetten Bildergalerie: 32 Bilder KÖNIGSTETTEN.
5341	Guardian: "Vettel scheint die karierte Flagge nicht langweilig zu werden.
5342	Gudmundsson bestätigt Kontakt Gudmundur Gudmundsson vom Handball-Bundesligisten Rhein-Neckar Löwen hat Kontakte zum dänischen Verband bestätigt.
5343	Gustav Nyquist (28.) und Drew Miller (29.) mit einem Doppelschlag innerhalb von 31 Sekunden sowie Pawel Dazjuk (47.) schrieben für die Red Wings an, Chicago gelang durch Patrick Kane (45.) nur der zwischenzeitliche Anschlusstreffer.
5344	Gustavo Rodriguez knipst unablässig Fotos für sein Blog: "Es kommt mir vor, als ob die Puppen hier aufmerksam jeden Schritt der Touristen beobachten", sagt der Biologiestudent aus Yautepec.
5345	Gustorff: "Ähnliche Modelle wie das Sonnenbrandmodell werden dort in der Praxis gezeigt und in Workshops eingesetzt."
5346	Gut, dass in der NW Stereotype so gar keinen Platz haben und die wesentlichen Informationen im Vordergrund stehen.
5347	Gut, dass nun in letzter Instanz eine lebensnähere Perspektive gewählt wurde.
5348	Gut die Hälfte (52 Prozent) verfügt über einen intelligenten Anlagenpark – und damit über einen wichtigen Baustein im Fundament künftiger Industrie 4.0-Szenarien.
5349	Gute Fitness - schlechte Fitness?
5350	Gute Nacht", antwortete Höfl-Riesch nach einem wechselhaften Abend via Internet.
5351	Gut ist zudem die erste Swiss-Ski-Fahrerin seit knapp elf Jahren, die im Riesenslalom im Weltcup zuoberst auf dem Podest stehen durfte.
5352	»Gutsherren« bestreikt Bundesweit traten am Mittwoch mindestens 50000 Beschäftigte des öffentlichen Dienstes in den Ausstand.
5353	Haas Senior - ein phantasievoller Finanzartist Zu den Personen, die vor mehr als 20 Jahren an das „Riesentalent“ Tommy Haas glaubten, gehörte auch Helmut Markwort.
5354	Hab dort auch schon öfters sehr gerne eingekauft.
5355	Habe jetzt verschiedene Berichte, auf verschiedenen Sprachen mit verschiedenen politischen Zugänge gelesen - es ist eine Seifenoper!
5356	"Haben Sie jemals jemanden getroffen, der innerhalb einer Minute zum alten Freund wurde?", schreibt Theron Humphrey im Vorwort seines kuriosen Bildbandes "Maddie obenauf – eine verblüffende Reise auf vier Pfoten" über seinen Roadtrip.
5357	Haben Sie Lust mal eine Nation anzuführen und die Welt so zu verändern, wie es Ihnen gefällt?
5358	Haddad: Was ich mit dem Töten, was mich bis in den Schlaf verfolgt, meinte, das war, dass mich das Töten als ein Albtraum verfolgt, dass ich isoliert in meiner Wohnung sitze und es mitverfolge.
5359	Hagen hat weiter die höchste Pro-Kopf-Verschuldung in Südwestfalen Kein Wunder.
5360	Halb Populist, halb Popstar Den liefert "Welt"-Redakteur Robin Alexander zwischen den Themenblöcken.
5361	Halbzeitanalyse: Borussia Dortmund führt zur Pause 1:0 bei Fortuna Düsseldorf.
5362	Hamburg, das zuletzt zwei Heimniederlagen gegen Stuttgart kassierte, verpasste es als Tabellen-14., etwas von der Abstiegsregion wegzukommen.
5363	Hamburg - Während Borussia Dortmund in Malaga Chance um Chance vergab und sich am Ende mit einem 0:0 begnügen musste, feierte Real Madrid einen souveränen Heimsieg.
5364	Hamburg wird auf jeden Fall sehr aggressiv und mit riesiger Laufbereitschaft gegen uns spielen", sagte Streich.
5365	Hamburg wurde deshalb gewählt, weil Googles deutscher Hauptsitz in Hamburg ist.
5366	Händler begründeten dies mit positiven Vorgaben von den starken asiatischen Börsen am Morgen sowie vom deutlichen Schlussspurt der Wall Street am Freitag.
5367	Händler machten dafür vor allem dünne Handelsumsätze verantwortlich.
5368	Händler sprechen von einer vorsichtigen Haltung, beide Indizes notierten im Tagesverlauf schon im Minus.
5369	Hängen da dann auch innen an der Tür jeweils 2 Schilder, dass da der Ausgang ist wie in den UBahnen?
5370	Hanke machte es dann besser.
5371	Hannelore Kraft kann sich vor Liebe kaum retten, doch diese Liebe ist ein Problem.
5372	Hannes Ocik: Neben meiner Ausbildung bei der Landespolizei MV (Sportfördergruppe), in der ich einen Schritt weiterkommen möchte, ist für mich ist in erster Linie die erneute Qualifikation für den Deutschland-Achter mein Ziel für 2014.
5373	Hannover 96 droht der vorzeitige Abgang von Top-Stürmer Mame Diouf.
5374	Hannover verschläft die erste Halbzeit komplett, de Jong knipst nach herrlicher Herrmann-Vorlage.
5375	Hans-Christian Scheid mit Antworten.
5376	Hans-Michael Holczer wetterte mit Verve gegen jedweden Missbrauch im Radsport.
5377	Harten Live-Rock gabs im neuen «Joggeli» letztmals am AC/DC-Konzert im Juli 2001 zu hören.
5378	Harting: "Das ist eine so genannte reflektorische Zugspannung.
5379	Hartz IV-Bezieher sollten zunächst einmal reflektieren, wieviel Bequemlichkeit sie sich leisten können - für den Bezug dieser Leistung ist es nicht zu viel verlangt, auf die Eigeninitiative der Erwerbslosen zu setzen.
5380	Harvey Specter (Gabriel Macht) sieht aus wie ein Model, redet wie Donald Trump und hat dennoch das Herz eines Sozialarbeiters.
5381	Hasenwette fällt Hitze zum Opfer Deutlich weniger Besucher beim Marktfest als sonst - Organisatoren disponieren teilweise um Die "Hundstagehitze" hatte auch das 32. Hahnbacher Marktfest im Würgegriff.
5382	Haslauer habe bei der Budgetsitzung urgiert, der ÖBFA den Bericht auszuteilen, erklärt Meisl und fragt: "Hatten sie den Bericht vor 14:00 Uhr?"
5383	Haslauer will nun den Ex-Finanzminister als Experten zu ziehen Nachdem Karl-Heinz-Grasser nach wie vor auf Jobsuche ist, hat er beim Haslauer angeklopft, ob er einen Experten braucht.
5384	Hässliche sorgen dafür, dass wir es trinken.”
5385	Hast Du das Thema Fußball schon abgehakt?
5386	Hast du irgendwelche minderwertigkeitskomplexe weil du immer wieder den gleichen sinnlosen pfurz über blauweiss schreibst?
5387	Hat denn der Schiedsrichter zu Ihnen Kontakt aufgenommen?
5388	Hat der VfL ein Stürmerproblem?
5389	Hat frau einen Blog einmal entdeckt, weil jemand anders ihn als Favoriten listete oder weil gerade ein Eintrag neu ist, muss sie ihn auch erstmal als Favorit speichern, um ihn wiederzufinden.
5390	Hat Halle einen deutschen Schwergewichtsmeister, und niemand weiß davon?
5391	Hatte dabei das Glück, dass ich erst ein paar Minuten in dieser Tiefe war und den Notausstieg problemlos durchführte.
5392	Hätte der Fall Adeline M. auch hier passieren können?
5393	Hätte der Zusammenschluss bis 2016 vollzogen sein müssen, hätten sich die Gremien in einer Amtszeit gleich zweimal neu konstituieren müssen, argumentiert Runkel.
5394	"Hätte ich das gewusst, hätten wir ihn vielleicht sogar liegengelassen."
5395	Hätten sie doch besser auf die "Alten" gehört.
5396	Häufig sind aber Nicht-Gestalter mit diesen Aufgaben betraut - sie greifen dann meist ziemlich planlos in den digitalen Farbtopf.
5397	Hauptmerkmale sind die Pylone (Segelmasten) aus Aluminium, die mit einer Glanzlackierung in allen RAL-Farben zur Auswahl stehen.
5398	Hauptsache du bist weg wenn ich nach Hause komme.
5399	Hauptsache es gibt ein paar Fränkli zu verdienen.
5400	Hauseigentümer und Mieter tragen in den Rechner ihre Postleitzahl, den Brennstoff, die aktuellen Heizkosten und einige Detailangaben ein.
5401	HC Leipzig bestreitet gegen Koblenz-Weibern sein letztes Heimspiel in diesem Jahr Foto: Christian Nitsche Anne Hubinger (blaues Trikot) war in den vergangenen Wochen wegen ihrer Verletzung zum Zuschauen verdammt.
5402	Heckmann: Dass die Sicherheitsbehörden nicht allzu gut aufgestellt sind, ganz offenbar, das hat ja die Terrorserie der NSU gezeigt, oder?
5403	Heftige Kritik an den laufenden Untersuchungen kam hingegen von der Bürgerinitiative "Pro Reines Wasser in Korneuburg".
5404	Heftige Kritik an Notarztpraxis 1 Sobotka zu Voith: "Gewinnmaximierung und Arbeitskräfte freisetzen geht nicht!"
5405	Hefti: «Ich bin absolut zufrieden, bin fehlerfrei gefahren.»
5406	HeidelbergCement-Aktien legten im frühen Handel um 2,8 Prozent zu und waren damit Spitzenwert im Leitindex Dax.
5407	Heike Bojunga spricht als Teilhaberin einer Firma, die IT-Fachleute und Medienspezialisten an sich binden will.
5408	Heikel ist besonders der Einsatz des amerikanischen Spähsystems "XKeyscore".
5409	Heikki Kovalainen konnte Jenson Button 2012 lange im Rückspiegel beobachten Wenn alles zusammenpasst, dann ist vielleicht sogar mehr drin als der übliche Hinterfeldplatz.
5410	Heiligenfiguren und andere klerikale Objekte landeten auf Schutthalden, wurden begraben oder eingemauert.
5411	Heimat, das sind für ihn aber auch die lokale Tageszeitung, der er ein Enten-Gedicht widmete, das Engagement im Ehrenamt und selbstverständlich das Essen, wie Kässpätzle für deren Zubereitung er natürlich auch die passenden Verse parat hatte.
5412	Heimlich haben sich über den Winter die Machtverhältnisse verschoben.
5413	Heiße Duelle trotz kühler Temperaturen lieferten sich die Beachvolleyball-Spieler beim KKT-A-Cup.
5414	Heißt: "Das Wasser läuft durch."
5415	Helena Bonham Carter gibt seine Schreckschraube von Frau, deren delikates Kostüm samt Make-Up (Paco Delgado, Lisa Westscott) ihren Charakter verrät: blonde Locken mit Vogelschiss.
5416	Herr Drell, was haben Sie denn heute Schönes im Angebot?
5417	Herr Flath sagte damals auch: "Was jetzt noch zu tun ist, müssen die Landkreise und kreisfreien Städte entscheiden, nicht ich.
5418	Herr Herzog, wie kam es überhaupt zur Idee den BWFV zu gründen?
5419	Herr kenzin zu ihrem Text kann ich nur sagen; “Wähwähwäh!”
5420	Herr Schwan und Herr Gimenez leisten in Basel und für den Wirtschaftsstandort Schweiz hervorragende Arbeit, den Firmen gehts gut, sie haben ihren Lohn verdient.
5421	Herr Westerwelle sollte die strikte Trennung zwischen militärischen und humanitären Aufgaben respektieren", so Dörner.
5422	Hersteller Pirelli hat kaum verwertbare Daten, weil noch die neuen Autos als Grundlage fehlen.
5423	Hertha-Manager Michael Preetz weist den Bericht in der "Welt" zurück.
5424	Herzaus Ford und Siewerts Isetta fanden viele Bewunderer.
5425	Herzlichen Dank an KURIER-Leser Christian Url, der uns dieses "Gustostückerl" geschickt hat.
5426	Herzog starb 1975 unter Militärfolter, drei Wochen nachdem der damalige Abgeordnete Marin "Maßnahmen" gegen angebliche oppositionsfreundliche Berichte von Herzogs Sender TV Cultura gefordert hatte.
5427	Heuer: Das heißt, Sie fordern diesen Alleingang von Luxemburg und Österreich?
5428	Heuer: Herr von Notz, es ist deutlich geworden: Sie trauen dem Braten nicht.
5429	Heute Abend steht die Nummer eins im Zwischenrundenhinspiel der Europa League für die Gladbacher im Tor.
5430	Heute dauert es freilich nicht mehr ganz so lang.
5431	Heute ergeht im Untreueprozess wegen einer Telekom-Kursmanipulation im Jahr 2004 voraussichtlich das Urteil erster Instanz gegen vier der fünf Angeklagten.
5432	Heute heißt der Gegner Jan Hajek aus Tschechien.
5433	Heute jagen sie nach geheimen Formeln, Konstruktionsplänen oder anderen kritischen Daten, die sich zu Geld machen lassen oder die sie im Auftrag anderer Unternehmen oder Staaten ausspionieren sollen.
5434	Heute mache ich mehr Filme pro Jahr als je zuvor in meinem Leben.
5435	"Heute Morgen hat eine Gruppe von Mudschahedin den militärischen Teil des Flughafens von Kabul angegriffen", sagte Sabihullah Mudschahid der Nachrichtenagentur AFP.
5436	Heute Nacht findet dann um 00:00 Uhr deutscher Zeit die Keynote statt.
5437	Heute rast "2012 DA14" an der Erde vorbei.
5438	Heute schläft er daheim und fährt die drei Kilometer zu seinem heißen Arbeitsplatz mit dem Auto.
5439	Heute setzt er sich mit einer langen weißen Kerze nach oben ab.
5440	Heute um 14.30 Uhr ist es so weit: Die Autobahn 71 zwischen dem Dreieck Südharz bei Sangerhausen und dem Schmücketunnel bei Heldrungen wird für den Verkehr freigegeben.
5441	Heute werden 2000 Franzosen auf der Grundlage ihres Lebensaufwands besteuert.
5442	Heynckes: „Es war sein erstes Bundesliga-Tor, das muss man sich mal vorstellen.
5443	Hielte das Landesparlament dann dennoch an den Studiengebühren fest, würden — wie bei einer Landtagswahl — alle Wahlberechtigten zu einem Volksentscheid aufgerufen werden.
5444	Hier befindet sich eine ganze Sphäre von Brennpunkten, die zahllose Bilder von Sternen und Galaxien generieren.
5445	Hier bestätigt sich, das es richtig war die Türkei nicht in die EU aufzunehmen.
5446	Hier bieten sich flexible Lösungen aus der Cloud an, um all dies schnell und kostengünstig auf die Beine stellen zu können.
5447	Hier brächte es bspw kaum etwas ein spezielles Gericht einzuführen ohne sie außerhalb des beamteten Umfelds anzusiedeln.
5448	Hier die aktuelle Umfrage zur Bundestagswahl » Den Gang nach Deutschland hatte Aparicio schon damals nicht bereut.
5449	Hier die wichtigsten Antworten zum Sonntagskrimi: Um was geht es im „Feuerteufel“?
5450	Hier erhaltet ihr also im Grunde zwei Spiele.
5451	Hier feiern Behinderte mit Nicht-Behinderten.
5452	Hier gab es von leckerem Gebäck über Wein und Spirituosen, Kaffee und Käse, Kissen und Gefilztes bis hin zu Möbeln und Wandfarbe alles aus ökologischer Herstellung.
5453	Hier geht es doch nicht um Belange des Einen oder Anderen.
5454	Hier gehts zu einem Pre-listening: Kommentare zu diesem Eintrag: Zwischenweltler schreibt am 12.05.2013 um 20:23 Uhr:Gute Reise und viel Spaß.
5455	Hier gibt es eine Vielzahl von Angeboten, die mit großer Wahrscheinlichkeit zu einer Enttäuschung beim Käufer führen.
5456	Hier gibt es ein inoffizielles Ranking mit Stand Ende September (also noch ohne die letzten beiden Spieltage).
5457	Hierher kehrte er zurück, arbeits- und perspektivlos, wurde Militärspitzel im München der "Räte-Zeit" - und formte im Sterneckerbräu die bedeutungslose "DAP" in die "NSDAP" um.
5458	Hierin liegt der große Unterschied zur vergangenen Saison, als die Bayern mit drei zweiten Plätzen vorlieb nehmen mussten.
5459	Hier ist es außerdem sehr heiß, die Stimmung im Stadion ist prima!
5460	Hier klicken Mit Humor und Witzen ist im Büro nicht zu spaßen Artikel per E-Mail empfehlen Mit Humor und Witzen ist im Büro nicht zu spaßen Humor im Büro sorgt für gute Stimmung.
5461	Hier klicken Verspäteter Abflug wegen ausgelöster Notrutsche Artikel per E-Mail empfehlen Verspäteter Abflug wegen ausgelöster Notrutsche Weil ein Passagier vor dem Abflug die Notrutsche aktivierte, konnte ein Flugzeug nicht planmäßig abheben.
5462	Hier kommt der «Büsicopter» Holländer baut Heli aus toter Katze Tweet 2012 bastelte Bart Jansen (34) aus seiner toten Katze Orville einen Spielzeug-Helikopter, musste dafür viel Kritik einstecken.
5463	Hier können die Religionen, was der Fußball nicht kann: Gott ins Spiel bringen.
5464	Hiermit meint er vor allem das Problem der Cloud-Nutzung durch die Fachbereiche, ohne dass eine ausreichende Kontrolle durch die IT-Abteilung erfolgt.
5465	Hier prescht Opel nun besonders vor.
5466	Hier punktet München klar: das Hendl ist butterzart und läuft dem trockenen Stuttgarter Göggele den Rang ab.
5467	Hier regen die Nutzer laut Zinow etwa eine Erweiterung der Outlook-Integration an oder sie möchten die Möglichkeit bekommen, firmenspezifische Farben zu hinterlegen.
5468	Hier sind mir die Veranstaltungen zu seriös.
5469	Hier sind schon einmal zehn Vorschläge für Sofortmaßnahmen: 1. Ab sofort werden keine Schlaglöcher mehr ausgebessert.
5470	Hier stoßen Meeresbiologen auf Lebensräume und Kreaturen, die bislang niemand für möglich gehalten hätte.
5471	Hier versteckt sich in der Konstruktion oft ein saftiger Aufschlag zugunsten des Emittenten.
5472	Hiervon profitieren riskantere Anlageklassen, zu denen Rohstoffe gehören.
5473	Hier weicht Google zwar von seinem Holo-Design ab, das Ergebnis sieht jedoch sehr gut aus.
5474	Hier werden beispielsweise Online-Journalisten nach Tarif bezahlt.
5475	Hier wird schon bald operiert Von Tobias Granwehr.
5476	Hier wollen wir auch unser Wartungsgeschäft weiter ausbauen.
5477	Hier würden nicht, wie es ein Mitarbeiter ausdrückt, "die üblichen Partei-Pappnasen" einem funktionieren Apparat vorgesetzt, ohne wirklich etwas verändern zu können.
5478	Hightech-Industrie wollte man ansiedeln oder die urbanen Brachflächen zu Äckern machen.
5479	Higuain dürfte zu Juventus Turin wechseln.
5480	Hilfe bietet die AOK NORDWEST den Menschen in Westfalen-Lippe mit speziellen Präventionsangeboten.
5481	Hilf mir bitte dies zu verstehen.
5482	Hilfskredite des Internationalen Währungsfonds (IWF) brauche das Land nicht mehr, sagt Varga.
5483	Hilmer: Es könnte am Ende darauf ankommen, ob unionsgeneigte Wähler meinen, dass die FDP für eine gemeinsame Mehrheit gebraucht wird.
5484	Hintergrund: Am Samstag war die Slowenin mit ihrem Trainer Walter Ronconi aneinandergekracht, erst hatte der Italiener mit Abreise gedroht, inzwischen hatten sich die Wellen wieder geglättet – Ronconi bleibt Mitglied des kleinen „Team to aMaze“.
5485	Hintergrund dürfte sein, dass die Krise des PC-Marktes auch an Apple nicht spurlos vorübergeht.
5486	Hinter ihm bremsten mehrere Fahrzeuge ab.
5487	Hinter Oberösterreich waren Wien und Niederösterreich die Bundesländer mit den höchsten Außenhandelswerten.
5488	Hinweise auf eine mögliche Drosselung der milliardenschweren Anleihekäufe durch die US-Notenbank in den kommenden Monaten kamen am Vorabend aus den USA.
5489	Hinweise aus der Bevölkerung brachten die Polizei zum genannten Mann.
5490	Hinweise bitte an die Kripo Schwäbisch Hall unter Telefon 0791 / 4000.
5491	Hinweisgeber und weitere Geschädigte werden gebeten, das 2. Polizeirevier in Wiesbaden unter der Telefonnummer (0611) 345-2240 zu informieren.
5492	Hinweis: So wird es den Bitcoins in Zukunft auch ergehen.
5493	Hinzukommt, dass die Spekulanten zumindest bis zu den Wahlen im Herbst in Deutschland kein Risiko tragen, weil sich die Politik eine Pleite zu diesem Zeitpunkt nicht leisten kann ohne befürchten zu müssen von den Wählern abgestraft zu werden.
5494	Hinzu kommt, dass die Veröffentlichung von nur wenig weiter entwickelten Modellen die Gefahr birgt, dass selbst hartgesottene Apple-Fans irgendwann die Lust an den Produkten des Konzerns verlieren.
5495	Hinzu kommt eine sich immer weiter zuspitzende Wirtschaftskrise.
5496	Hinzu wird kommen, dass auch dieser Fall keine Änderungen in der Einbürgerungspraxis sowie den Nicht-Abschiebungen von Kriminellen bewirken wird und dieser "Menznau-Fall" und ihre Opfer in spätestens drei Monaten vergessen ist.
5497	Historische Zusammenhaenge uebersehen mit erschreckender und verblendender Leichtigkeit, die Entstehung des Al-Kaida Terrornetzes wird herunter gespielt, so als wuesste man es nicht anders!
5498	HISTORY Ein langer Weg in die Freiheit München (ots) - Am 4. Juli 1776 erhielten die Vereinigten Staaten von Amerika ihre Freiheit und wurden unabhängig.
5499	HMRC hat Herrn Ecclestone informiert, dass die Untersuchung in Übereinstimmung mit Verhaltenskodex 8 durchgeführt wird, der angewendet wird, wenn kein Verdacht auf Steuerhinterziehung besteht.
5500	Hochrechnungen nach 18 Uhr Die ersten Prognosen werden mit Schliessung der Wahllokale um 18 Uhr veröffentlicht.
5501	Höchstens zwei bis drei Spiele würde ich benötigen, um wieder der Alte zu sein", sagte Wiese im Interview mit dem "Kicker".
5502	Hochverrat ist ein großes Wort.
5503	Hochwasser: Zwangsevakuierung nach fatalem Deichbruch MagdeburgNach dem Bruch eines Elb-Deiches in Fischbeck (Sachsen-Anhalt) hat sich die Hochwasserlage für Norddeutschland am Montagmorgen verschärft.
5504	Hoeneß war in der Zeit der großen Koalition Teil einer prominenten Beraterrunde des damaligen Finanzministers."
5505	Hoffe das sie genau so spannend wir wie diese.
5506	Hoffentlich kann ich auch heute viel in der Offensive bewegen", sagte Meilinger, der wie Kampl ebenfalls vor dem größten Spiel seiner Karriere steht.
5507	Hoffentlich lässt sich die IKR, Hr. Udolph und die sonstigen Entscheider nicht auf diese "Gangster" ein.
5508	Hoffentlich sind wir dann am Ende vorn.
5509	Hohe Dunkelziffer ausßerhalb der Statistiken Die tatsächliche Zahl entstandener Behandlungsfehler dürfte jedoch deutlich höher liegen.
5510	Hoher Blutdruck, der trotz Medikamenten nicht runtergeht: Der boomende Handel mit gefälschten Arzneien macht auch Apothekern, Ermittlern und Medikamentenherstellern immer mehr zu schaffen.
5511	Hohe Zustimmung für Volksentscheide Favorit: Angemessene Finanzausstattung der Gemeinden (nt/az) Für die fünf geplanten Verfassungsänderungen zeichnet sich zwei Tage nach dem Volksentscheid weiter eine hohe Zustimmung ab.
5512	Holger Köhn hat ihre Geschichte erforscht.
5513	Holger Struck Auch wenn die Unterstützung hält: Der Dax hat seinen Aufwärtstrend klar verlassen Holger Struck ist Experte für technische Börsenanalyse.
5514	Holler Communications WAVE 2013 - Die größte Elektroauto-Rallye Europas will Weltrekord brechen Wien (ots) - Die WAVE (World Advanced Vehicle Expedition) findet vom 28. Juni bis 7. Juli bereits zum dritten Mal statt.
5515	Hollywoods Sexbombe hat sich beide Brüste amputieren lassen – aus Angst, wie ihre Mutter an Brustkrebs zu erkranken.
5516	Homo Sapiens (2) Die Eroberung der Welt (vom 17.12.2009) (Die Sendungen "Geheimnis Mensch - Die Kinder des Feuers" und "Geheimnis Mensch - Die Herren der Eiszeit" entfallen.
5517	Horner hat bezüglich der Ursache zumindest eine Vermutung: "Gerade an dieser Stelle ist man immer am Limit unterwegs und die Leitplanke steht direkt neben der Fahrbahn.
5518	Hörproben von Bill Monroe und seine Buben (1956) Wie lernt man am besten Bluegrass-Instrumente?
5519	Hort der Hartgesottenen Das wohl älteste Motorradtreffen Deutschlands entstand 1953 aus reiner Neugierde durch den Motorradjournalisten Ernst "Klacks" Leverkus.
5520	Hört endlich auf alles auf die anderen zuschieben.
5521	Hospizdienst erweitert sein Angebot um Trauertreff Parallel zum Café abendliche Zusammenkünfte Delmenhorst (ben).
5522	Hotelchefin Helga Nölke erklärte der SZ, dass das Hotel zum Glück mehrere Gebäudeteile habe, die baulich getrennt seien.
5523	Hotel soll als ganzes Hotel bleiben Allen voran das Hotel Bernina, das seit der Übernahme durch den italienischen Bauunternehmer Dante Mazzitelli vor sieben Jahren etliche Auf und Abs durchlebt hat.
5524	HSV Tickets bei Viagogo bestellen Mehr aktuelle Fussball-Nachrichten 08.09.
5525	Huawei hat wie erwartet auf der Consumer Eletronics Show (CES) das Ascend Mate vorgestellt.
5526	Hübsch, wie Klarinettist Michael Rusinek in seine kleine Solokadenz ein paar Beethoventöne als Reverenz an Bonn einflocht.
5527	Hülk schwimmt mit den Haien Nico Hülkenberg verbrachte die ersten drei Tage in Australien in Sydney.
5528	Hulu ist derzeit dabei, sich über das Anbieten von Video-Clips hinaus in die Produktion von eigens lizensierten TV-Shows weiterzuentwickeln.
5529	Hunderte drängten mit und wollten Felix so nahe wie möglich kommen.
5530	Hunderte Unfälle bei Glatteis in NRW Bereits am Montagabend war eine Weiche an der Nussbaumer Straße ausgefallen und hatte für Behinderungen gesorgt.
5531	Hüther: Sie machen es sich zu einfach.
5532	Hütte verwies auf das Beispiel des „Uckermärker Picknickkorbs“.
5533	Hypo baut auf Gespräche in kommenden Wochen Die Hypo verwies auf den am 5. Februar übermittelten Restrukturierungsplan.
5534	IAA 2013: Alle Neuheiten von Audi bis VW IAA-Stars vergangener Tage Die Auto-Trends in Amerika Das ist der Cadillac CTS Wenn IAA-Stars in Vergessenheit geraten Gestern im Rampenlicht, heute vergessen - das ist das Schicksal zahlreicher Autodesignstudien.
5535	"iacta" ist das Verb in der femininen Partizip Perfekt Form, welche in Verbindung mit der korrekten Form von esse den Indikativ Perfekt Passiv bildet.
5536	Ich antworte mal ganz kurz und knapp mit Carl Schmitt: Wer Menschheit sagt, will betrügen.
5537	Ich arbeite bereits daran, einige dieser Dinge zu thematisieren.
5538	«Ich arbeite einfach sehr hart», sagte der Sohn iranischer Eltern der Zeitung «Globe and Mail».
5539	«Ich bedaure, dass die FDP nicht mehr vertreten sein wird.
5540	«Ich behaupte nicht, ein großartiger Fotograf zu sein, aber ich fotografiere seit ich zehn Jahre alt war (und mein Onkel mir eine Nikon F gab), und ich mag wirklich gern Bilder schießen,» verrät Moby.
5541	Ich bewundere ja schon diejenigen Journalisten, die es überhaupt noch fertigbringen, diesen Unfug zu kommentieren.
5542	Ich bezweifle, dass sich da Kosten sparen lassen, wenn wir fusioniert würden.»
5543	Ich bin auf dem Weg zurück in ein Land, das eben very gerMAN ist, wie die amerikanische Kulturkritikerin Luce Ovide sagte in Anspielung auf die in den Fünfzigerjahren angesiedelte Serie "Mad Men".
5544	Ich bin bei gewissen Menschen auf Distanz gegangen und habe mich von alten Zöpfen getrennt.
5545	Ich bin dafür dass der Mensch sogar eine Berechtigung fürs Atmen braucht.
5546	Ich bin darauf gekommen,weil zum Einen der Tag heute doch anders verlief,als gestern mir so vorschwebte und ich mal wieder flüchtig in einigen Blogs gelesen habe.
5547	"Ich bin dazu da, dass ich auch einmal einen Ball halte" Doch nur bei einem Kopfball von René Fritsche (20.) drohte dem von Christian Richter gehüteten Roschwitzer Gehäuse vor er Pause noch einmal Gefahr.
5548	Ich bin deshalb froh, dass sie es heute bis zum Ring geschafft hat."
5549	"Ich bin Dormagen an vielen Stellen zu sehr verbunden, als dass ich mich privat jetzt aus der Stadt zurückziehen und verschwinden könnte", versprach er.
5550	Ich bin eine heterosexuelle Lesbe - das war ich wohl schon immer.
5551	Ich bin ein Kämpfer und habe so lange gekämpft», erklärte der 28-Jährige.
5552	"Ich bin etwas erschöpft, aber es war fein.
5553	" Ich bin gespannt, inwiefern ein solches Gesetz den Unternehmensfrieden stärkt.
5554	Ich bin ja auch als Sportjournalist im Bergischen unterwegs.
5555	"Ich bin nur die ausführende Kraft, Klasing ist auf mich zugekommen", sagt Clemens von Spiegel.
5556	Ich bin verantwortlich, Paddy arbeitet für mich.
5557	Ich bin vielleicht manches Mal zu nachsichtig.
5558	Ich bin vom Ansatz her ein Mönch.
5559	Ich bin zu folgender Erklärung bereit: "Semino Jr." ist in keiner Weise bestrebt, als Nachahmer von "Semino Rossi" zu wirken oder dessen Fans zu täuschen bzw. unter falscher Identität für sich zu gewinnen!
5560	Ich bin zwar überaus zufriedener PKV-Kunde, doch befürworte ich auch unter gewissen Bedingungen die Einführung einer Pflicht-Bürgerversicherung.
5561	Ich brauche keinen grossen Bildschirm und auch keinen Touchscreen.
5562	Ich darf doch bitte schön erwarten, dass die Innenministerin sich vielleicht in den vergangenen Wochen schon einmal schlau gemacht hat, was da so in ihrem eigenen Land und in ihrer eigenen Zuständigkeit abläuft.
5563	Ich denke, dass auch er heute ein Faktor sein wird", sagt er und betont abschließend: "Hoffentlich können wir vorne bleiben."
5564	Ich denke, es ist Zeit dazu, wieder einige Jahre für die Bevölkerung zu "haben", oder?
5565	Ich denke, es schaut ganz gut aus, aber es gibt sicher noch Raum für Verbesserungen."
5566	Ich denke nicht, dass ich mit unserem Auto hier hätte gewinnen können", sagt Delecour.
5567	Ich denke, wir haben alles richtig gemacht», erklärte Schuster.
5568	Ich enthalte Ihnen das vor.
5569	Ich erinnere daran, dass sich die SPÖ als einzige Partei klar gegen die FPÖ positioniert hat.
5570	Ich erwarte jetzt nicht nur Proteste, sondern ernstzunehmenden Widerstand."
5571	Ich finde diese Materialentwicklungen unter der Saison schon gut, macht das ganze spannender.
5572	«Ich finde diesen Sport immer noch unheimlich aufregend», versichert der Mercedes-Fahrer.
5573	Ich finde es eine Unsitte, für alles und jedes ein extra Programm zu schreiben, statt nur die Inhalte zu erstellen, die auf "universellen" Programmen (wie z.B. Browser) ablaufen können.
5574	Ich finde rankings gut, weil sie diese zusammenhaenge beleuchten.
5575	"Ich finde, wir haben eine gute Mischung aus erfahrenen und jungen Spielerinnen mit großem Potenzial", sagte Annike Krahn.
5576	Ich frage mich, was im Leben alles schief gelaufen sein muss, so ein Mensch zu werden.
5577	"Ich fragte, ob Sie lang dazu gebraucht haben, bis Sie all das herauskriegten?
5578	«Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Becker, er ist eine echte Legende.
5579	"Ich freue mich sehr, dass unser Haus als erstes ibis Hotel in Hessen, durch den DEHOGA mit drei Sternen ausgezeichnet wurde", so Hoteldirektor Klaus-Peter Sprungk.
5580	"Ich freue mich, wenn Deutschland gewinnt, solange Finnland Weltmeister wird", so Kujala.
5581	Ich fühle mich voll positiver Energie und kann es kaum abwarten, jedem zu zeigen, dass ich gewinnen kann In den bisherigen zwei Rallyes wollte es beim Finnen allerdings noch nicht so richtig klappen.
5582	Ich gehe davon aus, dass sie damit im Schnitt 20 Jobs pro öffentliche Toilette schaffen können."
5583	Ich geh in der Hütte normalerweise schon vorher ins Bett.
5584	Ich glaube aber auch, dass die AfD viele Dinge ausspricht, die in der CDU/CSU und der Wählerschaft der Union so gedacht werden.
5585	Ich glaube, dass die deutsche Gesellschaft viel weiter, viel offener ist als die französische.
5586	Ich glaube, er wird bei der jetzigen Wahl gestoppt werden, denn die Grünen haben einen schweren taktischen Fehler begangen: Neben ihre drei Kernthemen Umwelt, Frieden und Frauen stellten sie ein viertes, nämlich soziale Gerechtigkeit.
5587	Ich glaube nicht, dass es dazu aus Brüssel noch Anpassungen gibt.»
5588	Ich glaube und hoffe fest, das Kara für die Chinesen arbeitet um an die Maschine zu kommen.
5589	Ich glaube, wir haben das nötige Tempo im Rennen.
5590	Ich gönne es ihr auf jeden Fall!
5591	Ich habe allein 300 Kilo Equipment.
5592	Ich habe allerdings viele Patienten behandelt, die zunächst "Naturmedizin" eingenommen hatten, und schliesslich in einem desolaten Zustand ins Krankenhaus eingeliefert wurden.
5593	Ich habe Angst vor den hohen Tönen, und sie hat mir erzählt, dass sie das von früher kennt.
5594	Ich habe auch eine Meinung dazu: Das Handy ist im täglichen Leben nicht mehr wegzudenken.
5595	Ich habe bereits nach meinem 2. Versuch eine XSS Lücke auf der Webseite gefunden.
5596	"Ich habe das Gefühl, man kommt leicht mit denen ins Gespräch.
5597	Ich habe das in dieser Heftigkeit noch nie erlebt.
5598	Ich habe dem Hund einige Tage lang die Schuhe tragen lassen und sie dann wieder weggelegt, weil der Hund die Schuhe absolut hasst und ich Angst habe, dass er sich damit verknöchelt.
5599	Ich habe diese Reise vor vielen Jahren gemacht und ich kann sie nur jedem empfehlen, nicht nur Bahn-Enthusiasten!
5600	Ich habe ein bisschen Zeit gebraucht, um den Rückstand aufzuholen.
5601	«Ich habe einen guten Draht zu den Jugendlichen gefunden und möchte das nicht alles auf einen Schlag aufgeben», sagt sie.
5602	"Ich habe einen Vertrag, der noch für weitere drei Jahre gilt.
5603	Ich habe es beinhart und geduldig ausgehalten und die Eintragungen hergezeigt.
5604	Ich habe es genießen können", schwärmt Bradl nach seiner Bestzeit bei 'Sport1'.
5605	Ich habe immer gesagt, dass seien Vitamine und Aminosäuren, erlaubte Mittel, aber kein Doping", erzählte Schumacher in der Sendung "Nachtcafé" des SWR.
5606	Ich habe immer von einer Hose die Hosenbeine in benötigter Länge abgeschnitten, von einer anderen Hose den Saum der Hosenbeine und diese mit den Stücken der ersten Hose verlängert.
5607	"Ich hab einfach nachgestochert und irgendwie ist die Scheibe rein", erzählte der Kanadier, der von der Atmosphäre in seinem ersten Derby völlig angetan war.
5608	Ich habe ja schon ewig auf ein richtiges SURVIVAL-Zombie-Game gewartet.
5609	"Ich habe keine Kristallkugel", betonte er.
5610	"Ich habe keinen Zweifel daran, dass der Angeklagte aus reiner Profitgier sich ungestempelte Eier aus Polen liefern ließ und sie dann mit falschen Stempeln zu Bio- oder inländischen Freilandeiern machte.
5611	Ich habe mal eine Zeit lang direkt neben einem Supermarkt gewohnt - da hat es immer eeewig gedauert bis die Sachen die aus dem LKW ausgeladen worden sind ins Lager gebracht wurden.
5612	"Ich habe mich gerade ein bisschen entladen", verriet Völler nach einem Besuch in der Schiedsrichterkabine, wo er eine kleine Wutrede über die Umstände des Treffers zum 1:0 für die Engländer gehalten hat.
5613	Ich habe mich vom Denken als Spieler gelöst, in dem man sich selber ständig an Toren oder Skorerpunkten misst.
5614	Ich habe mir eigentlich alle Möglichkeiten offen gelassen zu welcher ich greifen soll/werde.
5615	Ich habe noch nicht sehr lange einen neuen Fotoapparat, kein Profiapparat, (ca.
5616	Ich habe vieles mitbekommen, ich weiß, wo die Schwerpunkte waren.
5617	Ich halte es für nicht ausgeschlossen, dass wir Wege finden, die ÖVP aus dem Schützengraben herauszubringen - damit eine gemeinsame Schule doch noch möglich wird.
5618	Ich hatte diese auch schon geäußert.
5619	"Ich hatte heute leider kein perfektes Training, weshalb ich mein Ziel - die erste Startreihe - nicht erreicht habe."
5620	"Ich hatte kein Selbstvertrauen in meine Schläge und war immer einen halben Schritt zu langsam.
5621	Ich hoffe, dass wir Erfolg haben.
5622	Ich hoffe, es handelt sich um Bio-Diamanten!
5623	Ich jedenfalls brauche das nicht.
5624	Ich kann damit bestens leben.
5625	Ich kann die Hotels nur bitten ihre Reinigungskräfte direkt anzustellen und nicht über Subfirmen.
5626	"Ich kann es nicht mehr hören, wenn von der Mission 30 gesprochen wird.
5627	«Ich kann mich nicht mehr so genau erinnern.
5628	Ich kann mir vorstellen, dass das nicht nur uns Lesern wehtut, sondern auch für Sie ein zum Teil sehr schmerzhafter Schreibprozess gewesen sein muss.
5629	«Ich kann nicht zurück nach Russland» Der freigelassene russische Kreml-Kritiker Michail Chodorkowski schliesst eine Rückkehr in die Politik aus.
5630	Ich kenne das problem sehr gut.
5631	"Ich kenne Stefanie noch aus meiner Juniorenzeit, weil wir gleich alt sind.
5632	Ich komme aus einer anderen Zeit mit anderen Erziehungsmethoden, ich liebe meinen Vater und habe eine super Kindheit gehabt", beruhigt sie kurz darauf.
5633	Ich könnte meine Partnerin nicht beerdigen lassen oder ihren toten Körper sehen.
5634	Ich mache mir aber keine zu großen Sorgen.
5635	Ich meide Vorlesungen wenn möglich und eigne mir den Stoff selbser an.
5636	Ich möchte aber gestalten – und nicht nur der Grüßonkel sein“, sagte Brand.
5637	Ich möchte das Maximum aus meinen Möglichkeiten rausholen.
5638	"Ich möchte deshalb an dieser Stelle betonen, dass ich den Vorwurf des Verfassungsbruchs entschieden zurückweise, da dieser - meines Gefühls nach - Vorsatz bedingt.
5639	"Ich möchte jetzt nicht an neue Rekorde denken, sondern den Moment genießen", stellt Marquez klar.
5640	«Ich musste mir dagegen zuerst einmal einen Überblick verschaffen.»
5641	"Ich muss wohl damit rechnen, dass Gespräche von mir abgehört werden", sagte er.
5642	"Ich nehme gerade wieder Deutschunterricht, aber Hochdeutsch.
5643	Ich probiere den Schafskäse, er schmeckt gut.
5644	"Ich rufe ja zu nichts auf, das weise ich weit von mir - aber ich will diese Abgründe erforschen."
5645	Ich sah dann, dass Jorge sehr schnell fuhr, wollte in Führung gehen und einen Vorsprung herausfahren, denn ich hatte viel Vertrauen.
5646	Ich sehe da keinen Paradigmenwechsel, bestenfalls eine Verwirrung der Begriffe.
5647	Ich sehe kein einziges europäisches Land, dass bereit wäre, die eigene Staatlichkeit zugunsten eines Superstaats aufzugeben.
5648	«Ich stand unter Schock.
5649	Ich trainiere dafür, dass diese Zeit kommt.
5650	Ich verbrachte etliche Stunden damit, Terence zu überzeugen anzunehmen.
5651	Ich vermute, der Bischof wird von seinen bösen Gläubigen verleumdet und verfolgt.
5652	Ich verstehe auch das sie unter Zugzwang sind.
5653	Ich war alleine mit meinem siebenjährigen Sohn.
5654	Ich war auf dem Kongress der Jungsozialisten, habe mit denen diskutiert und hatte den Eindruck, dass dort schon aus grundsätzlichen Erwägungen Nein gesagt wurde, weniger in den Text eingestiegen worden ist.
5655	Ich wäre noch für eine Sonnen Steuer da diese PV-Anlagen auf den Dächern das Ortsbild verschandeln.
5656	Ich war extra früh da, weil ich gedacht habe, der Ansturm wird riesig sein.
5657	"Ich war vorher ein selbstbewusster Mensch", sagt er.
5658	Ich weiß es seit 1929 - da habe ich eine Vortragsreise gemacht und „unsere Leute“ von Angesicht zu Angesicht gesehen, vor dem Podium, Gegner und Anhänger, und da habe ich es begriffen, und von da an bin ich immer stiller geworden.
5659	"Ich weiß nicht genau, wie der Platz sein wird.
5660	"Ich weiß nicht, was ich machen soll, denn die Formel 1 ist Rennsport, die Formel 1 ist ein Adrenalin-Sport", erklärte er.
5661	Ich weiß nicht, wie sich das Setup über den gesamten Longrun verhält.
5662	Ich weiß, wie man sie bedient und ich werde sie nutzen, glauben Sie mir.“
5663	Ich werde versuchen, das Trikot so lange es geht zu verteidigen“, meinte Cerny.
5664	«Ich will mein Leben ändern, nie wieder etwas anrühren.»
5665	Ich will nicht mit einem Backblech telefonieren.
5666	Ich will nicht mitten in der Nacht alleine durch Berlin fahren müssen."
5667	Ich will weder mit Haider, noch mit Strache verglichen Stronach bekräftigt in ÖSTERREICH, dass "ich der Spitzenkandidat Und der Magna-Gründer sagt nun erstmals deutlich, dass er an den ORF-Wahl-Duellen teilnehmen werde: "Ja, natürlich.
5668	Ich wollte, ich hätte diese Idee früher mal gelesen.
5669	Ich wünsche Euch viele Wundervolle Erlebnisse.
5670	Ich wünsche Ihnen ja von Herzen ungefragt und fremdbestimmt all die Liebeskraft jener, die Sie immeru und intensiv schützen.
5671	Ich wünsche mir schlicht eine sachliche Berichterstattung.
5672	«Ich wünschte mir jemand Jüngeres an der Fraktionsspitze», sagt er zu Blick.ch und hofft, dass sich noch ein anderer Kandidat meldet.
5673	Ich würde auf jeden Fall nicht noch bis Mitte 2014 warten und dann die Hälfte meines Vermögens in einzelne Aktientitel investieren.
5674	Ich würde is nicht als Fussballweisheiten, sondern einfach als meine Meinung bezeichnen, und ich finde wie gesagt dass es eine gute Partie war: Sehr viele gute Chancen von Benfica die teilweise nachlässig verstümpert wurden.
5675	Ich würde nicht von mir behaupten, dass ich das verdient habe".
5676	Ich würde sagen: in dubio pro reo.
5677	Ich würde sagen, wir haben uns wieder mal selbst geschlagen.
5678	Icinga 1.10 erschienen (Di, 29. Oktober 2013) Schnittstelle zwischen i-doit und openITCockpit veröffentlicht (Mi, 9. Oktober 2013) Nvidia-Grafiktreiber auf dem Weg zu Wayland- und Mir-Unterstützung?
5679	Idar-Oberstein soll bunter werden – das ist die Intention des Begrünungswettbewerbs, den Stadtmarketing und Florist Michael Hartmann ins Leben gerufen haben.
5680	IDENTEC GROUP-Tochter Gantner präsentiert ganzheitliches Management-System für Fitnesscenter, Wellnessanlagen und Bäder * Ausstellung: Forum Club, Messehalle Bologna, 21. Februar 2013.
5681	Ignoriert dieses Angebot.
5682	Ihm wurde als Premierminister der 55-jährige Nicolas Tiangaye vor die Nase gesetzt, ein angesehener Verfassungsexperte und ehemaliger Menschenrechtsanwalt.
5683	Ihnen allen stellt Glimm Leuchten nach individuellen Wünschen zusammen.
5684	Ihnen gelinge es dann nicht, die Trennung ihrer Eltern zu akzeptieren.
5685	Ihnen sind sowohl sprachliche Feinheiten technischer Dokumente als auch rechtliche Voraussetzungen bekannt.
5686	Ihnen wird vorgeworfen, beim Libor-Zinssatz getrickst zu haben.
5687	Ihn hätte Strasser 2010 zu der Agentur Bergman & Lynch befragt.
5688	Ihr Antiamerikanismus ist hier fehl am Platz. jenstw gestern, 20:15 Uhr Wir haben es in der Werft gesehen: Superschiff, die Werftmitarbeiter waren stolz.
5689	Ihr Argument gegen Gentechnik hab ich jetzt nämlich vermisst - Bauchgefühl?
5690	Ihr Credo: Nur mit Bodenständigkeit, Ehrlichkeit und Respekt allen Mitmenschen gegenüber können sie auch langfristigen Erfolg erzielen.
5691	Ihre 24-köpfige Besatzung kam in Haft.
5692	Ihre 33-jährige Schwester wurde schwer verletzt.
5693	Ihre Anhänger bejubeln Miley Cyrus als “genial”, ihre Kritiker beschimpfen den einstigen Kinderstar als “skandalös” und total “übersext”.
5694	Ihre Begründung: Sie lehne das Ansinnen des Team Stronach ab, eine „Verräterin“ an Raiffeisen und der ÖVP zu sein.
5695	Ihre bisherige Ausschüttungspolitik will die voestalpine beibehalten.
5696	Ihre drei Kinder Harper, Turner und Barker sollen in der Zwischenzeit von Großvater Artie (Billy Crystal) und Großmutter Diane betreut werden.
5697	Ihre Fabriken sind die menschlichen Zellen, die unermüdlich Tausende Substanzen produzieren: Hormone und Proteine, die wichtig für den Stoffwechsel sind.
5698	Ihre Freunde und Verwandten machen sich grosse Sorgen um sie.
5699	Ihre jährlich etwa 300 Feuerbestattungen lässt sie daher in Offenbach vornehmen.
5700	Ihre Leidenschaft gehört der Botanik.
5701	Ihre Meldungen zur Gartenolympiade gehen an: MZ-Lokalredaktion, Kylische Straße 56, 06526 Sangerhausen; redaktion.
5702	Ihre Nachfolger, ob konservativ oder »links«, führten diese Politik fort.
5703	Ihren Elefanten hat sie mit schwarzem Leder überzogen.
5704	Ihren schlanken Body und das kleine Sixpack setzt Nicole in einem knappen Bikini eindrucksvoll in Szene.
5705	Ihre perfekten Eigenschaften erhalten diese Meeresorganismen durch den Prozess der Biomineralisation.
5706	Ihre Rente reicht hinten und vorn nicht.
5707	Ihre Rückkehr in NRW werde nicht vor Mitternacht erwartet, hieß es.
5708	Ihre Untersuchungen und Nachforschungen hielten die beiden Journalisten der Süddeutschen Zeitung in dem Buch „Die Affäre Mollath – Der Mann, der zuviel wusste“ fest.
5709	Ihre Zahl ging im Jahresvergleich jedoch erneut zurück, um zwei Prozent - vor allem wegen Einbürgerungen.
5710	Ihre Ziele setzt sie durch, notfalls mit der Waffe in der Hand.
5711	Ihr fehlten 3,5 Zentimeter zur Zielgröße 1,65 Meter.
5712	Ihr Konzept bestand darin, den Bahnhof für Gastronomie und für Wohnungen zu nutzen.
5713	Ihr Lebensstil und ihre Gehälter verderben angeblich die Preise.
5714	Ihr Mann hatte noch nach seiner Frau geschaut, nachdem er vom Zahnarzt zurückgekommen war.
5715	Ihr Titel "Küss mich, halt mich, lieb mich" kam wie immer gut an, Bohlen lobte sogar ihr Meistern des Dreivierteltakts, als würden Musiker zuschauen, die mit dieser Aussage etwas anzufangen wissen.
5716	Ihr Vater hingegen wirkt fast, als bedrücke ihn die Last der neuen Verantwortung.
5717	Ihr Verhalten wird davon abhängig sein, zu welchem Gehaltsplus die Koalition bei den Beamten bereit ist.
5718	Ihr Vorgesetzter empfahl ihr, sich einen neuen Job zu suchen.
5719	Ihr Vorname ist ihr zu bieder.
5720	Ihr Ziel: Tragfähige Partnerschaften mit möglichen Werbekunden schmieden, um Rivalen wie Google oder Facebook endlich etwas entgegen zu setzen.
5721	İlkay Gündoğan, Borussia Dortmund mehr neueste Nachrichten Alle Nachrichten aus dem Ressort Sport Sport als Startseite Ergebnisse & Tabellen Bundesliga-Tippspiel Fragen, Ideen, Kritik zu RP ONLINE?
5722	Illustration: Jacky Gleich Die Schweizer Erzählnacht, ein Gemeinschaftsprojekt von SIKJM, Bibliomedia Schweiz und UNICEF Schweiz, findet jedes Jahr am zweiten Freitag im November statt.
5723	Illustrationsfoto: Petr Vavrouška, Archiv des Tschechischen Rundfunks „Das Problem besteht darin, dass wir Lastwagen haben, die wir für den Transport der Tiere und als Wohnwagen verwenden.
5724	Im 20th Century Fox-Konzern sind die Fox TV Studios für die Serienproduktion insgesamt verantwortlich, während 20th Century Fox TV (inoffiziell) als Hausstudio für FOX fungiert.
5725	Im abschließenden Duell bis 74 kg Freistil traf der erst 15-jährige Sebastian Müller (WKG) auf einen starken Thomas Ferchland, gegen den er im Hinkampf noch deutlich unterlegen war.
5726	Im Alleingang und ohne Zuhilfenahme von künstlichem Sauerstoff kletterte er vergangene Woche eine neue Route durch die 2500 Meter hohe Südwand auf den 8091 Meter hohen Annapurna-Gipfel.
5727	Im Amt bestätigt wurde Beate Dreier als Geschäftsführerin.
5728	Im Anschluss stehen die Redner selbstverständlich für weiterführende Fragen zur Verfügung.
5729	Im Bauhauptgewerbe stiegen die Tarifverdienste ab Mai im Westen um 3,2 Prozent und im Osten um 4,0 Prozent, in der Metallindustrie waren es 3,4 Prozent ab Juli 2013 und weitere 2,2 Prozent ab Mai 2014.
5730	Im Bedarfsfall stehen ihnen in Deutschland dann staatliche Leistungen wie Hartz IV, Wohngeld, Kindergeld und eine Behandlung im Krankheitsfall zu.
5731	Im Beisein zahlloser Gäste wurde aus der Ausstellungseröffnung unversehens eine Feier der Freundschaft und des Lebens.
5732	Im Bereich der geschlossenen Ortschaft übersieht er aus unbekannten Gründen einen am Fahrbahnrand geparkten PKW der Marke Citroen und fährt auf diesen auf.
5733	Im Bereich des Möglichen sei, dass es sich dann im Vergleich zur Ankündigung 2011 um einen komplett anderen Titel und ein komplett anderes Format handeln wird.
5734	Im Berufsverkehr am Montag ging es in beide Richtungen allerdings nur im Schritttempo voran, kilometerlang staute es sich zurück.
5735	Im Blickpunkt dürfte die Microsoft-Aktie stehen.
5736	Im derzeitigen Famicom-Angebot gibt es noch bis zum 18. April das NES-Spiel Punch-Out!
5737	Im Dezember 2006 kam die BayernLB ins Spiel.
5738	Im Dezember 2012 kaufte der Sender, der von der katarischen Herrscherfamilie kontrolliert und finanziert wird, dem früheren Vize-Präsidenten Al Gore seinen defizitären Sender Current TV für 500 Millionen Dollar ab.
5739	Im Donnerstagstraining suchte man Verhaegh vergeblich.
5740	Im Doppelsitzer lagen Wendl/Arlt trotz eines kleinen Fahrfehlers im zweiten Durchgang letztlich 19 Tausendstel vor Eggert/Benecken, Dritte wurden die zweimaligen Olympiasieger Andreas Linger/Wolfgang Linger (Österreich/+0,122).
5741	Im dritten Quartal allein lag das Wachstum nach Analystenberechnungen bei rund fünf Prozent, Nestlé nennt keine Quartalszahlen.
5742	Im Duell der Superstars hat Cristiano Ronaldo mit seinem Kopfballtreffer Portugal einen leichten Vorteil vor dem Rückspiel in Schweden verschafft.
5743	Im Einsatz standen die ortszuständige Feuerwehr Stein an der Enns und der Waldbrandstützpunkt FF Aigen.
5744	Im Elektroauto trifft das Hochvoltbordnetz mit 400 V bis 1000 V Gleichspannung auf das 12-V-Netz der Batterie, die Stromstärken im Fahrzeug erreichen bis zu 500 A. Hauptstörquelle ist der Inverter, der Gleichstrom stufenlos in Wechselstrom umwandelt.
5745	Im Erdgeschoss des Gebäudes werden künftig die Sendungen für den Ballungsraum Rhein-Main entstehen – jedoch unter veränderten Bedingungen.
5746	Im Erlebnisdorf „Grüne Hölle“ seien Baumängel und Schimmelpilz entfernt worden.
5747	Im ersten Bauabschnitt wurde im Altbau, in dem sich früher der Kundenservice und auch Mitarbeiter des Vertriebes befanden, die neue Abteilung Informationsverarbeitung eingerichtet.
5748	Im ersten Halbjahr 2012/13 stieg die Stromproduktion aus nachhaltigen Energiequellen um mehr als 25 Prozent.
5749	Im ersten Halbjahr 2013 flossen unter dem Strich rund 4,8 Milliarden Euro in die Fonds des Sparkassen-Dienstleisters.
5750	Im ersten Quartal wurden 14 Prozent weniger klassische PCs und Laptops verkauft als noch im Vorjahreszeitraum.
5751	Im Euroraum hat sich die Wirtschaftsstimmung im Jänner erneut verbessert.
5752	Im Fall von Griechenland führte dies dazu, dass die Reformen ein Jahr lang praktisch stillstanden.
5753	Im Februar 2005 wurde seine schwangere Frau mit der jüngsten Tochter vom Rest der Familie getrennt.
5754	Im Februar 2012 hatte Boeing Probleme mit dem Rumpf des Dreamliners eingeräumt.
5755	Im Februar hatte Foxconn die Neueinstellung von Mitarbeitern zurückgefahren.
5756	Im Finanzministerium ist man hingegen der Ansicht, streng nach dem Gesetz zu handeln.
5757	Im Fokus steht derzeit eine Glasdachkonstruktion, die der Größe und Form nach weit und breit ihres Gleichen sucht.
5758	Im frühen Handel stand der Dow Jones Industrial 0,60 Prozent tiefer bei 15.462,32 Punkten.
5759	Im Frühjahr 2014 soll es nun aber doch losgehen mit dem Bau, wie der Dorfener Investor Robert Decker verspricht.
5760	Im Frühjahr dieses Jahres erschien Sabine Eberts Roman „1813 – Kriegsfeuer“.
5761	Im Frühjahr war er noch von 0,1 Punkten mehr ausgegangen.
5762	Im Gegensatz zu den kreativen Gästen setzten Queen Elizabeth II. und ihre Schwiegertochter, Herzogin Camilla, auf dezente Modelle in Pastelltönen.
5763	Im Gegensatz zu einem Buch nimmt Lumio dabei keinen Schaden.
5764	Im Gegensatz zur OLED-Konkurrenz ist der Sony-Fernseher aber deutlich dicker.
5765	Im Gegenteil: Die Forscher haben lange gesucht, bis sie "unser" Schwarzes Loch überhaupt nachweisen konnten.
5766	Im Gegenteil, knapp schrammt er an der Internierung als "feindlicher Ausländer" vorbei.
5767	Im Gegenzug gewährte Jelzin dem Unternehmer die Mitgliedschaft im Präsidenten-Club.
5768	Im Gegenzug müssen die Unternehmen Barmittel und Aktienanteile entrichten und die anteilsmäßigen Kosten an der 6.000.000 $ teuren Exploration im Laufe der zweijährigen Earn-in-Periode übernehmen.
5769	Im gemeinsamen Wahlprogramm von CDU und CSU solle eine Senkung der Einkommensteuer enthalten sein, berichtet der "Spiegel" unter Berufung auf Unionskreise.
5770	Im gesamten Taunus liegt es in diesen Tagen in der Luft: Der Geruch von trocknendem Wiesengras deutet auf die hohe Zeit der Heuernte hin.
5771	Im geschlossenen Ortsgebiet hingegen könnte mobile Wahlwerbung erlaubt sein.
5772	Im Gewölbekeller, wo bis letzten Frühling das Caffè Roma betrieben wurde, soll ein Ladengeschäft entstehen.
5773	Im Grundsatz sind wir aber durch solche Vereinbarungen global lieferfähig und werden nach diesem Modell unser internationales Geschäft ausbauen.
5774	Im Grundsatz wird die Videoüberwachung in den Polizeigesetzen der Länder geregelt.
5775	Im Heimspiel am Samstag (20.05 Uhr/Sport1) gegen Spitzenreiter Bayern München wird Würzburg von Interimstrainer Michael Meeks betreut.
5776	Im hessischen Langen, wo die DFS ihren Sitz hat, sind sie mit Verwaltungsaufgaben betreut.
5777	Im hinteren Teil des Parkhauses wurden leere Wodkaflaschen und weiterer Müll vorgefunden, weshalb die Polizei annimt, dass dort zur Tatzeit ein Trinkgelage stattgefunden hat.
5778	Im historischen Sinne sind die Vertreter der Stadt die eigentlichen Träger der Dankprozession.
5779	Im Innenraum setzt sich das schwarz-rote Farbspiel fort: Schwarzes Leder und rote Ziernähte werten Lenkrad, Türverkleidung, Armaturenbrett, Sportsitze, Schalthebel und Handbremse auf.
5780	Im Innsbrucker Abrakadabra, einer Einrichtung der Caritas, treffen sie einander in unregelmäßigen Abständen, je nach Verfassung und Interesse, und können dort tageweise für 4,5 Euro die Stunde arbeiten.
5781	Im Internet muss die Politik schlicht und leicht verständlich sein.
5782	Im Interview spricht Betriebsratschef Rüdiger Lütjen über die Auswirkungen des Sparprogramms und fordert Perspektiven für die Belegschaft.
5783	Im Jahr 2009, als wir mit einem kanadischen Plattenlabel einen Vertrag unterschrieben haben.
5784	Im Jahr 2012 erlangte die erste Ausführung des EnligHTN-Systems für renale Denervierung die europäische CE-Zulassung und wurde für verschiedene Märkte zum Verkauf freigegeben.
5785	Im Jahre 1853 wurde das Theatergebäude durch ein Feuer schwer beschädigt.
5786	Im Jahre 1999 beendete Jens Usebach erfolgreich die Allgemeine Hochschulreife.
5787	Im Jazz ist das ja auch so: Da gibt es ein Thema, über das gemeinschaftlich improvisiert wird.
5788	Im Juni 2009 besuchte Obama gemeinsam mit Merkel die Gedenkstätte im früheren NS-Konzentrationslager Buchenwald.
5789	Im Juni hatte die EU festgestellt, dass China Preisdumping betreibt und EU-Hersteller benachteiligt, weil es seine Solarmodule im Schnitt 88 Prozent unter den Herstellungskosten verkauft.
5790	Im Kerngeschäftsfeld Schaden- und Unfallversicherung stieg der operative Gewinn um 13 Prozent auf 4,7 Milliarden Euro.
5791	Im Kern wird deutlich, wie zerrissen der Libanon ist.
5792	Im Kinderschutzgesetz sind die Frühen Hilfen jetzt erstmals verankert worden, hieß es.
5793	Im Klartext heisst das, die Angestellten sollen fortan für den Hund arbeiten – worauf sie listig Rache nehmen für diese Demütigung.
5794	Im kleinen Finale ließ der FV Biberach gegen den TSV Blaustein nichts anbrennen und sicherte sich Rang drei.
5795	Im Kölner Rheinpark und Tanzbrunnen wurde der "Tag der Begegnung" des Landschaftsverbandes Rheinland (LVR), Europas größtes Familienfest für Menschen mit und ohne Behinderung, eröffnet.
5796	Im Kreuzacker drüben stapelt der Werkhof zwar Berge gefallener Blätter - doch ein Blick nach oben verrät: Schnee- und Laubräumen könnten bald zur identischen Tagesaufgabe werden.
5797	Im Kühlschrank nimmt ein halber Apfel unangenehme Gerüche auf und im Brotkasten sorgt er dafür, dass Backwaren nicht so schnell austrocknen.
5798	Im Landesgesetz gilt eine Verjährungsfrist von 30 Jahren, die im Fall der Zuerkennung des Doktorgrads an Schavan seit drei Jahren verstrichen ist.
5799	Im Laufe der folgenden zwei Jahre wurde die Anzahl der Waggons durch weitere Zukäufe verdoppelt.
5800	Im Laufe des Jahres kommen neue Plattformen heraus.
5801	Im letzten Durchgang ließ er sich auch von der Tagesbestweite seines Konkurrenten nicht beeindrucken.
5802	Im letzten Sommer wurden im Rahmen einer Studie, an der das Zürcher Sozialdepartement, aber auch ungarische Nichtregierungsorganisationen mitwirkten, 120 ungarische Prostituierte befragt.
5803	Im letzten Winter holte das Duo im Zweier WM-Silber in St. Moritz und den Sieg beim Weltcup-Finale in Sotschi.
5804	Im Logostreit erlitt Roger Schawinski nun eine gerichtliche Niederlage.
5805	Im Mai 2011 legt der "Director, Operational Test and Evaluation", eine Art oberster Berater des US-Verteidigungsministers, einen Bericht zum Global Hawk mit der Typenbezeichnung Block 30 vor.
5806	Im Mai hatte es in zwei anderen südafrikanischen Provinzen insgesamt 34 Tote bei Beschneidungen gegeben.
5807	Im März 2010 hatte sich das Paar nach sieben gemeinsamen Ehejahren getrennt.
5808	Immer häufiger würden DAX-Prognosen von 11.000 Punkten zum Ende nächsten Jahres auftauchen.
5809	Immerhin: Bei der Schufa muß man nicht lange grübeln.
5810	Immerhin: Den Platz der nervigsten Kandidatin hat sie damit erobert.
5811	Immerhin hat der Mensch ihm ein Teil seines Lebens Raumes genommen und nicht anders Rum!
5812	Immerhin schafft sie es noch die zwölf Punkte an Ungarn zu verkünden.
5813	Immerhin: Vor Schalke, Leverkusen und Bremen.
5814	Immer mehr Klagenfurter Kindern ist das nicht erlaubt, weil sich Nachbarn über den Lärm beschweren Sommerzeit ist Ferienzeit, die Schulkinder eigentlich im Freien genießen möchten.
5815	Immer mehr wird der Bürger in die Pflicht genommen, während die Firmen daraus entlassen werden.
5816	Immer noch die drittbeste Hintermannschaft der Liga, doch nur einmal stand bei Zu-Null-Fan Luhukay tatsächlich die Null (1:0 gegen den HSV).
5817	Immer und überall."
5818	Immer, wenn es um den Verrat von Interessen gehe, seien sie dabei.
5819	Immer wieder leugnete er öffentlich den Holocaust und forderte 2005 sogar die "Ausradierung" Israels.
5820	Immer wieder stürzten Bäume auf die 110 KV/Leitungen, die Stromversorgung musste an zwei Versorgungsstellen immer wieder abgeschaltet werden.
5821	Immer wieder ziehen sich syrische Aufständische in den dicht besiedelten Libanon zurück oder verlegen gar ihre Gefechte hierhin.
5822	Im Mitteldeutschen Braunkohlegebiet bei Leipzig sind die Flüsse Elster und Pleiße betroffen.
5823	Im Nachgang der Finanzkrise haben die G-20-Staaten beschlossen, den ausserbörslichen Handel soweit möglich auf regulierte Börsenbetreiber zu transferieren.
5824	"Im nächsten Jahr werden wir alles wiederaufgebaut haben", sagt sie und versucht ein Lächeln.
5825	Im normalen Handel soll das Gerät innerhalb der nächsten Wochen angeboten werden.
5826	Im NSU-Verfahren hat die Verteidigung von Beate Zschäpe zwei Ablehnungsgesuche gegen den Staatsschutzsenat des Oberlandesgerichts München gestellt.
5827	Im nur fünf Millionen Einwohner zählenden Land spielen immerhin 120.000 Frauen und Mädchen Fußball im Verein.
5828	Im Oktober 2008 wurde bekannt, dass ihm bei Nachproben des während der Tour entnommenen Blutes der Missbrauch des Dopingmittels nachgewiesen worden war.
5829	Im Oktober 2008 wurde er von Bundeskanzlerin Angela Merkel für seine Aufbau- und Lebensleistung geehrt.
5830	Im Ortskern von Popens gebe es noch 2,5 Hektar Flächen, die als Bauland geeignet seien, sagte er.
5831	Im Planungs- und Bauausschuss der Stadt Meppen hat Baudirektor Dieter Müller die konkreten Pläne für die Wallquerung am Nagelshof vorgestellt.
5832	Im Prinzip hätte die auch nichts dagegen.
5833	Im Programmheft erklärt Piplits alles ganz genau.
5834	«Im Rahmen dieses Projekts setzen wir auf mehr Regionalität und saisonale Produkte.
5835	Im Rahmen unserer Arbeit kristallisierten sich folgende weitergehende Forderungen heraus: Modernisierung der Lehrerausbildung Der schnellen Entwicklung moderner Technologien soll bereits in der Lehrerausbildung Rechnung getragen werden.
5836	Im Regelfall müssen Asylverfahren innerhalb von sechs Monaten abgeschlossen werden, für besonders komplizierte Fälle gilt eine Frist von 18 Monaten.
5837	Im Repräsentantenhaus sitzt seit diesem Januar Tammy Duckworth.
5838	Im Restaurant werden Cheeseburger, Graupen und Makrele serviert.
5839	Im sambischen Mufulira treibt Wind einen feinen Säuredunst über den Zaun von Afrikas größter Kupferhütte Mopani direkt in die Township Butondo.
5840	Im Schlossparkcenter gibt es sogar Freigehege für Kaninchen bzw. Hasen und für Wachtel-Küken unter dem Motto „Lebendige Ostern“.
5841	Im Sektor Hochschulen wurden 16 Prozent der Institutionen von Frauen geführt (europäischer Durchschnitt: 36% bzw. 15,5%)."
5842	Im September 2005 war die Pflichtaufgabe in der WM-Qualifikation im gleichen Stadion mit einem 3:1 erledigt worden.
5843	Im September 2012 sackte der Preis zwischenzeitlich sogar auf unter 18 Dollar ab.
5844	Im Sinne besonders großer Kraftstoffeffizienz kombiniert auch das jüngste Mitglied der weltweit erfolgreichen EcoBoost-Motorenfamilie fortschrittliche Technologielösungen miteinander.
5845	Im Sinne seines Herzogs stärkte er die naturwissenschaftlichen Fächer, Deutsch, Literatur und die modernen Fremdsprachen, räumte aber auch dem Griechischen eine größere Rolle gegenüber dem Latein ein.
5846	Im Sommer brachen Sie einen ersten Versuch mit einem grösseren Racket nach dem frühen Aus in Gstaad wieder ab.
5847	Im Sommer diesen Jahres wurde eine WHO-Studie „Laut Weltgesundheitsorganisation WHO werden rund ein Drittel aller Frauen weltweit Opfer von körperlicher oder sexueller Gewalt.
5848	Im Sommer wird Wiese – das ist sehr sicher – seinen bis 2016 laufenden Vertrag auflösen.
5849	Im Spiel um den Sprung ins Achtelfinale trifft French-Open-Viertelfinalist Haas auf Mihail Juschni.
5850	Im Spitzenspiel gegen die Grasshoppers hadert der FC St.Gallen mit dem Schiedsrichter.
5851	Im Standby-Modus benötigen die Projektoren nur zirka 1 Watt, auch damit wird eine unnötige Energieverschwendung vermieden.
5852	Im Trainingslager in Belek war die Sache zunächst besser, dennoch musste Tasci ein paar Einheiten sausen lassen.
5853	Im Überholerfahrzeug waren noch drei weitere Mitfahrer, die ebenfalls nicht zu Schaden kamen.
5854	Im Übrigen, das Schlimmste was dem Ed passieren kann, ist dass er in Vergessenheit gerät und seine Sponsoren verliert.
5855	Im Übrigen frage ich mich, wie lange das Interview des Boten mit „Sergeant“ Stefan Bermanseder gedauert hat.
5856	Im Übrigen halte ich nichts von den rein spekulativen Böse-Männer-Verschwörungstheorien.
5857	Im übrigen ist der erfahrene Jugendstrafrichter relativ sicher, dass der Täter ermittelt wird.
5858	Im Umfeld der Landesregierung bestätigten am Dienstag aber mehrere Personen, dass die Verhandlungen mit dem Bund kurz vor dem Abschluss stehen.
5859	Im Umkehrschluss gelte auch: «Jeder Eintrag, den Sie machen, kann potenziell eine Werbeanzeige sein.»
5860	Im Untergeschoss der Anlage mussten zwei Gaststätten evakuiert werden, die bei Ausbruch des Feuers noch gut besucht waren, wie ein Sprecher der Feuerwehr berichtete.
5861	Im Unterschied zu Auxmoney bietet Smava seit 2011 neben "Smava-Privat" auch einen Kreditvergleich von Banken an.
5862	Im Unterschied zum 800-Megahertz-Netz müssen dafür jedoch mehr Mobilfunkstationen aufgestellt werden.
5863	Im vergangenen Jahr begannen nun die ersten Vorbereitungen.
5864	Im vergangenen Jahr hatte sich herausgestellt, dass der Genossenschaft 1,8 Millionen Euro fehlen, weil Zahlen im Geschäftsbereich Agrar manipuliert worden waren.
5865	Im vergangenen Jahr sind in Niedersachsen mindestens 58 Menschen ertrunken, wie die Organisation in ihrer Statistik aufführt.
5866	«Im Vergleich zu damals ist das Niveau enorm gestiegen», sagt Faivre.
5867	Im Vergleich zum Vorjahr habe sich die Transparenz in 14 Ländern verbessert, in 17 Ländern jedoch verschlechtert, schreiben die Autoren.
5868	Im Vergleich zum Vormonat sei der Auftragseingang preis-, kalender und saisonbereinigt um 3,8 Prozent gestiegen, teilte das Bundeswirtschaftsministeriu m am Dienstag mit.
5869	Im vierten Durchgang setzten sich die Ravensburger früh ab und feierten somit den ersten Heimsieg der jungen Saison.
5870	Im Vorgriff auf den geplanten sechsstreifigen Ausbau der A6 wird die neue Brücke bereits mit einer größeren Bauwerksweite gebaut.
5871	Im Vorjahr kam Reutimann in einem Tommy-Baldwin-Chevy immer dann zum Einsatz, wenn Danica Patrick nicht im Sprint-Cup fuhr.
5872	Im Vorjahr war der Umsatz um rund zehn Prozent auf 7,1 Milliarden Euro gesteigert worden.
5873	Im Vorschaufenster können Sie nun die Musik anhalten oder zum nächsten Titel springen.
5874	Im Wallfahrtsort Hehn stehen sie alle – in der Grottenanlage hinter der Pfarrkirche St. Mariä Heimsuchung.
5875	Im weichen Gaumen viel Schmelz und Frucht, getragen von einer knackigen Säure, gute Länge.
5876	Im Westen ist es auch wahnsinnig intensiv, nur bin ich da eher der Rock 'n' Roll-Kumpel, gar nicht so der Star.
5877	Im Wettbewerb der Mädchen U12 war an Anne Seeger vom VfB kein Vorbeikommen.
5878	Im wichtigsten Saisonmonat März verzeichnete die Textilbranche sogar ein Minus von zehn Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
5879	Im Winter schon vermodert, Im Sommer kommen Neue.
5880	Im Zahnimplantate-Geschäft kommen die beiden Marktführer Straumann und Nobel Biocare aus der Schweiz.
5881	Im Zentrum der Gespräche wird Sportchef Frank Arnesen stehen.
5882	Im Zentrum des Chores bestechen auf dem Altarblatt zwei Gemälde, die zum einen die Verherrlichung des heiligen Antonius unten, und im Auszug die Heilige Dreifaltigkeit darstellen.
5883	Im Zoo Basel verbleiben können die jungen Löwen für ein bis zwei Jahre.
5884	Im Zuge der Bürger-Informationen zur Einführung der gesplitteten Abwassergebühr bietet die Gemeinde Freiensteinau an drei Tagen Sprechstunden an.
5885	Im Zuge der rapiden Urbanisierung der Entwicklungs- und Schwellenländer werden diese Anteile noch weiter steigen.
5886	Im Zuge des Pferdefleischskandals fordern Verbraucherschützer ein Schnellwarnsystem auf nationaler und europäischer Ebene.
5887	Im Zuge dessen gab man auch bekannt, dass man risikoreiche Entwicklungsprojekte künftig eher reduzieren werde, wobei es ein prominenteres Opfer im Line-up von gamigo bereits zu verkünden gibt.
5888	Im zum 31. März 2013 zu Ende gegangenen Jahr betrug der Umsatz der BT Group 18.103 Millionen Britische Pfund mit einem Ertrag vor Steuern von 2.315 Millionen Britische Pfund.
5889	Im zweiten Abschnitt mühte sich der VfB redlich, doch Lazio hatte die Partie weitgehend im Griff.
5890	"Im zweiten Drittel waren wir zu passiv.
5891	Im zweiten Satz bewies der Davis-Cup-Profi zudem Nervenstärke, als er einen Satzball des Amerikaners abwehren konnte.
5892	Im zweiten Teil schließt Gottfried Oy an die persönliche Geschichte Streckers an und fragt: Verdanken wir der 68er-Studentenbewegung, dass das eisige Schweigen gebrochen wurde?
5893	In 30 Jahren auf die Hälfte vom heutigen Wert.
5894	In Absprache mit den Bezirken werde dann nach einer geeigneten Fläche in Wien gesucht.
5895	Ina Menzer: Ich wundere mich über solche Fragen immer etwas.
5896	"In Amerika wird das in menschenleeren Gegenden gemacht", betonte Altmaier mit Blick auf die dortige "Gas-Wende" mit fallenden Energiepreisen.
5897	In… Anstelle jeder besonderen Anzeige!
5898	In Antholz steht am Donnerstag zunächst einmal das Sprintrennen für die Skijägerinnen auf dem Programm.
5899	In Ausnahmefällen böten Banken selbst bei unwiderlegbaren Fehlern keine Hand.
5900	In Baselland droht die 1:12-Initiative ein Loch von 35 Millionen Franken in die Staatskasse zu reissen, wie Recherchen der Basellandschaftlichen Zeitung vom 17. August 2013 zeigen.
5901	In beiden Fällen hat eine von Wahlumfragen abgeleitete Erkenntnis Ihre Wahlentscheidung bestimmt.
5902	In beiden Revierstädten ist damit jeder vierte Einwohner armutsgefährdet.
5903	In Berlin hat sich der Arbeitsmarkt im Juni besser entwickelt als der bundesweite Durchschnitt.
5904	In Berlin strömten am Montagnachmittag die ersten Hauptstädter und Touristen zu Deutschlands größte Partymeile vor dem Brandenburger Tor.
5905	In Bezug auf die große Koalition in Berlin sei ihre anfängliche Skepsis nun der Zuversicht gewichen.
5906	In Brandenburg erzeugt Vattenfall seinen Strom - ebenfalls fast ausschließlich aus Braunkohle.
5907	In Brandenburg werden auf rund 330 Hektar Erdbeeren angebaut, deutschlandweit auf 20.000 Hektar.
5908	In Brasilien jedoch gewann das Unternehmen Gradiente den Namenrechtsstreit gegen Apple, da das Patent für die Namensgebung bereits im Jahre 2000 beantragt wurde.
5909	In Burgdorf beträgt die Dauer für die Gänge 1 und 2 maximal 6 Minuten, maximal 7 für die Gänge 3 bis 6, maximal 8 für die Gänge 7 bis 8 und maximal 16 für den Schlussgang.
5910	In Caféatmosphäre wartet man schließlich die Reparatur seiner Gegenstände ab.
5911	In Codenbreakers, warum die Kommunikation mit einem geheimem Stützpunkt abgebrochen ist.
5912	"In Dauer und Ausmaß begrenzte Aktion" Fotostrecke 6 Bilder Syrien-Intervention der USA: Obama lässt Kongress entscheiden Aber droht der Nation jetzt wirklich eine Gefahr durch den mutmaßlichen Einsatz von Giftgas durch Truppen des Assad-Regimes?
5913	In dem 1995 veröffentlichten, von Frank Beyer verfilmten Buch über die Demonstrationen in Leipzig vom Herbst 1989 tauchen reale Personen unter fiktiven Namen auf.
5914	In dem Brief vom 3. Juni habe Israel einen „engen und fruchtbaren Dialog“ in Aussicht gestellt, sagte der UN-Sprecher.
5915	In dem entgegen kommenden Skoda Octavia der Harsewinkelerin befanden sich noch ihre zwei 6 und 9 Jahre Kinder.
5916	In dem Gesetzentwurf zur Homo-Ehe wird lesbischen Paaren, anders als von den sozialistischen Abgeordneten zunächst gewollt, kein Zugang zur künstlichen Befruchtung gewährt.
5917	In dem Moment kommt die Flanke über mich und meinen Gegenspieler und dahinter ist dann Higuain."
5918	In dem „Opel“ befand sich auch ein 28-Jähriger.
5919	In dem tief gespaltenen lateinamerikanischen Staat droht Chaos.
5920	In den Abendstunden beeinträchtigt das Ereignis den Abendverkehr im Raum Buchs-Suhr-Gränichen, was zu Staus führt.
5921	In den amerikanischen Ligen nehmen sich die Trainer sehr oft eines vor: Mehr Siege als Niederlagen auf dem Punktekonto stehen zu haben.
5922	In den Asylbewerberunterkünften herrschten teilweise menschenunwürdige Bedingungen.
5923	In den Damen- und Herrentoiletten wurden drei entsprechende Briefe gefunden.
5924	In den darauffolgenden Tagen zieht die Kinderuni durch neun weitere Bezirke in Wien: von der Leopoldstadt über die Donaustadt und Favoriten bis hin in die Bezirke Margareten und Ottakring.
5925	In den darauf folgenden Wochen hat sich der Korea-Konflikt immer weiter zugespitzt, täglich kommen neue Drohungen aus Pjönjang.
5926	In den Einstellungen lässt sie sich ein- und ausschalten.
5927	In den Isolationszellen würden die Häftlinge "lebendig begraben", sagte sie dem Internetportal ynet und fügte an: "Die Uhr tickt für Israels Demokratie und für das Leben dieses Mannes."
5928	In den kommenden Jahren wird sich auch zeigen, wer im Onlinebereich rechtzeitig expandierte.
5929	In den kommenden Monaten wird der Ausschuss an seinem Abschlussbericht arbeiten, über den der Bundestag am 3. September beraten soll.
5930	In den kommenden Monaten würden namhafte Entwickler ihre Unterstützung für Gamepop öffentlich machen, so Sharma.
5931	In den kommenden Wochen und Monaten soll sich das Ganze aber positiv verändern.
5932	In den Ländern verlor man jedoch sukzessive an Bedeutung.
5933	In den letzten vier Jahren hat Short rund 100 Millionen Pfund in Sunderland investiert.
5934	In den nächsten Stunden redeten wir, über den Planeten der Spinnen, wie es uns dort gefallen hatte und warum wir weg gegangen waren.
5935	In den nächsten Wochen werde viel davon abhängen, welche Strategie das Unternehmen für das Werk in Brasilien auf Lager habe.
5936	In den Ortschaften San Nicolás de los Ranchos und Huejotzingo sowie im Norden der Stadt Puebla sei ein Ascheregen niedergegangen, berichtete das nationale Katastrophenschutzzentrum.
5937	In den Projekten will sie zudem auch auf die Fragen und Anliegen eingehen, die von den Jugendlichen selbst vorgetragen werden.
5938	In den reichen Ländern könnten die Frauen und Männer im Durchschnitt sogar 89 Jahre alt werden – das sind elf Jahre mehr als heute.
5939	In den USA kennt man das Modell der abonnierten Tageszeitung praktisch nicht.
5940	In den USA und in Grossbritannien soll das HP Chromebook 11 schon in der kommenden Woche zum Preis von 279 US-Dollar beziehungsweise für 229 Pfund zu haben sein.
5941	In den Vereinigten Staaten und Kanada kletterten die Umsätze im ersten Quartal um 18 Prozent.
5942	In den vergagenen Monaten hatte Zattoo sein Portfolio an deutschen TV-Kanälen deutlich ausgebaut.
5943	In den vergangenen 20 Jahren hatten kompakte Stufenhecklimousinen in unseren Breiten keine Chance mehr.
5944	In den vergangenen 25 Jahren hätten die Bestände dramatisch abgenommen, schreibt Pro Natura in einer Mitteilung vom Donnerstag.
5945	In den vergangenen Jahren häuften sich jedoch psychische Erkrankungen, die lange Zeit als Tabuthema behandelt worden waren und oft auch noch werden.
5946	In den vergangenen Monaten blieben trotzdem einige prominente Sprint-Asse Jamaikas im Dopingnetz hängen, so der ehemalige Weltrekordhalter über 100 Meter, Asafa Powell, oder die dreifache Olympiasiegerin Veronica Campbell-Brown.
5947	In den vergangenen sechs Monaten habe es eine Reihe juristischer Erfolge gegeben, teilte die als Verwalterin eingesetzte Wirtschaftsberatungsgesellschaft PwC mit.
5948	In den vergangenen Wochen gab es kaum Handelstage mit nennenswerten Kursverlusten.
5949	In den vergangenen Wochen habe er unter anderem Standardsituationen üben lassen, Elfmeter allerdings seien im Training nun mal etwas ganz Anderes als in einem solchem Finale.
5950	In den vergangen Jahren gingen unzählige Videospielunternehmen bankrott und viele Zweigstellen von größeren Studios fielen Sparmaßnahmen zum Opfer.
5951	In der 10-Millionen-Stadt Shenzhen fallen zunächst 636 Fabriken und über 200 zumeist öffentliche Gebäude darunter.
5952	In der 16. Minute wurde sein Treffer nach einem Lupfer über Granada-Torwart Roberto aber nicht anerkannt, da beim Freistoß zuvor der Ball nicht gelegen hatte sondern gerollt war.
5953	In der 40. Minute dann das 1:0 für Königsbach.
5954	In der 62. Minute erhöhte Aaron Ramsey für die Londoner auf 2:0.
5955	In der abgelaufenen Saison führte er Lotte zur Meisterschaft in der Regionalliga West, in den Aufstiegsspielen scheiterten die Sportfreunde aber dann in der Verlängerung des Rückspiels an RB Leipzig.
5956	In der amtlichen Erklärung Pjöngjangs zum Ausruf des Kriegszustandes am 30. März stünde der für die herrschende Geisteshaltung typische Satz, dass auch die Erde nicht mehr bestehen sollte, wenn es Korea und Kim Jong-un nicht mehr gebe.
5957	In der Ausstattung der Apps, so Schug, „sollten Unternehmen keine Kompromisse eingehen“.
5958	In der Behandlung der Verkehrspolitik klammerte die Verhandlungsrunde das Thema Pkw-Maut aus.
5959	In der beigefügten kostenlosen Online Ausgabe können Sie die heutige korrekte Seite 9 lesen.
5960	In der Bundesliga kam der einstige U21-Nationalspieler auf 28 Einsätze für den VfB Stuttgart und Eintracht Frankfurt.
5961	In der Bundesrepublik dagegen waren die Renten nach der Dynamisierung Ende der 1950er-Jahre deutlich angestiegen.
5962	In der Champions League für Milan nicht spielberechtigt, in der Liga treffsicher: Mario Balotelli.
5963	In der Diskussionssendung "ATV Meine Wahl" (Sonntag ab 20.15 Uhr) treffen zunächst Kanzler Werner Faymann (SPÖ) und Vizekanzler Michael Spindelegger (ÖVP) aufeinander, bevor im Anschluss die Kandidaten der Oppositionsparteien debattieren.
5964	In der Dunkelheit sind sie kaum auszumachen, aber als wir näherkommen, sehen wir: Es sind ganze Familien, die warten, jetzt, abends um elf.
5965	In der Erhebung im Auftrag von HP kommen schwarze HP LaserJet Tonerkassetten des Typs HP 36A und 64A und neun Dritthersteller-Marken zum Vergleich, die in EMEA für den HP Laser Jet P1505 und P1405 erhältlich sind.
5966	In der ersten, nicht öffentlichen Version kam etwa “mobile” 91-mal vor, in der jüngsten aber 131-mal.
5967	In der EU gelten derzeit keine einheitlichen Höchstwerte der Pilzgift-Belastung in Futter- und Lebensmitteln.
5968	In der Familie einer Wattenscheiderin (35) ist es vor einem Jahr offenbar ganz schlimm zugegangen.
5969	In der Folge notiert EUR-JPY bei126.25 während EUR-CHF bei 1.2265 oszilliert.
5970	In der Folge schrumpfen seit einiger Zeit die Verkäufe klassischer Windows-PCs.
5971	In der Folge würden die Anwender und Anbieter auf andere europäische Länder oder ländliche Regionen ausweichen.
5972	In der Formel 1 gelangen zwölf Fahrer- und acht Konstrukteursweltmeistertitel.
5973	In der Funktionsliste werden dann die "Nokia Tools" entsprechend ausgetauscht.
5974	In der gemässigteren RN hat der neu gewählte Senator Manuel José Ossandón angekündigt, er werde einige Initiativen Bachelets unterstützen.
5975	In der Generalversammlung des Tischtennisclubs (TTC) Köllerbach gab es fast durchweg Positives zu vermelden.
5976	In der gesetzlichen Kranken- und Pflegeversicherung wird die Gehaltsgrenze, bis zu der Sozialabgaben fällig werden, von 3825 auf 3937,50 Euro monatlich angehoben.
5977	In der Gesundheitspolitik lehnte der Ausschussvorsitzende Wilhelm Esser die von den Oppositionsparteien im Bundestag favorisierte Bürgerversicherung ab.
5978	In der gleichen Bandbreite bewegen sich auch die Preise für Silber-, Gold- und Goldstarkurse für Erwachsene.
5979	In der Größenordnung St. Wolfgangs gehe das Amt „an die Substanz“.
5980	In der Gruppe der elf sehr bergerfahrenen Berliner und Brandenburger sind nach Angaben von Thomas Sonnenburg „die Besten der Besten“, führende Mitglieder im Deutschen Alpenverein.
5981	In der Gruppenliga stehen noch fünf Spieltage auf dem Programm.
5982	In der Hackerszene wird seit Jahren aufmerksam verfolgt, was die Geheimdienste im Netz tun.
5983	In der heute endenden Transferperiode haben die Kölner den brasilianischen Innenverteidiger Bruno Andrade (ausgeliehen aus Estoril/Portugal) und den Mittelstürmer Stefan Maierhofer (ablösefrei aus Salzburg) geholt.
5984	In der Kategorie Frischkäse - Schärdinger Rollino Kräuter, der elegante Frischkäse zeichnet sich durch seine außergewöhnlich zarte und cremige Konsistenz aus.
5985	In der kleinen Parterrewohnung geschah am 13. Februar 1969 auch die schreckliche Tat.
5986	In der Kommunalpolitik war er bis 2010 als Gemeinderat in seiner Heimatgemeinde Imsterberg aktiv.
5987	In der Kommunikation zeigt sich die Migros ebenfalls äusserst demokratisch.
5988	In der letzten großen Koalition (2005 bis 2009) hatte die SPD – auf der Basis eines Wahlergebnisses von 34,2 Prozent – acht Ministerien besetzt, unter anderem das Auswärtige Amt sowie die Ressorts Finanzen und Arbeit/Soziales.
5989	In der Luft liegt Beatjazzrocknroll, Tino bringt dauernd neue Gläser, vor dem Fenster verschwimmen die Lichter der Hafenkräne, man sieht sogar das Wasser in der Elbe glitzern.
5990	In der Manchinger Ortsmitte finden wir aber auch wieder die Wegweiser der Paartaltour, der wir nun bis zur Donau folgen können.
5991	In der neuen Saison nur um den Klassenerhalt zu spielen, dürfte dabei wohl kein Thema sein.
5992	In der Nord- und Ostsee drehen sich Tausende Windkrafträder, auf deutschen Häuserdächern reihen sich die Photovoltaik-Anlagen aneinander und das Umweltministerium schmückt sich mit dem Projekt "Energiewende".
5993	In der Privatwirtschaft arbeiten auch in der Stadt Bern alle am ersten Mai.
5994	In der Realität werden aber wohl 30% bis 40% aller Wähler ihre Stimme für Kandidaten abgeben, die in dieser Show garnicht vertretten sind.
5995	In der Regel fahren die REB-männer die Touren an, die sie an den entsprechenden Wochentagen immer ansteuern.
5996	In der Regel stellt der Softwarekonzern die Unterstützung für ein spezielles Release wie eine RTM-Version 24 Monate nach der Veröffentlichung eines neuen Service Packs ein.
5997	In der Region wird das Ergebnis der geldpolitischen Sitzung der US-Notenbank Fed am Abend auch mit Spannung erwartet.
5998	"In der Schweiz lassen sich gegenwärtig weder Wohn- noch Gewerbeimmobilien erstehen, die auskömmliche Renditen abwerfen", sagt Kommissionsdirektor Manfred Hüsler.
5999	In der Schweiz rechnet die SNB weiterhin damit, dass die Wirtschaft im laufenden Jahr auf Wachstumskurs bleibt und das Bruttoinlandprodukt um 1 bis 1,5 Prozent steigt.
6000	In der Sommerpause war über die Zukunft des Weltmeisters von 2005 und 2006 spekuliert worden.
6001	In der Stadt an der Newa wurde ein 60.000-Gratulanten-Marsch organisiert.
6002	In der Stadt muss beispielsweise weniger geduldet werden, als in ländlichen Gegenden.
6003	In der Tiefe die wirbelnden Wasser, 30 Meter darüber nur ab und zu ein schmaler Schlitz Himmel.
6004	In der Tragikomödie, die überwiegend als Stummfilm in Schwarz-Weiß realisiert wurde, spielte er die Hauptrolle und bekam dafür 2012 einen Oscar.
6005	In der Umfrage zeigt sich auch, dass sich 61 Prozent der Befragten einen "starken Mann" an der Spitze Österreichs wünschen.
6006	In der vergangenen Woche hatte die neue rot-grüne Regierung in Niedersachsen angekündigt, die Studiengebühren in dem Land schnellstmöglich abzuschaffen.
6007	In der Volksrepublik wurde über die Vorwürfe nie öffentlich gesprochen.
6008	In der Waldidylle von Camp David vermittelte er 1978 den ägyptisch-israelischen Friedensvertrag, den historischen Durchbruch zwischen Anwar el-Sadat und Menachem Begin.
6009	In der Welt ist Korruption leider Fakt, aber die BRD muss sich nicht hinter der Türkei verstecken.
6010	In der Weltrangliste liegt das österreichisch-polnische Duo auf dem zweiten Platz.
6011	In der WELT stand gestern ein treffender Kommentar: Blockierter Kommentar.
6012	In der Wirtschaft wurde das Ergebnis der Volksabstimmung dagegen mit Skepsis aufgenommen.
6013	In der YouGov-Umfrage sind dennoch 58 Prozent der Interviewten der Meinung, dass Kinder nicht genug über die Folgen des Rauchens aufgeklärt werden.
6014	Indes hat sich die Situation merklich entspannt.
6015	In Deutschland blieb die Produktion allerdings konstant.
6016	In Deutschland heißt der Präsident Reiner Holznagel.
6017	In Deutschland kocht prompt Empörung hoch über Orban.
6018	In Deutschland laufen neben den Libor- und Euribor-Ermittlungen der Bafin auch Prüfungen anderer "Benchmark-Prozesse wie das Gold- und Silberpreisfixing".
6019	In Deutschland warten rund 12 000 Patienten auf ein Organ.
6020	Indians-Fans stehen ihrem Club bei.
6021	Indien lehnt den Teil des Bali-Paktes ab, wonach staatliche Subventionen in vielen Entwicklungsländern zur Schaffung von Nahrungsreserven für Arme nur für eine Übergangszeit von vier Jahren erlaubt sein sollen.
6022	In diesem Fall für Fays darf ich seine Kunden zum Schwitzen bringen.
6023	In diesem Gebäude in Shanghai soll die streng abgeschottetete Militäreinheit untergebracht sein.
6024	In diesem ist bei einem Gewinn von zwei Millionen Euro von einer Eigenkapitalrentabilität von gut zehn Prozent die Rede.
6025	In diesem Jahresmotto kommt zum Ausdruck, dass mit dem Wissen über Vergangenheit und Gegenwart die Zukunft gestaltet werden kann.
6026	In diesem Kontrast steckt die Energie für den Sturm.
6027	In diesem Moment drehte sich das Bild sehr rasch ca. 320 Grad im Linksdrehsinn, so dass sich der Aufhängedraht am Haken verwickelte.
6028	In diesem Monat verzeichnete Dota 2 über 6,4 Mio. Spieler (zur Steam-Seite).
6029	In diesem Projekt, welches vom FIBL wissenschaftlich geleitet wurde, ging es hauptsächlich darum, Sicherheitsrisiken von biologischen Produkten zu untersuchen und zu vermeiden.
6030	In diesem Zusammenhang werden Juden oftmals für Israels Besatzungspolitik verantwortlich gemacht.
6031	In diesen wird Gastrosocial, die Pensionskasse der Schweizer Wirte, einziehen.
6032	In dieser komplizierten Lage den richtigen Ton zu treffen zählt zu den ersten großen Aufgaben der neuen Berliner Koalition.
6033	In dieser Spielzeit gelang unter «Big Sam» sicher der Klassenverbleib: Zwei Spiele vor Saisonschluss liegt West Ham als bester Aufsteiger auf Platz zehn mit 43 Punkten.
6034	In dieser Woche wird der 19-Jährige von den Atlanta Hawks bei der deutschen Nationalmannschaft erwartet.
6035	In die Top-5-Liste der Marktforscher schafften es zudem Lenovo, Yulong und der koreanische Hersteller LG.
6036	In Dortmund steht Langerak noch bis 2016 unter Vertrag, genauso lange ist auch der unumstrittene Stammkeeper Roman Weidenfeller gebunden.
6037	In drei Jahren könnte der Mann von der Elfenbeinküste, dessen DNA-Spuren am Tatort in großer Menge gefunden wurden, wieder auf freiem Fuß sein.
6038	In einem anderem Zusammenhang, ein Streit brach aus zwischen zwei terroristischen Gruppen in der Kleinstadt Saraqib, verursachte das Töten von mehreren Terroristen, inklusive Ibrahim al-Zaa’r.
6039	In einem Artikel fasst der Entwickler die Verbesserungen zusammen, die seit Sommer 2012 Einzug in den Free2Play-Actiontitel gefunden haben.
6040	In einem auch für mich unfassbaren Ausmaß erleben wir, wie der US-amerikanische und der britische Geheimdienst Millionen Daten ausspähen und wie die Bundeskanzlerin dabei tatenlos zuschaut.
6041	In einem der Häuser lebt der Lehrer, Journalist und Musiker Oumar Maiga, der von allen "Tchico" genannt wird.
6042	In einem der neuen Songs, "Home Again", singt John von dem unerfüllbaren Wunsch, in eine einst verlassene Heimat zurückkehren zu können.
6043	In einem europäischen Branchenvergleich konnte sich die Versorgerbranche mit plus 0,59 Prozent an die Spitze setzen.
6044	In einem Fall soll das Gericht erst von einer neuen Datensammlungsmethode Kenntnis erhalten haben, nachdem diese bereits einige Monate eingesetzt wurde.
6045	In einem Film im Stil einer Fernsehwerbung für Ruhestandsfonds spielte er Benedict XVI. mit Rentnersorgen: Überfällige Rechnungen und reißende Einkaufstüten machen den abgetretenen obersten Hirten das Leben schwer.
6046	In einem Forum heißt es: "Eine kleine Spende von ein paar von uns wäre eine großartige Geste.
6047	In einem Gastbeitrag in der Montagsausgabe der „Welt“ schrieb Lauder: „Die Polizei und die Politik müssen sofort eine Inventur machen und den gesamten Fundus ins Internet stellen.“
6048	In einem Gespräch mit der "Neuen Osnabrücker Zeitung" (Dienstag) warnte Hauptgeschäftsführer Martin Wansleben, eine solche Maßnahme würde Arbeitsplätze vernichten, weil damit die Kosten drastisch steigen würden.
6049	In einem Interview erzählte die 34-Jährige von der schweren Zeit, die sie als Frontfrau der Girlie-Band "Pussycat Dolls" durchmachte.
6050	In einem Interview mit Barbara Walters spricht sie nun über die Gründe der Trennung und wie es ihr inzwischen damit geht.
6051	In einem Interview mit dem Magazin «Stern» sagte Grünen-Chefin Claudia Roth: «Herr B. ruft gezielt zu Hass und Gewalt gegen Minderheiten auf.
6052	In einem Interview mit der englischen Zeitung "Daily Mail" begründete Allam seine Entscheidung, der neue Titel lasse den Verein mehr hervorstechen.
6053	In einem konkreten Fall hat der Bundesgerichtshof (BGH) nun über die Zulässigkeit der fristlosen Kündigung eines DSL-Vertrags mit einer Laufzeit von 24 Monaten entschieden (Az.: III ZR 231/12, Urteil vom 7. März 2013).
6054	In einem Nebensatz, es geht ums Thema Ehegattensplitting, verkündet Steinbrück: "Als Sozialdemokrat bin ich eine Ausnahme – ich bin immer noch in erster Ehe verheiratet."
6055	In einem Papier mit dem Titel "Googles Android, ein Trojanisches Pferd um den Mobile-Markt zu dominieren" wird dem Suchmaschinengiganten vorgeworfen, den Wettbewerb zu verzerren.
6056	In einem Punkt werden wir aber immer absolut kompromisslos sein – wenn es um die Sicherheit und Gesundheit von Menschen geht.
6057	In einem Schreiben vom März 2009 an den Chef der EADS Deutschland Military Air Systems, Bernhard Gerwert, wies das Koblenzer Amt auf "erhebliche Fehler und Mängel im Qualitätsmanagementsystem" hin.
6058	In einem Seitenraum sah er den Geldschrank.
6059	In einem unbeobachteten Moment entwendete der Mann dann aus dem Firmenbüro einen Auto- und einen Lkw-Schlüssel.
6060	In einem von vielen mit Deadpan-Humor gespickten Momenten bleiben bei einer ihrer nächtlichen Ausfahrten vor dem Haus stehen, in dem Jack White aufgewachsen ist.
6061	In einem Zehn-Punkte-Plan kündigt er an, die Vergangenheit in der UCI aufklären zu wollen und neue - weniger für Korruption anfällige - Strukturen erschaffen zu wollen.
6062	In einer Anfragenserie wollten sie von Karl wissen, wie weit die Justiz mit der Aufarbeitung der diversen Korruptions-Causen ist, die 2012 der parlamentarische Untersuchungsausschuss behandelt hatte.
6063	In einer E-Mail informiert Google die Inhaber und Administratoren von Google+-Seiten über die anstehenden Änderungen und weist auf neue Einstellungen für soziale Empfehlungen hin, die über das Dashboard der Seite erreichbar sind.
6064	In einer Erklärung des französischen Innenministeriums hieß es, angesichts einer juristischen Analyse und der Lage der Interessenparteien "wird Frankreich nicht zustimmen".
6065	In einer nivellierten Welt gleichen sich auch die Chancen aus und die Vorteile des Clusters erodieren.
6066	In einer Salzburger Gruft.
6067	In einer Studie haben Patienten mit einem Hirnschrittmacher weniger Fehler beim Autofahren gemacht als Patienten ohne entsprechendes Implantat.
6068	In einer Tiefebene in der Antarktis wurden 93,2 Grad gemessen.
6069	In einer Umfrage, bei der 457 Stimmen abgegeben wurden, entfielen 66,08 Prozent der Stimmen auf den Honda-Piloten.
6070	In einigen Punkten – wie die Mietpreisbremse – haben sich Union und SPD bereits geeinigt.
6071	In Emsdetten waren 24 Teams am Start, von denen 16 höherklassig als die Hastenerinnen spielen.
6072	In erster Linie sind die Hersteller verpflichtet, die Ungefährlichkeit ihrer Materialien abzusichern.
6073	In etlichen Altersklassen sieht das zwar anders aus – etwa bei den 18- bis 24-Jährigen.
6074	In Etrian Odyssey IV sind tapfere Helden gefragt, die bereit sind weitläufige und gefährliche Dungeons sorgfältig zu erforschen und sich ohne mit der Wimper zu zucken in die fordernden Kämpfe stürzen.
6075	In Europa besteht die Gefahr, dass ohne das Zutun von Firmen Daten abgesaugt werden.
6076	In ewiger EintrachtDer Kopf in Berlin, das Herz in Braunschweig.
6077	Infos zum Newsletter Das viele Grün muss gepflegt werden.
6078	In Frankreich galt sie als eine "Incontournable", eine Unumgängliche, eine Institution.
6079	In Frankreich und Italien sind die Frauen zierlicher und untersetzter, Arm- und Beinlängen sind kürzer.
6080	Infrastruktur Die Verkehrsinvestitionen sollen auf 25 Milliarden Euro in den kommenden vier Jahren aufgestockt werden.
6081	In Fürth waren das im wesentlichen die Lieder von Franz Schubert und Richard Strauss.
6082	Ingenhoven: Es kommt darauf an, was das Ziel ist.
6083	In gepflegtem und akzentfreiem Hochdeutsch erklärt sie: "Ich drücke Frank die Daumen, aber ich will nicht im Rampenlicht stehen."
6084	In gewisser Weise brauchen sogar Sachbücher Antagonisten oder zumindest antagonistische Kräfte, denn wir Menschen sind von Konflikten, Siegen und Niederlagen fasziniert.
6085	In Greifswald gab es in der Vergangenheit bereits zahlreiche Flashmobs.
6086	In Guben, einem kleinen Ort halb in Polen, halb in Deutschland, findet man Gunther von Hagens' Reich: halb im Leben, halb im Tod.
6087	In Hamburg sitzt offenbar eine besonders interessierte und große Tatort-Gemeinde.
6088	In Hand 172 wurde das Duell gestartet.
6089	In Hinblick auf die Adäquatheit geben mehr als die Hälfte der Befragten an, dass die berufliche Position der Ausbildung entspricht - mit der Bezahlung sind hingegen die wenigsten zufrieden.
6090	In Hoffenheim hatte Derdiyok nur sehr selten überzeugt und in 19 Erstliga-Spielen nur ein einziges Tor erzielt.
6091	In Höhe der Hausnummer 22 geriet sie aus ungeklärten Gründen auf die linke Seite der Fahrbahn, wo sie frontal gegen einen Baum stieß.
6092	In ihrem Zukunftsbericht "Space Innovation and Growth Strategy" stellen die Experten der Industrieorganisation Strategien vor, mit der Großbritannien bis 2030 zu einer der führenden Weltraum-Nationen werden will.
6093	In ihrer Herbstprojektion war die Bundesregierung noch von einem Anstieg der Erwerbstätigkeit um 80.000 ausgegangen.
6094	In ihr ging es um angeblich unfaire Abwerbepraktiken.
6095	In immer mehr Gebieten muss der Strom abgeschaltet werden.
6096	In Kamtschatka traten Saufkumpane einen Schwulen zu Tode.
6097	In Kärnten liegt man mit einem Anstieg von 5,2 Prozent zwar unter dem Österreichschnitt, Grund zum Jubeln gibt es aber keinen.
6098	In keinem Fall besteht bisherigen Erkenntnissen der Polizei zufolge Lebensgefahr.
6099	In "Killer is Dead" kann man nicht nur Gegner mit Schwertern teilen, sondern auch in einen "Gigolo-Modus" wechseln, um durch die Kleidung von Frauen zu spähen.
6100	In Klagenfurt sperrt demnächst auch der Getränkeerzeuger PAGO zu.
6101	In Konflikten wie zwischen Israel und Palästina wird von ihnen jedoch nicht viel Initiative erwartet.
6102	In Kriens fielen «halbe Zitronen» vom Himmel.
6103	In Life of Pi finden sich zwei Schiffbrüchige auf einem Rettungsboot wieder: ein Mann und ein ausgewachsener Tiger, auf engstem Raum.
6104	In Mainz hatte der 28-Jährige seine beste Zeit.
6105	In Manchester erzielte der für den Ex-Wolfsburger Edin Dzeko beginnende Agüero in der 28. Minute die Führung für die klar überlegenen Gastgeber.
6106	In meiner nächsten Kolumne verrate ich Ihnen, welche Fragen Sie sich dafür stellen müssen.
6107	In Meinungsumfragen ist Präsident Hollande nach nur zehn Monaten Amtszeit im Vergleich zu seinen Vorgängern auf ein historisches Tief gefallen.
6108	In Meißen überspülte die Elbe in der Nacht zu Dienstag eine Schutzwand und floss in die Altstadt.
6109	In Mexiko beispielsweise gibt es relativ großes Vertrauen in die Wirtschaft, deutlich mehr als in Deutschland, aber wenig Vertrauen in die Regierung.
6110	In Mugello fuhr Marcel Schrötter lange hinter Pol Espargaro her "Am Montag nach Mugello gab es einen Test und wir wollten mit dieser Arbeit anfangen.
6111	In München wohnt etwa bereits jeder vierte der 1,38 Millionen Einwohner in einem Viertel, für das eine Erhaltungssatzung gilt.
6112	In nächster Zeit dürfte Europa stärker in den Fokus der Anleger kommen.
6113	Innert eines Monats erfahren sie dann, ob sie einen der gewünschten Namen erhalten haben.
6114	In New York präsentierten die Kalifornier ebenfalls heute den neuen Prozessor Snapdragon 805, der in Zusammenarbeit mit der neuen Adreno 420 GPU für eine flüssige Ultra-HD-Wiedergabe (4K) sorgen soll.
6115	In Niederösterreich gibt es ein Plus von 14,1 Prozent.
6116	In Nordirland hat es die dritte Nacht in Folge Ausschreitungen radikaler Protestanten gegeben.
6117	"In NRW bleibt es beim Steuergeheimnis und beim Datenschutz", betonte der Minister.
6118	In NRW fordert die Gewerkschaft etwa 6,5 Prozent mehr Lohn.
6119	In nüchternen Worten: Es ist nicht repräsentativ wie hierzulande über Atomenergie gedacht wird.
6120	In Österreich leben fast 26.000 Tschetschenen.
6121	In Sachen Selbstreinigung bleibt allerdings noch viel zu tun, meint Politologe Filzmaier.
6122	In Sachen Weinbau beruhigte Konrad Hackl, Geschäftsführer des niederösterreichischen Weinbauverbandes, für sein Bundesland.
6123	In Salzburger Zeitungen bleibt dennoch oft nur eine Randnotiz und in die Eisarena kommen manchmal nicht viel mehr als 2000 Zuschauer.
6124	Insbesondere bei der so genannten Solartechnik ist eines bedenklich: Hier haben sich Industrielle mit Kapitalbesitzern verbündet um mit Hilfe der grünen Presse den Bürger auszubeuten.
6125	Insbesondere im Duell mit dem Zweitbundesligaspieler Qui Liang zeigte Marius Zaus sein allerbestes Tischtennis, vergab dabei sogar einen eigenen Matchball.
6126	"Insbesondere im Grenzgebiet merkt man, wie gut unsere Zusammenarbeit und das Miteinander von Deutschen und Niederländern funktioniert", sagte Gauck.
6127	In Schweden wurde die Bankenkrise der 90er-Jahre tatsächlich recht erfolgreich mit Hilfe von „bad banks“ überstanden.
6128	In seinem letzten Wort vor Gericht bat der Angeklagte die Familie des Opfers um Verzeihung.
6129	In seinen Augen habe Algerien die geeignetste Antwort auf das Geiseldrama gefunden, denn Verhandlungen mit den Geiselnehmern seien nicht möglich gewesen.
6130	In seinen Eröffnungsworten hatte Janukowitsch zwar versöhnlichen Ton angeschlagen und eine Amnestie für alle festgenommenen Demonstranten in Aussicht gestellt.
6131	In seiner Burbacher Wohnung sind liebgewonnene Erinnerungsstücke verteilt: An der Wand hängen Fotos, die ihn als „Burbacher Werner“ zeigen; auf dem Küchentisch liegt seine höchste Auszeichnung: der Verdienstorden vom Bund Deutscher Karnevalisten.
6132	In seiner Grundsatzrede hat Bundespräsident Joachim Gauck im Schloss Bellevue verstärkte Anstrengungen für das Zusammenwachsen Europas gefordert.
6133	Insgesamt befanden sich 45 Passagiere in den Zügen.
6134	Insgesamt beschäftigt das die Telekom-Tochter 29.000 Menschen.
6135	Insgesamt gehe sie aber davon aus, dass der Onlinedruck den zu erwartenden Absatzrückgang bei Fotobüchern ausgleichen werde.
6136	Insgesamt ist das Verletzungsrisiko bei einem Unfall für junge Fahrer in Autos, die älter als 15 Jahre alt sind, viermal so hoch wie in moderneren Fahrzeugen.
6137	Insgesamt kamen mehr als 540 Einsätze zusammen.
6138	Insgesamt lag der Umsatz in den USA bis zum 30. Juni mit 0,97 Mio. Euro um 67 Prozent über dem des Vorjahreszeitraums.
6139	Insgesamt sind momentan über 14.800 LiMux-Arbeitsplätze in der Münchner Stadtverwaltung entstanden.
6140	Insgesamt sollen interessierten Unternehmern dort rund sechs Hektar Gewerbeflächen zur Verfügung stehen.
6141	Insgesamt stehen dem Revierclub jedoch nur etwas mehr als 24 000 Tickets zur Verfügung.
6142	Insgesamt stehen sich die beiden Mannschaften zum 22. Mal gegenüber.
6143	Insgesamt tritt Brustkrebs allerdings bei Männern sehr selten auf.
6144	Insgesamt vier Prüfungsbestzeiten "Wir waren beide traurig.
6145	"Insgesamt war die Team-Tour für uns nicht der optimale Gradmesser", erklärte Schuster zum bisherigen Abschneiden und prophezeite: "Es spricht sehr viel für die Slowenen.
6146	Insgesamt werden mehr als 12.000 Après-Ski-Fans erwartet.
6147	Insgesamt wurden im Kampf der Armee gegen das organisierte Verbrechen und die Drogenkartelle in der Amtszeit Calderóns mehr als 70.000 Menschen getötet.
6148	Insgesamt wurden weltweit 140 Staaten unter Zuhilfenahme von mehr als 60 Variablen untersucht.
6149	Insider wollen von intensiven Gesprächen mit den Deutschen wissen, an entsprechenden Absichtserklärungen soll bereits gebastelt werden.
6150	In Skype für Mac kann man ab Version 6.2 SMS verschicken, ohne die eigene Handynummer hinzuzufügen und bestätigen zu müssen.
6151	Insofern gute Idee.
6152	Insofern ist es nicht verkehrt, aus dem hässlichen Lameyplatz das Bestmögliche zu machen und den etwas aufzuhübschen.
6153	In Summe ist allerdings die beförderte Menge auf der Schiene mit 6,6 Prozent stärker zurückgegangen als auf der Straße (3,1 Prozent).
6154	Interessant sind auch die Antworten zur allgemeinen Kontrazeption: 98 Prozent der Katholikinnen gaben an, schon einmal Sex mit einem Mann gehabt zu haben, der dabei ein Kondom benutzte (Männer wurden in der Studie nicht befragt).
6155	Interesse an einzelnen Standorten in Deutschland hat aber auch Hornbach angemeldet.
6156	Interessenten können dann ihr Lieblingsbild von Gütersloh, egal ob Foto, Zeichnung, Notizzetell oder Kopie, mitbringen.
6157	Interessiert mich nicht mehr.
6158	In Thüringen gut ausgebildet und dann weggezogen: 60 Prozent der angehenden Akademiker planen ihren beruflichen Einstieg jenseits von Saale und Rennsteig.
6159	In Tokio stieg der 225 Werte umfassende Nikkei-Index um gut zwei Prozent auf 11.407 Punkte und näherte sich damit wieder seinem Vier-Jahres-Hoch.
6160	In und um Karlsruhe gab es an diesem Wochenende mal wieder so richtig viele davon.
6161	Investitionen für Bioerdgas Heilbronn - Bioerdgas aus nachwachsenden Rohstoffen soll schon bald zur klimafreundlichen Strom- und Wärmeerzeugung in der Stadt Heilbronn beitragen.
6162	Investoren werden zudem darauf achten, ob die Risikovorsorge gegenüber dem 2012er-Wert von 1,7 Mrd. Euro leicht steigen wird.
6163	In vielen Fällen ist so etwas unabwendbar, Unfälle passieren und manchmal sind zu viele Autos auf zu wenig Straße.
6164	In vielen Ländern ist der Benzinpreis billiger.
6165	In vielen Phasen der Begegnung spielte die Mannschaft nicht effektiv und war in der Defensive nur selten präsent.
6166	In Wallsee im Bezirk Amstetten hat sich am Mittwoch die Lage entspannt.
6167	In was für einem unersättlichem Pomp residieren Papst und Co.?
6168	In Wittenberg gilt grundsätzlich Leinenzwang; eine Ausnahme bilden Waldgebiete, so auch der Stadtwald, wo Hunde (außer vom 1. April bis 15. Juli) frei herumlaufen dürfen - allerdings auch dort nie auf Spielplätzen.
6169	In YouTube anmelden Melde dich in deinem YouTube-Konto an (YouTube, Google+, Gmail, orkut, Picasa oder Chrome), um den Kommentar von Shonaripa zu bewerten.
6170	In Zeiten eines (auch in der Politik) wieder wachsenden Interesses an Erneuerbaren Energien kann die behördliche Niederlegung und Vernichtung historischer Wasserkraftanlagen nur als kontraproduktiv bezeichnet werden.
6171	In Zukunft weniger Bank Top-Manager von Kreditinstituten fürchten um ihr Kerngeschäft, denn bei neuen Bezahlsystemen sehen sie alt aus.
6172	In Zürich stehen fünf Polizisten unter Korruptionsverdacht.
6173	In Zusammenarbeit mit Forschern der Universität Southampton ist es Nokia laut eigener Aussage gelungen, ein Lumia 925 in Sekunden mit Hilfe eines künstlich erzeugten Blitzes zu laden.
6174	Inzwischen gehe es der Mittelschicht ans Eingemachte, wie der Fernsehsender NBC unter Verweis auf jüngste Umfragen berichtete: »Einer von fünf Amerikanern gab zu, innerhalb der letzten zwölf Monate sein Rentenkonto angezapft zu haben.«
6175	Inzwischen ist Fischer, ausgezeichnet mit diversen Echos, Goldenen Hennen, Kronen der Volksmusik und der Goldenen Kamera, so erfolgreich, dass sie keine Auftritte in der Pampa für ein paar hundert Euro mehr annehmen muss.
6176	Inzwischen können sich auch Vertreter der Unionsparteien CDU und CSU eine Anhörung des 30-Jährigen vorstellen.
6177	Inzwischen unterrichten etwa 300 KV-Schulen Deutsch als Wahlpflichtfach.
6178	Irene Helmes spricht dazu mit Amanuel Ghirmai: "Wir haben keine privaten Medien im Land.
6179	Irgendeine Macke hat jeder.
6180	Irgendwann haben sie eine Abfindung angeboten: drei Wohnungen, insgesamt 400 Quadratmeter.
6181	Irgendwann muss das alte Wohnhaus in der Kirchstraße 52 abgerissen werden.
6182	Irgendwann müssen sie sogar nach „Dignityville“ ziehen.
6183	Irgendwann, sagt meine Schwester, haben sich ihre Freundinnen das nicht mehr zugetraut.
6184	"Irgendwann war das Richtige dabei."
6185	Irgendwie so total schön, das ich heute morgen mehr oder weniger mit Schmetterlingen im Bauch erwachte und er so neben mir lag und ich einfach nur glücklich war und bin.
6186	Irland war im Dezember 2010 unter den Rettungsschirm geschlüpft und hatte Kredite von EU und Internationalem Währungsfonds (IWF) in Höhe von 67,5 Milliarden Euro in Anspruch genommen.
6187	Ironischerweise könnte genau diese Politik den Erfolg in Verbund mit dem «Financial Fairplay» über längere Zeit garantieren.
6188	Isa Fiedler, Vorsitzende der Altstadtgemeinschaft, schlägt vor, die Baumscheiben zu bepflanzen und für die Pflege Geschäftsleute als Paten zu werben: "Im Gegenzug könnte man den Namen des Paten auf ein kleines Schild schreiben."
6189	Isinbajewa kehrte letztlich in die Szene, die sie einst so klar beherrscht hatte, zurück.
6190	Island: Liebeskummer verboten Irgendwie gehen romantische Planurlaube doch immer in die Hose: Entweder sie fangen schon mit Streit an, das Hotelzimmer erinnert an ein Verlies - oder die Bucht schillert gar nicht so schön blau wie im Katalog.
6191	Israel trainiert Schutz bei Raketenangriffen Während des Libanonkriegs von 2006 hatte die libanesische Hisbollah-Miliz Israel mit Tausenden Raketen beschossen.
6192	Israel und Saudi-Arabien fürchten den nächsten Kniefall vor Mohammed Mursi und den Islamisten.
6193	Israel und Syrien befinden sich de facto seit 45 Jahren im Kriegszustand.
6194	Ist alles Okay und gehört dazu.
6195	Istanbul/Washington - Die USA finden die Äußerungen "besonders beleidigend", Uno-Generalsekretär Ban Ki Moon nennt sie "verletzend", und Israels Ministerpräsident Benjamin Netanjahu spricht von einer "falschen Aussage".
6196	Ist Andrea Nahles hier schon entsetzt oder lacht sie gerade noch?
6197	Ist auf der grünen Wiese kein Platz für lokale Gastronomie?
6198	Ist das alles vernünftig?"
6199	Ist das so schwer, das Volksmehr das zu akzeptieren?
6200	Ist denn der Servicebereich eine Stärke von Vertragshändlern?
6201	Ist der Goldmarkt jetzt bereinigt, oder kommt es zu einer weiteren Verkaufswelle?
6202	Ist doch nur Mist der alles komplizieter macht als es sein muß.
6203	Ist eh schon viertel Nach 12! » Kommentar melden » antworten endlich welche die merkel als das bezeichnen was sie ist der größte eu schädling » Kommentar melden » antworten Re: endlich welche die merkel als das bezeichnen was sie ist Das stimmt!
6204	Ist es für Sie nachvollziehbar, dass sich nichtsdestotrotz weniger kompetente Leser stossen an den Anzüglichkeiten Humberts?
6205	Ist jetzt eigentlich neben dem Fahrrad (oder dreien) in bester Wohnungslage die ungeputzte Wand zwingendes Stilelement für Freunde-Wohnungen geworden?
6206	Ist mal wieder der Wurm drin :-) Liebe Grüße von Frau Buchzeiger.
6207	Ist man in diesem Bereich gegenüber der Konkurrenz im Rückstand?
6208	«Italien braucht eine Regierung, es bräuchte sogar eine, die Wunder vollbringt.
6209	IT-Service und Consultants: Die lustigsten Beraterwitze 27.03.2013 Nicht nur unter schlecht beratenen Unternehmen verbreiten sie sich schneller als Chuck Norris: Beraterwitze, über die sogar die Consultants selbst lachen können.
6210	Jack Miller kämpfte anfangs noch mit der Spanierin Ana Carrasco um Platz 17, konnte sich jedoch nach einigen Runden durchsetzen und fuhr am Ende auf Platz 13 ins Ziel.
6211	«Jadehase» im Anflug: China bereitet Mondlandung vor (mit Zeitstrahl und interaktiver Karte) Mond (Foto: dpa) Peking / dpa Mit seiner ersten Mondlandung will China ein neues Kapitel in der Erkundung des Erdtrabanten aufschlagen.
6212	"Ja, der Sensenmann", wiederholte er mit seiner Fistelstimme.
6213	Ja doch, sie ist durchaus zu spüren - die Angst.
6214	"Ja, es gibt Armut in unserer reichen Stadt."
6215	Ja, es gibt ihn, den Raum 115 S, den wir nach jahrelanger Berichterstattung aus diesem verschachtelten Gebäude kennenlernen durften, mit knarzendem Parkettboden, dunklen Landschaftsgemälden und zwei Kronleuchtern.
6216	Jagged Alliance: Flashback spielt in der Zeit des Kalten Krieges auf der Insel San Cristobal, also vor der Gründung der Söldnerorganisation A.I.M. Fans der Serie erfahren beispielsweise interessante Details zur Geschichte von Ivan Dolvich.
6217	Ja, haben die denn keinen Aufsichtsrat ghabt?
6218	Jäher Absturz der FDP Am härtesten war der Wahlabend für den bisherigen FDP-Bundestagsabgeordneten Erik Schweickert: „Das Ergebnis ist eine Katastrophe“, hatte er im Landratsamt Enzkreis schon die erste Prognose um 18 Uhr kommentiert.
6219	«Jahr der Kometen» klingt mit Lovejoy glänzend aus Von Yuriko Wahl-Immel, dpa Bonn (dpa) - Das Jahr der Kometen-Festspiele steht vor seiner letzten Aufführung.
6220	JA, ich möchte mitmachen Ich zahle schon regelmäßig Als der Generalstaatsanwalt die Absetzung verkündete, habe er die Verfassung gebrochen, so Preto.
6221	JA, ich möchte mitmachen Ich zahle schon regelmäßig Ottmar Edenhofer: Diese Perspektive nimmt die Zwänge der Politiker nicht ernst.
6222	JA, ich möchte mitmachen Ich zahle schon regelmäßig Suha Tawil wurde 1963 in Jerusalem geboren und stammt aus einer wohlhabenden palästinensischen christlichen Familie.
6223	Ja, ich möchte sofort bei jeder Eilmeldung per E-Mail benachrichtigt werden Leser-Kommentare (2) Diese Ex von Assauer führt einen Zickenkrieg.
6224	Ja, ich möchte sofort bei jeder Eilmeldung per E-Mail benachrichtigt werden Leser-Kommentare (30) Das war schon 1989 so Ich war 1989 in Nordkorea, da war das auch schon so.
6225	Ja, ich möchte sofort bei jeder Eilmeldung per E-Mail benachrichtigt werden Leser-Kommentare (38) Rettungskräfte pro Verletzten, das nenne ich mal eine gute Versorgung.
6226	Ja, ich möchte sofort bei jeder Eilmeldung per E-Mail benachrichtigt werden Leser-Kommentare (6) Investment Bank und Praktikant 3 Naechte durchgemacht und dann tauchte er nicht mehr auf!
6227	Ja, ich möchte sofort bei jeder Eilmeldung per E-Mail benachrichtigt werden Leser-Kommentare (8) Es scheint also weiterhin nicht nach Kompetenz sondern nach Entgegenkommen, Quoten und eine Hand wäscht die Andere (Amigo-) Methode besetzt zu werden.
6228	Jaish al-Islam und eine zweite Gruppe namens Harakat Ansar Iran haben sich seit Anfang des Jahres zu mehreren Anschlägen im Südosten Irans bekannt, ohne dass diese in iranischen Medien gemeldet worden wären.
6229	James' Intention für schnellen Sex am Strand mit Grace bleiben im Dunkeln.
6230	Janssen: Wir haben unsere Konzern-Umsätze seit 2009 jährlich um durchschnittlich 22 % steigern können.
6231	Japans rechtsnationaler Ministerpräsident Shinzo Abe hat bei der Oberhauswahl am Sonntag nach ersten Prognosen einen Sieg errungen.
6232	Japan und China profitieren beide von ihrer Koexistenz.
6233	Japan war außer den USA der einzige G-8-Staat, der 2012 Hinrichtungen durchführte.
6234	Ja, Rockenfeller wird neuer Champion Nein, ein anderer Fahrer fängt ihn noch ab Kundenkontakt mit Stern: Kalender entsteht Facebook 14. August 2013 - 19:07 Uhr (Motorsport-Total.
6235	Ja, sie hätten die Frau gerettet.
6236	Ja sind sind hoch.
6237	Jason, Makiko, Luiz und Ada sind Weltbürger, die ohne Probleme zwischen den Kulturen wechseln.
6238	Ja, welches Recht hat die Staatsanwaltschaft, 590 Kunstwerke in die Datenbank „Lostart“ einzustellen und im Internet öffentlich zu machen?
6239	Jazzclub: Dortmunder Straße 10, im Stadt-Hotel: 21 Uhr Konzertbeginn, Eintritt 8 Euro, Einlass ab 20 Uhr.
6240	Jazz, Pop und Unterhaltung im LiveCV Die Münchener Jazzsängerin Lisa Wahlandt hat sich auf ihrer neuen CD "Wowowonder" selbst gefunden, ihren Ausdruck erweitert und ihre Fähigkeiten als Komponistin entdeckt und vertieft.
6241	Jedem Investor von Dschibuti bis Nordkorea seine Lizenz.
6242	Jedenfalls bleiben wir mit der Schweiz in engster Abstimmung.
6243	Jeden Tag eröffnet der Regisseur mit der gleichen Schnittsequenz aus Parkplatz-Wald-See und setzt weniger auf einen Spannungsbogen als auf eine kühle Psychostudie in flirrender Sommerhitze, die gleichsam im Kinosaal spürbar scheint.
6244	Jeden Tag gehen Millionen davon im Auftrag der Händler von Vitol, dem größten privaten Ölhandelsunternehmen, um die Welt.
6245	Jeden Tag werde das Unternehmen „ein Stück kaputtgeredet“.
6246	Jeder darf sich angesprochen fühlen und keiner wird verschont.
6247	Jeder hat das Recht auf meine Meinung Also bei "Valentinstag"+"Tiere" POINT GODWIN zu erreichen, das ist schon eine Leistung.
6248	Jeder Kampf wurde zu einem Kampf um Gleichheit."
6249	"Jeder muss selbst herausfinden, wie viel Schlaf er braucht", sagt Weeß.
6250	Jeder Staat kann und sollte dem Übereinkommen über Streumunition beitreten", so die Kampagnenleiterin der CMC, Sarah Blakemore.
6251	Jeder Zeichnungsschein kann in eine flow-through Stammaktie des Unternehmens nach Einhaltung der Bedingungen des Treuhandsperrkontos wie unten bestimmt in eine Stammaktie des Unternehmens getaucht werden.
6252	Jedes Kapitel schließt mit einem Abschnitt „Das Wichtigste auf einen Blick“.
6253	Jedes Papierrascheln ist im Kunstsaal zu hören.
6254	Jedes Semester werden an den Standorten Wien und Innsbruck fünf bis zehn neue Mitglieder aufgenommen, in Salzburg zehn bis fünfzehn.
6255	Jedoch bestimmt das Zusammenspiel zwischen Jets und ihrer Umgebung immer noch die Entwicklung von Galaxien.
6256	"Je früher man das weiß, desto weniger Kraft muss man für Gegenmaßnahmen aufwenden" - Ausser einer großflächigen Evakuierung der MÖGLICHEN (sic!) Einschlagsstelle haben wir derzeit nämlich nix in petto an Gegenmaßnahmen.
6257	Je höher die Risikofähigkeit ist, desto mehr Freiheitsgrade ergeben sich bei der Auswahl der möglichen Anlageprodukte, die für das Portfolio in Frage kommen können.
6258	Je jünger das Kind, desto stärker liegt es natürlich in der Hand der Eltern.
6259	Je nach Branche und nach internationaler Ausrichtung profitiert man auch vom globalen wirtschaftlichen Wachstum.
6260	Je nach eigenem Geldbeutel kostet solch eine Patenschaft jährlich zwischen 15 und 500 Euro.
6261	Je nach Mitgliedsland entstehen pro Lkw allerdings unterschiedliche Kosten, abhängig von Besiedelungsdichte und geographischen Gegebenheiten.
6262	Je nach Region werden die Preise mit 120 bis 140 Dollar sogar noch niedriger ausfallen.
6263	Je natürlicher ein Fluss sei, desto größer sei bei einem Hochwasser auch sein „Pufferpotenzial“.
6264	Jesus fuhr damals noch einen Esel Hybrid (Gras und Hafer) In der Cabrio Version Ob ihm der damals auch aus Werbegründen vom Eselhändler gratis zur Verfügung gestellt wurde?
6265	Jesus und das rätselhafte Haus im See Genezareth Im Jahr 2003 wurden auf dem Boden des biblischen Sees Genezareth die Reste eines Tausende Jahre alten Gebäudes entdeckt.
6266	Jetlag nach EM-Woche Doch nach den Turbulenzen der so erfolgreichen EM-Woche fehlte letztlich die letzte Konzentration und vielleicht auch Konsequenz, um zum heuer zweiten Mal nach Shanghai Anfang Mai in eine Grand-Slam-Semifinale einzuziehen.
6267	Jetzt aber muss man sowieso weitergucken, weil das alles nicht sein kann.
6268	Jetzt bin ich aber bereit, ein weiteres Road Rash zu machen.
6269	Jetzt brauchte er nur noch die Schlangenhaut.
6270	Jetzt durchklicken.mehr UmfrageWelche Risikopräferenz haben Sie beim Kauf eines Zertifikats?
6271	«Jetzt fängt das Turnier richtig an, jetzt muss man was zeigen», sagte Görges hochmotiviert.
6272	Jetzt geht es darum, Schaden zu begrenzen und Allianzen mit anderen Ländern zu finden."
6273	Jetzt haben Forscher die Entfernung zu unserer Nachbargalaxie so genau wie nie zuvor ermittelt - und damit das Fundament für eine präzisere Vermessung des Universums gelegt.
6274	Jetzt hat aber schon der erste Hersteller ein Gerät für umgerechnet 1.000 Euro auf den Markt gebracht.
6275	Jetzt ist das Thema erst mal vom Tisch, wie Buch betonte: "Wir haben so schnell keine wesentlichen Fälligkeiten mehr."
6276	Jetzt ist ein Video aufgetaucht, das angeblich die neuen Modelle iPhone 5C und iPhone 5S zeigen soll.
6277	Jetzt ist im Fall Wulff abzuwarten, ob das Gericht die Anklage zulässt und wie das Verfahren ausgeht.
6278	Jetzt ist so ein Vergleich mit bonus.ch möglich: Sie müssen nur die zur Berechnung der Prämien notwendigen Felder ausfüllen und können dann nicht nur Ihren zukünftigen Versicherer wählen, sondern sogar sofort online eine Offerte anfordern!
6279	Jetzt klingt er anders: „Wir haben in Rastede Gespräche geführt und es gibt zum einen Fördertöpfe und auch Möglichkeiten, wie man mit verschiedenen Bands gemeinsam dort runter fliegt.“
6280	Jetzt neu mit Bluetooth-Verbindung zur Klorolle, zur optimalen und verbrauchssparenden Zuteilung von Klopapier an den Nutzer und optimaler Berechnung der zum Spülvorgang benötigten Spülwassermenge.
6281	Jetzt soll die Jugend das Andenken der vertriebenen Oberschlesier bewahren und weitertragen.
6282	Jetzt stehen ihre Fotos aber gegen ihren Willen im Internet - und Michael M. vor dem Bonner Landgericht.
6283	Jetzt traf es erneut einen Lehrling.
6284	Jetzt versteh ich wieso die da oben nichts auf die Reihe kriegen.
6285	Jetzt warten wir einfach einmal ab, wie unsere Ministerin unsere Militärausgaben kürzt.
6286	Jetzt will die Britin zurück ins Rampenlich und an ihre bisherigen Erfolge anknüpfen.
6287	Jetzt will er mit seinem neuen Cloud-Speicherdienst Mega gar an die Börse. von Hannes Weber (05.03.2013) Mega soll an die Börse Kim Dotcom plant, seinen neuen Cloud-Speicherdienst Mega an die Börse zu bringen.
6288	Jetzt wird eine offizielle Übersetzung verlangt.
6289	Jetzt wird wochenlang die Kirchenfinanzsau durchs Dorf getrieben und dann geht es genau so weiter, wie die letzten 1000 Jahre.
6290	Jetzt wollten manche Beobachter sogar Mario Monti in dem Chor vernommen haben, nachdem der kommissarische Amtsinhaber mit einer Bemerkung für Wirbel sorgte.
6291	Jetzt wurde dieser Freispruch neuerlich rückgängig gemacht, der Fall muss wieder neu verhandelt werden.
6292	Je weiter in die Vergangenheit es dabei zurückgeht, desto weniger konkrete Erinnerungen werden es.
6293	Je weiter man beim Lebensalter avanciert, desto höher schätzt man Qualitäten wie Bedächtigkeit und Innigkeit.
6294	Je zentralisitischer dessen Strukturen sind, desto kleiner werden dir Chancen.
6295	Joachim Möller: Ja, genau.
6296	Jo Boswell, die das Datenprogramm bei British Airways leitet, sagt: „Die Privatsphäre wohnt allem inne, was wir tun, also sind wir vorsichtig, welche Daten wir nutzen und wozu."
6297	Jochim) vorgenommen werden.
6298	Johnny Logan präsentiert neues Album Skurrile Rückrufaktionen in der Autobranche: Gelbe Sackspinnen und potente Sitzheizungen Schreiben Sie jetzt Ihre Meinung.
6299	Jonathan Tehau schrieb mit seinem Kopfballtreffer (54.) sogar Geschichte.
6300	Joost: Die SPD ist auch da regulierend tätig geworden und hat die Eingriffe auf schwere Tatbestände reduziert.
6301	Jorge Mario Bergoglio war damals Provinzial der argentinischen Jesuiten.
6302	Jörg Müller (DE) und Max Sandritter (DE) erlebten in Hockenheim ein unglückliches Wochenende.
6303	Josi liefert Fabel-Pass 4:2-Erfolg über Chicago Goalie Hiller skort Assist bei Ducks-Sieg!
6304	J. P. Morgan ist derzeit mit der SEC auch in Gesprächen über einen Vergleich in Bezug auf einige Kreditkartenangebote, die der Bank 80 Mio. $ an Strafen und Rückerstattungen für Kunden einbrocken könnte.
6305	Jugendliche hinterlassen Spur der Verwüstung Scherben, kaputte Mülleimer und verbogene Schilder: Jugendliche Vandalen waren am Wochenende in Ertingen unterwegs.
6306	Jugi Brunnen evakuiert Auch im Kanton Schwyz traten zahlreiche Bäche über die Ufer.
6307	Junge Mütter und Väter können (zu Recht) schon mal ungehalten reagieren, wenn der Nachwuchs beim Plantschen gestört wird.
6308	Junge ÖVP fordert Studententicket für Gmünder Studierende 1 Gmünder Studenten müssen jährlich über 1000€ fürs Pendeln bezahlen - Vergünstigung gefordert.
6309	Jüngstes Beispiel ist eine Waschmaschine mit dem sperrigen Namen WF-12F9E6P4W.
6310	Jupp grüßt von Juist und fasst die Sache so zusammen: „Irgendwas zwischen Platz zwei und eins.
6311	Jürgen Klopp, der Trainer des BVB, hat Sahin zurückgeholt.
6312	Just in der Generation der heute 25- bis 30-Jährigen, nach allgemeinem Dafürhalten die Blütezeit eines Fußballerlebens, fehlen die außergewöhnlichen Offensivspieler.
6313	Justizkreise haben das bestätigt.
6314	Justizminister Eric Holder hatte betont, seine Behörde sei nach einem „ernsten“ Fall von Geheimnisverrat aktiv geworden.
6315	Kabarettist Georg Schramm in Berlin Über allen Gipfeln ist Wut Mit geschliffener Rhetorik und demonstrativem Zorn wiegelt Georg Schramm in seinem Solo-Programm das Publikum auf.
6316	Kabinen für Frauen gibt es gar nicht, weil Frauen dort nicht arbeiten.
6317	Kader Loth setzt auf Berührung und lässt ihre Brüste von einer Einwohnerin betatschen, grabbelt dann zögerlich zurück.
6318	Kaltenegger sass ab 2003 in der Stadtregierung und setzte die Sanierung Tausender Gemeindewohnungen durch, die bis dahin nicht mit Bad und Heizung ausgestattet waren.
6319	Kältewelle in Europa Eisbaden Hier am Berliner Wannsee trotzen sie der Kälte: An Berlins größtem Strandbad begann traditionell am Karfreitag die Badesaison - trotz Schnee und Eis.
6320	Kampf gegen Israel ist das Ziel Die Hisbollah selbst nennt den bewaffneten Kampf gegen den Staat Israel ihr Ziel.
6321	Kampfkandidatur um Europa Doch wie lange die strategische Allianz der beiden Hardliner halten wird, ist unklar.
6322	Kann ein befristeter Arbeitsvertrag vorzeitig gekündigt werden?
6323	Kann ein Piano Forte, das vielleicht wichtigste Instrument der klassischen europäischen Musik, mit einem Balaphon zusammen spielen, dem afrikanischen Xylophon, das nach einem ganz anderen Tonsystem funktioniert?
6324	Kann man die Fenster öffnen?
6325	"Kann man nix machen, aber sollten wir nicht lieber im Winter spielen?"
6326	Kann mich noch erinnern, das ich es auf der aller ersten Playstation mit meinen Kumpel zusammen gespielt habe.
6327	Kann zu psychischer Abhängigkeit führen Auch wenn der Austritt aus O.T.O. etwas einfacher sein dürfte als bei Scientology, könne es hier zu schwerer psychischer Abhängigkeit kommen, warnen Experten.
6328	Kanzlerin Angela Merkel zeigte sich jedoch zurückhaltend.
6329	Kanzlerin stärkt den Rücken Ein Streik ist für dieses Steuerungssystem nur eine weitere Variable, vergleichbar mit anderen Störungen wie plötzliches Glatteis oder ein Maschinenausfall.
6330	Kaputte Festplatten gibt es genug und sind leicht zu bekommen.
6331	Karate Vereine in Ihrem Bundesland: Intensiver Karatelehrgang in Niederöblarn Von 18. bis 21. Mai fand der traditionelle Karate Pfingstlehrgang in Niederöblarn statt.
6332	Karen Simonyan wurde beauftragt, Leute unter dem Vorwand festzunehmen, sie hätten einen Unfall verursacht.
6333	Karfreitag in der Autobahnkapelle - ein stiller Ort an einem stillen Feiertag.
6334	Karin: "Ich glaub, ehrlich gesagt, das Wichtigste daran ist die Partnerwahl.
6335	Karl Albrecht führt da wohl ein härteres Regiment ;-) 7. gleiche einschätzung auch meinerseits!
6336	Katholiken, Moslems, Juden, Buddhisten, Hindus und Menschen, die an keinen Gott glauben, kennt man nur vom Hörensagen.
6337	Katja ist jeden Tag von 8.15 Uhr bis 13 Uhr online.
6338	Katja Marczinske via Facebook schrieb am 3. Oktober 2013 um 12:45 Uhr Sehr gute Fragen.
6339	Kauder: Die Briten machen es uns nicht leicht.
6340	Kaufe keine Tickets am SBB-Automaten Kaufe keine Tickets am SBB-Automaten Kaufe keine Tickets am SBB-Automaten Serie: Wirtschaftswissen Fahrzeugversicherung BLS-Jubiläumstageskarte Eine volle Rente soll nur noch erhalten, wer zu 80 Prozent invalid ist.
6341	Kauf im Internet - Top 3 Tipps zum Autokredit von smava Ein Autokredit über das Internet wird immer beliebter, um sich den Wunsch nach einem Dienst-, Familien- oder Traumwagen zu erfüllen.
6342	Kaufland ruft Teewurst zurück In einer Packung Schinken-Teewurst grob, Rügenwalder Art des Wurstherstellers Windau wurden Salmonellen nachgewiesen.
6343	Kaum ein Tag vergeht ohne Angriffe.
6344	Kaum wurde der von Präsident Putin begnadigt, flog er im Privatjet nach Deutschland aus.
6345	Kautionsvereinbarung ausgehebelt Noch im Exil hatte Musharraf mit der pakistanischen Justiz eine Vereinbarung getroffen: Gegen eine Kaution sollte er trotz der Vorwürfe auf freiem Fuss blieben.
6346	Kein Begriff drückt Mich aus "Dann stellt sich auch noch die Frage: Was machen wir mit dem Geld?" ich bin mir sicher, die finden was.
6347	Keine Ahnung Päckli-Service sorgt für Stress am Kiosk Eine Frau hat beim Online-Händler «Silando» (gemeint ist der Internet-Gigant Zalando) Ware bestellt.
6348	Keine Alternative - auch nicht das erneut von Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble vorgeschlagene kommunale Hebesatzrecht auf die Einkommenssteuer - erbrächte einen vergleichbaren Nutzen.»
6349	Keine Berührungsängste haben.
6350	Keine echten Überraschungen, aber wieder ein paar neue Orte dazugelernt (Leopoldsdorf.
6351	Keine ist jedoch so verrückt wie diejenige einer Frau aus dem Wallis.
6352	Keine Kita im Kettenhofweg Franconofurt-Chef Christian Wolf sagte der FR am Freitag, das Haus habe tatsächlich Nachteile.
6353	Keine langfristigen Garantien Nachdem sich am Samstag bereits Tamedia-CEO Christoph Tonini im "Le Matin" für die Erhaltung der Pressevielfalt ausgesprochen hatte, gibt auch Lamunière Entwarnung.
6354	Keiner fühlt sich degradiert, wenn er mal nicht spielt, alle spüren den Rückhalt.
6355	Keiner hätte damit gerechnet, dass es ein Abschied für zwölf Jahre sein sollte.
6356	Keiner weiß, wieviele Windkraftanlagen notwendig sind, weil es in NÖ keinen Masterplan gibt und jede Gemeinde ihre eigene Suppe kocht“, sagt Moser.
6357	Keine Sorge: Als 'solide' würde ich seine dünne Vorstellung mit "Let Her Go" diesmal nicht bezeichnen.
6358	Keineswegs beschlossen ist dagegen die Mütterrente, auf die sich CDU und CSU so festgelegt haben wie die SPD auf den Mindestlohn.
6359	Keine trockene „Geläufigkeitsmusik“, durch die Czerny bekannt und eben auch berüchtigt ist, sondern Musik mit Herzblut, stürmisch bewegt und voller überraschender Harmonien und Rhythmen.
6360	Keine Verzögerung, keine Übelkeit.
6361	Kein Glück haben für einmal die Verteidiger.
6362	"Kein Kommentar", sagte ein Stadtsprecher.
6363	Kein Krieg liege in der Luft, stellte der General klar.
6364	Kein Ortungsgerät, keine WarnlichterDas Schrottschiff wurde einfach seinem Schicksal überlassen.
6365	Kein Problem stellt indessen die Lärmabschirmung zur B463 dar, die Lautlingen ja direkt durchschneidet.
6366	» Kein Vollmer, kein Problem: Patriots im Super Bowl Die Patriots-Profis rannten überglücklich wie kleine Kinder übers Feld, die Fans flippten aus, und mitten im Getümmel jubelte auch Sebastian Vollmer.
6367	Kein Wunder, ist ja auch die neuseeländische Fassung.
6368	Keira Knightley Die Schattenseiten des Erfolgs Ihre erste Rolle spielte sie mit neun Jahren: Die britische Schauspielerin Keira Knightley wuchs im Rampenlicht auf - doch mit dem Ruhm kam auch die Isolation.
6369	Kempfs Freude (nicht Schadenfreude!) darüber, dass die Nordischen für einmal aus dem langen Schatten der Alpinen treten konnten, ist nur zu verständlich.
6370	Kennengelernt hatten sich der Beatle und die Künstlerin in ihrer Ausstellung "Yoko at Indica" am 7. November 1966 in London.
6371	Kettenverträge: gibt es eben nur deshalb weil das Kündigungs- und Abfertigungsrecht so absurd ist.
6372	Keystone Yahoo-Chefin Marissa Mayer (Archiv) Keystone Yahoo-Chefin Marissa Mayer (Archivbild) Keystone Ob sie ihr Baby mitnimmt?
6373	KeysUnlockTheWorld 14. Mai 2013 Das man sich daran Beteiligen kann habe ich auch jetzt erst erfahren.
6374	Kfz-Mechatroniker zum Beispiel würden anders als in vielen Autohäusern die unterschiedlichsten Fahrzeuge und Geräte kennenlernen.
6375	Kienast schoss sein Team in die Königsklasse.
6376	Kimi gewann mit uns einen WM-Titel“, meinte di Montezemolo vor dem Rennen.
6377	Kinderheime sind manchmal viel professioneller - und die MitarbeiterInnen in einem besseren psychischen Zustand!
6378	"Kinder kosten zuviel Geld" wird von 67 Prozent der 2.000 befragten repräsentativen Deutschen ab 14 Jahren als Hauptgrund genannt.
6379	Kinderlippen, Erdbeermund und auch das was uns Pola Kinski erzählt, sind Kennungen wie Abzeichen.
6380	Kinder und Erwachsene mit ADHS können durch Neurofeedback lernen, ihre Konzentrationsfähigkeit zu verbessern und ihre Aufmerksamkeit gezielt zu fokussieren.
6381	Kinostühle werden verkauft Im Heilbronner Universum-Kino an der Allee werden ab dem heutigen Dienstag, 29. Oktober, ausrangierte Kinostühle verkauft.
6382	Kirchhoff Consult unterstützt und berät die Grammer AG zu Themen der Kapitalmarkt- und Unternehmenskommunikation seit 2009.
6383	Kittel kündigte sogar an, dass er seinen Unmut über den Doping-Rückkehrer Alberto Contador bei gemeinsamen Starts deutlich machen werde.
6384	Klar, das erleichtert die Sache für beide Festivals.
6385	Klar, dass hier alle darauf stolz sind.
6386	Klassische Fassade, viel dahinter beim "Haus Battenberg".
6387	Klaus-Peter Hesse von der CDU Klaus-Peter Hesse von der CDU Seine ersten Nächte in der neuen Stadt auf einer Pritsche in einer Turnhalle zu verbringen (wie es im vergangenen Jahr passierte), ist sicher ein Erlebnis, aber keine Lösung.
6388	Klebegewichte auch auf Rolle und Riegel, für Alufelgen, werden bei TE Berlin angeboten.
6389	Kleinanzeige aufgeben Kfz-Markt (74) facebook-Wochenanzeiger twitter-Wochenanzeiger Gewinnspiel-Serie mit tollen Preisen »Die vier Jahreszeiten« im Neuen Schloss Schleißheim Die Münchner Wochenanzeiger verlosen 7x2 Tickets!
6390	Kleinanzeigen am Handy: Shpock ist Nummer zwei Ein österreichisches Start-Up hat sich in wenigen Monaten im deutschsprachigen Raum direkt hinter Marktführer eBay platziert.
6391	Kleine Anfrage "Datenspeicherung in der Integrierten Vorgangsbearbeitung der Polizei (IVO)" (Drs.
6392	Kleine Punkte in der Mitte jedes Stundenwinkels dienten einer noch feineren Zeitmessung.
6393	Kleine Stände halten mit.
6394	Kleischmantat darf am Montag, 11. März, im Europasaal des Paul-Löbe-Hauses in Berlin vor den Ausschussmitgliedern und Vertretern der Bundesregierung sprechen.
6395	Klemm: Wissen Sie, ich hab immer wirklich nur eine gute Arbeit machen wollen für die Zeitung.
6396	Klicken Sie sich durch unsere Bilder der Woche.
6397	Klingt albern, ist aber gar nicht so weit weg von der Wahrheit bei einem Festival, an dem die Frauen im Wettbewerb fast schon notorisch untervertreten sind.
6398	Klopp hat polnische Reporter damals abgekanzelt, sie wüssten gar nicht, wie gut er sei.
6399	Klopp verteidigte seinen Stürmer dann auch nur halbherzig: "Er hat ihn voll erwischt, das muss man sagen.
6400	Klotz’ Sorge: Mit einer kürzeren Pacht nehme das Engagement und die Verantwortung in den Revieren ab, „denn nur wer Nutzen hat, wird etwas für die Zukunft tun“.
6401	Knackpunkt Unternehmenskultur: Mittelständler finden keine Manager 20.10.2013 Sie sind oft nicht bekannt, in abgelegenen Regionen und damit wenig attraktiv für Bewerber.
6402	Knapp 300 bewegungshungrige Kinder absolvierten dabei den neu gestalteten Bewegungsparcours, der sich heuer ganz im NÖ-Gewand präsentierte.
6403	Knapp acht Prozent befinden sich in Streubesitz.
6404	Knapp am Treppchen vorbei schwamm Sharina Sarnow (1996) über 200 Meter Rücken.
6405	Knapp drei Monate nach ihrer Geburt ist Prinzessin Estelle, das erste Kind von Kronprinzessin Victoria (34) und Prinz Daniel (38), am Dienstag bei strahlendem Sommerwetter in Stockholm getauft worden.
6406	Knickt die Euro-Gruppe ein, entkräftet sie ihre eigenen Regeln.
6407	Knock-Knock: Survival-Horror in Cartoon-Optik - Erste Details und Trailer Better Together 20: GTA 5 Mini-Spiele, Best of Outtakes und mehr - das große Staffel-Finale!
6408	KnoKo heute, 17:43 Uhr Sachbeschädigung ist kein Kavaliersdelikt.
6409	Koalitionsverhandlungen Prüfung für Zuhälter Union und SPD streben ein neues Gesetz gegen Zwangsprostitution an: Die Auflagen für Bordellbetreiber sollen deutlich verschärft werden.
6410	Koldehoff: Haben Sie ihn mal kennengelernt?
6411	Kolumne Back on the Scene Die spinnen, die Homosexualisten Haben die zu Hause keinen Spiegel?
6412	Komisches Spiel der Caps. hat mich auch gewundert,.
6413	Kommen Krankheitsfälle ab 33'000 Franken in den Hochkostentopf, bleiben immer noch 93 Prozent der Gesundheitskosten im normalen Kassenwettbewerb.
6414	Kommentare (0) Drucken A2: Schwere Verletzung in Wimsheim, Weiler wieder oben Weiler.
6415	Kommentare zu Transformers: Age of Extinction Zitat von »Löwe«Fall of Cybertron hat mir einen heiden Spaß gemacht.
6416	› » Kommentar melden » antworten Die Sportclowns haben die Nase schon so hoch in der Luft und die Taschen schon so schwer von Cash, daß sie sich nicht mehr bewegen können.
6417	» Kommentar melden » antworten Einfach den Dachverband mit Schlacke zuschuetten Bis kein Dach der unnoetigen Organisation mehr sichtbar ist.
6418	» Kommentar melden » antworten EZB verliert mind. 1/3 beim crash wir zahlen in jedem Fall!
6419	» Kommentar melden » antworten Flutwelle von 30 Zentimeter?
6420	» Kommentar melden » antworten Frage: entweder schlecht recherchiert oder die Richterin ist unfähig es geht nicht um eine "Bereicherung" sondern um einen "Vermögensvorteil". dazu zählt eben auch zukünftige Verluste zu verhindern.
6421	› » Kommentar melden » antworten mit dem Wort "sicher" in seiner aussage ist das eindeutig eine Meinung/Vermutung.
6422	» Kommentar melden » antworten Ohne Rückgrat und nur mit großen Sprüchen ist die FP fertig.
6423	» Kommentar melden » antworten Re: In einem Mehrparteienhaus So einfach ist das Leben wenn man nicht Denken kann!
6424	» Kommentar melden » antworten Re: Re: Re: Erstochen! aber auch nur deswegen, weil "jeder" schon eine waffe hat. in den usa ist der zug schon abgefahren - bei uns noch nicht!
6425	» Kommentar melden » antworten Re: Um die leidige Inflations-Diskussion mal in eine sinnvolle Richtung zu bringen Meinen Sie soetwas in der Richtung?
6426	» Kommentar melden » antworten Re: Wen interessiert das schon?
6427	» Kommentar melden » antworten Selber schuld der Trottel.
6428	» Kommentar melden » antworten weil sie von Menschen gewählt werden, die sie für Spinatgrüne halten - durch und durch grün.
6429	› » Kommentar melden » antworten Wir leben in einer Zeit, in der Muskeln und Schein wichtiger sind als Hirn und Sein.
6430	Kommentar: Wo bleibt der Sport?
6431	Kommentieren E-Mail Drucken Tischtennis-Bezirksliga: Spitzenkampf in Breitenworbis Das könnte Sie interessieren Volleyball: Zweiter Spieltag in der Kreisklasse Eichsfeld der Herren Eichsfeld.
6432	Kommunale Jugendarbeit, städtische Gleichstellungsstelle und der Arbeitskreis „Essstörungen“ haben die Schau der Landeszentrale für gesundheitliche Aufklärung nach Schwabach geholt.
6433	Kommunikativ vermüllt Was, bitte, ist «Grossmutter-Mode»?
6434	Komplette Kontrolleinheit auf Größe von zwei Notebooks Das läuft auf eine Neukonstruktion der Steuereinheit hinaus, das in etwa so groß sein wird wie zwei Notebooks.
6435	Konica Minolta wird auch weiterhin innovative Produkte, Dienstleistungen und Lösungen schaffen, die das alltägliche Leben vieler Menschen und Unternehmen rund um die Welt mit Freude, Überraschung und Gefühl erfüllen.
6436	Konkrete Details - abseits dieser allgemeinen Aussagen - hat das Marktforschungsunternehmen aber nicht publiziert.
6437	Konkret verspricht die SPD, im Fall einer Rückkehr in die Bundesregierung die Steuerfahndung zu verstärken, auch durch die Schaffung einer bundesweiten Ermittlungstruppe.
6438	Konkret wünschte sich das BZÖ eine Steuerreform nach dem „Fair Tax“-Modell (Einheitssteuersatz mit Freibetrag für niedrige Einkommen), eine Gebührendeckelung nach dem Äquivalenzprinzip und eine umfassende Verwaltungsreform.
6439	Konkurrent Sony kündigte im Rahmen der Gamescom in Köln an, dass die PlayStation 4 am 29. November in Europa auf den Markt kommt.
6440	Konkurrenz belebt das Geschäft - auch beim Datensammeln.
6441	Könnte auch von einem seiner Soundtracks stammen, die er für Film und Fernsehen produziert.
6442	Könnte es sein, dass es hierzulande gewisse Neidgefühle gegenüber der aufstrebenden Urlaubernation aus dem Osten gibt?
6443	Konnte kurz vor ihrem Rücktritt einen Erfolg verzeichnen: Die Chefin von UN Women, Michelle Bachelet.
6444	Könnte sein, dass der Kandidat der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) nervös wird vor dem 22. September.
6445	Konrad Graber geht davon aus, dass die Anhörungen vom Mittag «dazu beigetragen haben, gewisse Überlegungen zu machen».
6446	Konservative Therapien „Erst wenn länger als sechs Wochen Medikamente, Physiotherapie und andere Maßnahmen keinen Erfolg zeigen, sollte ein Operation in Betracht gezogen werden“, sagte Daniel Rosenthal, Präsident der Deutschen Wirbelsäulengesellschaft.
6447	Konstituieren Sie Ihre berufliche Identität nicht aus Ihren Neigungen und Abneigungen.
6448	Kontakt Ausschluss: Brändle prüft rechtliche Schritte Der Hohenemser Matthias Brändle ist nach der vierten Etappe der Österreich-Rundfahrt disqualifiziert worden.
6449	Kontakt Bob Eliaz, RAD Data Communications +972-3-6458134 bob@rad.com OTS-Originaltext Presseaussendung unter ausschließlicher inhaltlicher Verantwortung des Aussenders.
6450	Kontakt Brandstifter in Dornbirn gefasst In Dornbirn konnte eine Reihe von Brandstiftungen geklärt werden.
6451	KontaktImpressumSitemap Serie "Unsere Burgen, unsere Schlösser" Ein Weiherhaus mit blutiger Vergangenheit Von: Luisa Degenhardt Das Weiherhaus liegt, wie der Name vermuten lässt, ganz idyllisch an einem Weiher.
6452	Kontakt PH-Finanzaffäre: Fast 437.000 Euro Schaden Der Abschlussbericht der Buchhaltungsagentur des Bundes zu den finanziellen Ungereimtheiten an der Pädagogischen Hochschule (PH) Salzburg liegt vor.
6453	Konventioneller ausgelegt ist das Bike S (3.300 Euro) mit Aluminiumrahmen, Zahnriemenantrieb und einer Elfgang-Nabenschaltung (Shimano Alfine).
6454	Konzepte gibt es viele, aber sie werden vielfach nicht umgesetzt.
6455	Konzernchef Cook zeigte sich trotz der Konkurrenz uneingeschränkt zuversichtlich fürs Weihnachtsgeschäft.
6456	Kopfschüttelnd gehen Passanten am Hallenbad an der Ernst-Moritz-Arndt-Straße vorbei: Dort befinden sich die ersten blauen und schwarzen Schriftzüge.
6457	Korea Seoul lehnt Nordkoreas Gesprächsangebot ab (afp) Die südkoreanische Regierung hat ein an China übermitteltes Angebot Nordkoreas zu Gesprächen über Pjongjangs Atomprogramm abgelehnt.
6458	Körperlich fühle ich mich immer noch nicht hundertprozentig fit.
6459	Körper wie in Stein gemeißelt und das vor Granit und Marmor bis zu Sandstein - der Steinmetzkalender.
6460	Kostas Mitroglou (39./67.) von Olympiakos Piräus erzielte die Tore für den Europameister von 2004, Österreichs David Alaba von Bayern München traf mit einem Distanzschuss nur den Pfosten (18.).
6461	Kosten sind stark abhängig von Standortspezifika, Materialpreisen, Finanzierungskosten und politischen Rahmenbedingungen.
6462	Kostet eine flexible Übersetzung und das Einstellen wirklich eine relevante Summe?
6463	Kostümtrends, Partylocations, Sitzungskarneval - hier findet der Jeck alles, was er zur Session wissen muss.
6464	Kraftwerk mitten in der Murstadt 8000 Bäume sollen in Graz einem Wasserkraftwerk weichen.
6465	Kramer Andreas • vor 3 Stunden egal ob cdu oder spd als bürgermeister! der bürger zahlt die zeche und die bedienen sich selbst und lassen sich von der lobby schmieren!
6466	Kranebitter hatte Anfang Juli seinen vorzeitigen Abgang aus dem Hypo-Vorstand angekündigt und deutliches Missfallen am Krisenmanagement der Politik durchblicken lassen.
6467	Kreativer geht's dann kaum mehr.
6468	Kreativität und Leistungsbereitschaft lohnen sich deshalb immer - in der Ausbildung, beim Sport und auch beim RTL Com.mit Award."
6469	Kreispolizeibehörde Euskirchen POL-EU: Pkw überschlägt sich, zwei Verletzte Euskirchen (ots) - Zwei Personen wurden verletzt, als sich am Freitagabend gegen 21.30 Uhr auf der L 178 zwischen Enzen und Wißkirchen ein Pkw überschlug.
6470	Kriege ich das auch mit der richtigen Browser-Konfiguration "live"?
6471	Kriegsfotograf als privilegierte Position "Der Beruf des offiziellen Kriegsfotografen war eine privilegierte Position, eine Art Überlebensgarantie", meinte Holzer, der sich auch mit ausgewählten Fotografen-Biografien auseinandergesetzt hat.
6472	Krieg, the Psycho Character Class Collector’s Edition Heads and Skins Ultimate Vault Hunter Upgrade Pack 1. Bild 1/43: Borderlands 2 Die teilweise extrem harten Bossgegner dürfen wir, wie aus Diablo bekannt, endlos nach besseren Gegenständen farmen.
6473	Krisenländer zahlen nur zum Teil für Bankenrettung Künftig muss das Heimatland einer angeschlagenen Bank nur einen Teil der Hilfe selbst übernehmen - zunächst 20 Prozent.
6474	Kritik am Abklärungsweg Der ehemalige Chefarzt Medizinische Abteilung Lory-Haus am Inselspital, Rolf Adler, brachte Kritik grundsätzlicher Natur am heute gelebten diagnostischen Abklärungsweg von Patienten an.
6475	Kritik äußerte der Wassertisch außerdem an der Höhe des Rückkaufpreises, der Medienberichten zufolge bei etwa 800 Millionen Euro liegen wird.
6476	Kritik daran kommt von der FPÖ.
6477	Kritik kommt auch von der sozialdemokratischen Abgeordneten Birgit Sippel.
6478	Kroatien, Kanada und Japan haben ihre Soldaten bereits abgezogen, wobei die kroatischen Blauhelme, die im österreichischen Sektor stationiert waren, durch Soldaten von den Fidschi-Inseln ersetzt werden sollen.
6479	Kroes will den Netzausbau ebenso beschleunigen wie die Harmonisierung des Mobilfunks.
6480	Kronzeugin aus Argentinien Vermutlich hat LinkedIn auf Nutzerbeschwerden reagiert.
6481	Krummenacher lag 1,1 Sekunden hinter der Spitze und Aegerter 1,4.
6482	Kugelstoßerin Christina Schwanitz gewann das Duell der beiden deutschen Europameisterinnen.
6483	Kühlen Sie die verletzte Stelle und fixieren Sie die Bruchstelle.
6484	Künast sagte dem Sender Phoenix, sie wolle mit ihrem angestrebten Ämterwechsel vom Fraktionsvorsitz zur Bundestagsvizepräsidentin einen Beitrag zur Verjüngung und Erneuerung der Partei leisten.
6485	Kunden, die bei ihrer Bank keinen Kredit mehr bekommen, müssen aber nicht gleich den Kopf in den Sand stecken.
6486	Kunden, die den bewährten Fünfzylindermotor mögen, sollten sich allerdings beeilen.
6487	Künftig sollen neue Mindestnoten für das Lehrerstudium gelten.
6488	Künftig werden sich zudem die qualitativen und quantitativen Leistungskriterien stärker an den Anforderungen des Business orientieren.
6489	Kunst Popsängerin Ellie Goulding "Ich träume jede Nacht von Katastrophen" Die Sängerin Ellie Goulding hatte 2011 die Ehre, bei der Hochzeit von Kate und William aufzutreten.
6490	Kurioses am Rande: Ein Teilnehmer musste sein Motorrad schieben, nachdem er in der Kontrolle mit einem Skihelm statt eines zugelassenen Motorradhelms angetroffen wurde.
6491	Kurioses Ergebnis: Viele neue Follower.
6492	Kuriosum und ökologischer Segen gleichermassen; denn obwohl der Panamakanal zwei Ozeane verbindet, fliesst in ihm nur das Süsswasser aus dem Gatún-See.
6493	Kurt Schär vom Schweizer EBike-Spezialisten BikeTec erklärt, warum: O-Ton 2 (Kurt Schär, 0:23 Min.): "Weil sie in Teilen schlicht und einfach falsch sind - und das kritisieren wir zusammen mit Mitbewerbern auch so deutlich.
6494	Kurt Seinitz, Kronen Zeitung Sag uns deine Meinung!
6495	Kurz danach hat man Desilets entlassen und das Projekt auf Eis gelegt.
6496	Kurz darauf wurden die Männer nach Tunesien abgeschoben, dort allerdings auf freien Fuß gesetzt.
6497	Kurz ist eine Zukunftshoffnung für seine Partei.
6498	Kurz nach 1.30 Uhr war ein Alarm an einem im Eingangsbereich des Marktes aufgestellten Geldausgabeautomaten ausgelöst worden, wie die Polizei mitteilt.
6499	Kurz nach der Abzweigung nach Altenthann kam die Fahranfängerin in einer leichten Rechtskurve aus noch ungeklärter Ursache nach links von der Fahrbahn ab, überfuhr den Grünstreifen und den Radweg, prallte gegen eine Böschung und überschlug sich.
6500	Kurz nach der Veröffentlichung von Windows 8 musste Steven Sinofsky seinen Sessel räumen.
6501	Kurz und kompakt ist die jüngste Sitzung des Ölbronn-Dürrner Gemeinderates gewesen.
6502	Kurz vor 15.00 Uhr befuhr ein 35-Jähriger aus Cloppenburg die K 173 (Sevelter Straße) und wollte nach links in die Straße "Am Werl" einbiegen.
6503	Kurz vor Bekanntgabe der Arbeitsmarktdaten tauchte der DAX® kräftig ab.
6504	Kurz vor der Anschlussstelle Dortmund-Lanstrop verlor die Fahrerin, aus bislang unbekannter Ursache, die Kontrolle über ihr Fahrzeug.
6505	Kurz vor der Wilhelmstraße kam ihm auf seinem Radweg ein anderer Radfahrer entgegen.
6506	Laasner Vogt war 13 Jahre alt, als der Anführer der Gemeinschaft sie zum ersten Mal sexuell missbrauchte.
6507	Lächerliche Behauptung die Verspätungen hätten mit den "zahlreichen eingebauten Engstellen von S21" zu tun - eine reine Schutzbehauptung, um Stimmung gegen das Projekt zu machen.
6508	Lahm sprach von einer „besonderen Ehre“, erstmals als Spielführer die Schale entgegengenommen zu haben.
6509	Laing sind mehr als eine Gesangstruppe, die durch gute, humorvolle Texte überzeugen.
6510	Laleh – “Some Die Young” Bitte geben Sie eine gültige Email-Adresse ein Fehler beim Senden.
6511	Lambert war zwischen 2009 und 2012 in rund 30 Spots für Sony aufgetreten.
6512	Lance spricht über seine Stiftung Livestrong „Das war der demütigendste Augenblick überhaupt.
6513	Länder, besser: Beamte, die zur Gewalt neigen, scheuen die Öffentlichkeit.
6514	Länderfinanzausgleich: Bayern und Hessen reichen Klage ein Bayern und Hessen wollen am Montag ihre Klage gegen den Länderfinanzausgleich einreichen.
6515	Länderspiel 2012: USA holt ersten Sieg in Mexiko Klose auf der Jagd nach Müllers Rekord Miroslav Klose könnte schon am Sonntag zum neuen "Bomber der Nation" aufsteigen.
6516	Ländervergleich 6,4 Kilogramm Kaffee hat jeder Deutsche im Jahr 2010 verbraucht.
6517	Landesweit lockte der Mühlentag wieder Tausende Schaulustige an.
6518	Landkreis - Endlich wieder „garteln“.
6519	Landkreis Ludwigsburg Weitere Artikel zu Ludwigsburg Hofer Filmtage 1. Angezeigter Name (Logout) Die Redaktion veröffentlicht ausgewählte Kommentare auch in der gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Zeitung.
6520	Landrat Gerhard Wägemann und Bürgermeister Joachim Federschmidt werden die Veranstaltung eröffnen.
6521	Lange Haft für Minister-Sohn Gericht verurteilt Mutter-Mörder Ngatjizeko zu 40 Jahren Gefängnis „Die Brutalität dieser Tat entzieht sich jeder Vorstellungskraft."
6522	Lange hat Toyota den Crown daher optisch sehr nahe an Mercedes angelehnt, oder besser gesagt die Deutschen kopiert.
6523	Länger schon verhandelt man über ein Tauschgeschäft.
6524	«Lange Trainings portioniere ich oft, das heisst ich kopple verschiedene Disziplinen.»
6525	Lange Volleyballsaison geht zu Ende Mit einem Heimspiel gegen Wiesbaden beenden Aalens Drittligavolleyballer ihre Debütrunde Aalen / an Am Sonntagnachmittag um 15 Uhr treffen die Drittligavolleyballer der DJK Aalen in der Karl-Weiland-Halle auf Wiesbaden.
6526	Langlebig und robust Sie ist in fast ganz Europa vertreten und gilt als langlebig und robust: Jetzt wurde die Trauben-Eiche zum "Baum des Jahres 2014" erkoren.
6527	Langsamer als sonst geht es auch auf der Bundestraße 19 vorwärts, und auch in der Langertstraße in Oberkochen tut sich blitztechnisch gesehen eine Weile gar nichts.
6528	Laos ist eines der ärmsten Länder der Welt.
6529	Larisa Baraban arbeitet daran, mit Hilfe von Biosensoren aus Nanodrähten Krankheiten bereits zu einem sehr frühen Zeitpunkt zu erkennen.
6530	Lassen Sie Ihre Kinder trotzdem mal gewinnen?
6531	Lassen Sie mich es so formulieren: Ich bin froh, dass im nächsten Jahr die Freizügigkeit ohne Ausnahmen hergestellt sein wird.
6532	"Lasst uns diesem Gesetz jetzt die Finanzierung entziehen und die amerikanische Bevölkerung vor dem Unheil beschützen", sagte der republikanische Mehrheitsführer im Repräsentantenhaus, Eric Cantor.
6533	Lastwagen, Dreirad-Karren, Motorräder knattern vorüber, beladen mit Kisten voller zerbrechlicher Fracht.
6534	Laufen Klimaanlagen, dürfen sie nicht zu kalt eingestellt sein, sonst können Arbeitnehmer einen Hitzeschock bekommen, wenn sie das Gebäude verlassen.
6535	Laut Alfred Maucher, Hauptamtsleiter der Stadt Bad Waldsee, konnte die Stadt zwar noch immer alle Stellen in ihren beiden Kindergärten Eschle und Haisterkirch besetzen.
6536	Laut Augenzeugenberichten dürfte der Achtjährige gemeinsam mit seinem Bruder in unmittelbarer Nähe des Wohnhauses am Gehsteig der Bundesstraße in Ebreichsdorf unterwegs gewesen sein.
6537	Laut dem chinesischen Fernsehen ist Teil der Abmachung, dass nicht alle U-Boote in Russland gefertigt werden.
6538	Laut dem Papier hat die Bundeswehr von 871 betriebenen Drohnen 124 durch Flugunfälle verloren.
6539	Laut den Initiatoren UFOP und Neste Oil ist das Ziel des Forschungsprojekts, gemeinsam mit dem Team von Four Motors die technische Machbarkeit und Leistungsfähigkeit dieser neuen Biokraftstoffmischung zu demonstrieren.
6540	Laut der Bahngesellschaft Renfe gab es kein technisches Problem am Zug.
6541	Laut der "Bild am Sonntag" sind sich die Mitglieder des Aufsichtsrates angeblich einig, dass Hoeneß sowohl bei einer Geld- als auch bei einer Bewährungsstrafe im Amt bleiben darf.
6542	Laut Deutscher Bahn beginnen und enden wegen der Brückenarbeiten jetzt vier Züge jeder Richtung der RB 23 im morgendlichen Berufsverkehr bereits in der Station Park Sanssouci statt im Hauptbahnhof.
6543	Laut Deutscher Presseagentur vom Sonntagnachmittag lässt Magdeburg Stadtteile mit rund 23 000 Bewohnern östlich der Elbe wegen der Hochwassergefahr räumen.
6544	Laut einem Bericht von Bild-Online am Dienstagnachmittag heißt das Kind Celina-Sophie.
6545	Laut einem Countdown stehen die Chancen gut, dass es Anfang März neue Infos zu Prey 2 gibt.
6546	Laut einer Studie hat das Urkilo im Laufe der Zeit um einige Mikrogramm zugelegt.
6547	Laut „Forbes“-Magazin konnten von Oktober 2012 bis Oktober 2013 rund 160 Millionen US-Dollar (ca.
6548	Laut Hösele wurde der Antrag auf einstweilige Verfügung zweimal abgewiesen.
6549	Laut Platinum Metals Review stammen etwa 20% des in Russland geförderten Platins aus alluvialen Lagerstätten.
6550	Laut Putins Pressesprecher Dmitri Peskow ist es unfein, ein nicht zugelassenes Video zu veröffentlichen.
6551	Laut Samuel Althof, Leiter der Fachstelle Extremismus- und Gewaltprävention in Basel, sind rund 30 Personen dem harten Kern zuzurechnen.
6552	Laut Schmid hat er wiederholt hinter dem Rücken des restlichen Gremiums gehandelt und somit das gegenseitige Vertrauen verletzt.
6553	Laut Schulleiter Hermann Visser, selbst SPD-Mitglied, handelt es sich bei der ganzen Sache um „ein Missverständnis“, dass er vermutlich selbst verursacht habe.
6554	Laut "Spiegel" fürchtet sie, dass sich Juncker mit Kritik viele EU-Staats- und Regierungschefs zu Gegnern gemacht habe.
6555	Laut «Spiegel Online» dauerte die Entscheidung länger als erwartet, da das Komittee verhindern wollte, dass die Gewinner vor der Vergabe bekannt werden.
6556	Laut Unesco sollten vor allem die Möglichkeiten der Mikrofinanzierung und Stipendien an Frauen gefördert werden, bis diese von den Maßnahmen zur Gleichberechtigung profitieren und eigenes Geld verdienen.
6557	Laut Verfassung liegt die Macht beim Volk, und daran sollten wir erinnern.
6558	Laut Zeugenaussagen schaute der 22-Jährige dabei nur nach rechts zu einer in Richtung Weilimdorf abfahrenden Bahn.
6559	Laut zwei Konsortialbanken ist eine entsprechende Roadshow zur Vorbereitung einer Emission in Europa aber verschoben worden.
6560	Lea ist unsere nächste Stripperin“, dröhnt es aus den Boxen.
6561	Lebensqualität, das ist per Definition die (Un-)Zufriedenheit, die sich aus der Differenz von dem, was man im Leben hat, und dem, was man gerne hätte, ergibt.
6562	Lebensstil, Ausmaß des Übergewichts, Begleiterkrankungen und der persönliche Wunsch des Patienten spielten eine Rolle.
6563	Lediglich Alkohol sollte es nicht enthalten.
6564	Lediglich Christian Löw (7:6, 6:2) bewahrte die Blau-Weißen vor der 0:21-Höchststrafe.
6565	Lediglich der deutsche Meister FC Bayern München beweist Champions-League-Niveau.
6566	Leere Straßen in Boston - Auf der Suche nach dem Bombenleger Der ältere Bruder Tamerlan Tsarnaev war Amateurboxer.
6567	Legendär: Im Jahr 2000 posierte Thorsten Legat mit bis unter die Achseln hochgezogener Hose auf dem Schalker Mannschaftsfoto.
6568	Legen Sie die Schnitze blütenartig auf das Mus.
6569	Leichtathletik 2012: Flugshow am Brandenburger Tor Mehr zu den Themen dieses Artikels Die Neuß-Grevenbroicher Zeitung lohnt sich Tag für Tag - jetzt testen.
6570	Leichte Abgaben erleiden verschiedene Zykliker, allen voran Holcim und Sika (je -0,4%) sowie ABB (-0,2%).
6571	Leichte Ballverluste, Missverständnisse, Fehlwürfe und eine löchrige Abwehr führten dazu, „dass wir einfach überrannt wurden“ (Strehlow) und die 60er das dritte Viertel mit 4:15 verloren.
6572	Leider ist dieses Versprechen nie eingelöst worden – im Gegenteil.
6573	Leider, leider hatte dieses Märchen kein Happy End.
6574	Leider liebäugelt die Linke mit der Toleranz einer Minderheitsregierung von SPD/GRüne.
6575	Leider musste ich mich damit abfinden.
6576	Leider sehe ich davon in Deutschland so gut wie nichts.
6577	Leider werden in unserer Gesellschaft Asoziale in Anzügen nur zu gerne übersehen.
6578	Leipzig muss Leipzig werden!“, hatte Universitätsmusikdirektor David Timm wagnerenthusiastisch verkündet, und mit der „Götterdämmerung“-Produktion seines Wagner-Festtage-e.
6579	Lena Hoschek bescherte deutsche und internationale VIP’s mit einem fulminantem Auftakt.
6580	"Lernen 2.0" nennt sich das Modellprojekt, das "die Schüler in ihrer Lebenswirklichkeit abholen" soll, wie Staatssekretär und Vorstandsvorsitzender der Stiftung Bildungspakt Bernd Sibler feierlich verkündet hat.
6581	Lesen Sie hier mehr zu den Themen "Unfälle", "Verkehr" und "Italien".
6582	Lesen Sie hier mehr zu der abenteuerlichen Fahrt eines 20-jährigen Holzkirchners.
6583	Lesen Sie mehr Seit Monaten vermisster Snowboarder tot geborgen Nach 970 Suchstunden am Kasberg in Oberösterreich wurde die Leiche des 22-Jährigen in einem Bachbett unterhalb eines Lawinenkegels gefunden.
6584	Lesen Sie, wie die Unternehmer ihre Bilanzen kalkulieren und warum Angestellte in Schwarzarbeit flüchten.
6585	Leser empfehlen Asus Taichi 31 So ein Ultrabook haben Sie bestimmt noch nie gesehen: Das Asus Taichi 31 hat nicht einen, sondern gleich zwei Bildschirme.
6586	Lesermeinungen zu diesem Artikel (11) Ein Musterbeispiel von Effizienz und Organisationstalent.
6587	Lesezeichen hinzufügen Französische Gendarmerie spart mit Ubuntu Geld und Zeit (Mo, 22. November 2010) Canonical berichtet, dass die französische Gendarmerie ihre Migration auf Ubuntu in vier Jahren abgeschlossen haben wird.
6588	Letta kann auf die Unterstützung einiger Abtrünniger aus der Berlusconi-Partei “Volk der Freiheit” hoffen.
6589	Letztendlich können die dann mit ihrer kapputten Umwelt leben, müssen jetzt schon Luft aus Dosen kaufen Ich frage mich was der Mensch eigentlich zum Leben braucht.
6590	Letztes Video wiederholen Nächstes Video abspielen Start in 10 Sek. Stop Quelle: DWTV Wohnen die Deutschen genauso trendig, wie man es aus Hochglanzmagazinen kennt, oder immer noch in rustikaler Eiche?
6591	Letztlich brauchten wir Marshallpläne für Beschäftigung und Ausbildung in den Euro-Krisenländern, damit sie endlich aus der Negativspirale aufbrechen und auf einen Pfad der wirtschaftlichen Erholung einschwenken können.
6592	Letztlich kann die Anordnung eines solchen Gutachtens lediglich dahingehend überprüft werden, ob ausreichend Anhaltspunkte für eine Alkoholproblematik vorlagen.
6593	Letztlich waren die Bedingungen für alle gleich, nach Meinung vieler Experten war der Zick-Zack-Kurs dem technisch versierten Schwaben sogar auf den Leib geschneidert.
6594	Leute, begreift es doch - wir sind pleite.
6595	"Leute, die in solchen Wohnungen sind, gehen nicht in ein Altenheim", sagt Hans-Werner Reisdorf.
6596	Leverkusen: Freudenthaler Sensenhammer (mit Wasserkraft-Wanderung), Leverkusen.
6597	Leverkusen unter Druck Mit Bayer Leverkusen steht ein anderer deutscher Klub mit dem Rücken zur Wand.
6598	Lewitscharoff sagte bei der Veranstaltung: „Man hat mich schon mit etlichen Preisen verwöhnt, aber der Büchner-Preis ist der Schönste.“
6599	LG, MN Re: Sag mal golem.de nykiel.marek 03. Jul 2013 Und diese Information hast du woher?
6600	Lichtblitze, Explosionen und Rauch am Himmel Die gewaltige Druckwelle habe zahlreiche Dächer zerstört und Fensterscheiben zertrümmert.
6601	Liebe Leser (m/w) man darf kein "Experte" kein "Fachidiot" o.ä. sein, sondern man muss gebildet sein und über den Tellerrand schauen und SELBST denken und nicht "denken lassen" (wie die Politiker oder Manager usw.).
6602	Lieber etwas seitlich das andere Ei anvisieren und zustoßen.
6603	«Lieber sie als wir», sagten 2 Zuschauerinnen, welche die Läufer beim Durchqueren einer besonders schlammigen Stelle beobachteten.
6604	Liebe Standard Redaktion.
6605	Liebe tut nicht weh!
6606	Lieferung von "Superjet" verzögert sich Probleme mit der Ausrüstung sorgen für die Verzögerung.
6607	Liga-Konkurrent Neusser HV zahlt noch Lehrgeld und muss sich mit Platz sechs begnügen.
6608	Li Keqiang wurde Nummer zwei.
6609	Lindner lobte Beer als "eine gewinnende, kompetente und durchsetzungsstarke Liberale".
6610	Lindsay habe zwar schon sechs gescheiterte Entzugsversuche in sechs Jahren hinter sich.
6611	Linksverteidiger Erik Durm, der von der Partie in Mainz (3:1) ebenfalls ein schmerzhaftes Andenken mitgebracht hatte, kann spielen.
6612	Linktipps Der Tod macht humorvoll Galgenhumor, Sarkasmus, schwarzer Humor - das Tragische und das Lustige besitzen bekanntlich Berührungsflächen.
6613	Linktipps Übertragung durch die Luft möglich Nach einer Infektionswelle mit dem Virus H7N9 melden Behörden in China seit Wochen keine neuen Ansteckungen mehr.
6614	Linus Huber sagt: 22. April 2013 um 12:43 Dies mag sehr wohl mit ein Grund sein, welcher auch einer gewissen Logik entspricht.
6615	Lionel Messi wird derweil zum „Messias“.
6616	Lisa Braun (20) sagt im TV-Gespräch: "Wir wollten eigentlich zum Cro-Konzert nach Saarbrücken, aber das war schon ausverkauft."
6617	Li sprach von einem umfassenden Abkommen, das sich auch Themen wie Umweltschutz, Schutz geistiger Eigentumsrechte, Ursprungsregeln und Investitionsschutz annehme.
6618	Liverpool-Ikone Carragher beendet Karriere Vereinstreu (Foto: dpa) Liverpool / dpa Abwehrspieler Jamie Carragher beendet nach 17 Jahren im Trikot des FC Liverpool seine aktive Fußball-Karriere.
6619	Löbich habe die USA als Wachstumsmarkt für Märklin mit seinen Submarken Trix und LGB gesehen, während die Siebers auf Österreich, die Schweiz, Russland und den Mittleren Osten setzen.
6620	Lockere Geldpolitik: Japans riskante Zockermentalität Von Wieland Wagner Mit seiner Politik des lockeren Geldes weckt Japans Premier Shinzo Abe Hoffnungen auf einen Wirtschaftsaufschwung.
6621	Login nur noch mit Google-Plus-Konto Seit vergangener Nacht konnten sich Feedly-Nutzer aber nur noch mit einem Google-Plus-Konto anmelden, das nicht jeder Google-Nutzer hat oder haben will.
6622	Logistiker werden zudem auf Hochtouren an der Königsdisziplin, einem skalierbaren Same-Day-Service, arbeiten.
6623	Lohne - Drogen im Straßenverkehr Die Polizei ermittelt gegen einen 26-Jährigen aus Lohne.
6624	Lokale Immobilienexperten zeigen sich darob allerdings überrascht und würden das nahe gelegene Salmsach TG günstiger einstufen als Uttwil.
6625	Lol, was geht denn bei dir ab?
6626	London ist bereits zum dritten Mal Schauplatz eines regulären Spiels der nordamerikanischen Profiliga NBA.
6627	Lonyen: Auf jeden Fall 2pac mit "All Eyes On Me".
6628	Loos: Wir fahren morgens zusammen ans Set.
6629	L'Oreal habe in einem schwächeren Markt gut abgeschnitten, kommentierte J.P.Morgan die Zahlen.
6630	Loriot, ein Porträt“ Was lesen die Experten?
6631	Los geht's am Samstag um 14.00 Uhr.
6632	LSG Stuttgart Honorarärzte erneut infrage gestellt Das Hickhack um Honorarärzte geht weiter: Bei der Gesetzesänderung, die ihren Einsatz in Kliniken erlauben sollte, stellt sich das Landessozialgericht Stuttgart quer.
6633	LT: Reise, Musik, Gesundheit.
6634	Luczak: Ich finde es richtig, dass wir uns stärker auf Kinder fokussieren.
6635	Lugano-Agno folgte mit 167'000 Passagieren (+1,4%), St.Gallen-Altenrhein mit knapp 116'000 (+22,0%).
6636	Luginger bekennt: „Ich hatte mit ihm als Leistungsträger gerechnet, letztendlich war er ein Baustein, der dieser Mannschaft oft gefehlt hat.“
6637	Lukas musste krank zu Hause verharren, für ihn starteten Lars, Stefan, Lucas, Jakob und Till und konnten in einem guten Finale knapper als es das Ergebnis 4:1 vermuten lässt den TTC Berus bezwingen.
6638	Lukas Podolski ist darauf vorbereitet.
6639	Luke und seine Kollegen freuen sich.
6640	Lust auf Mathematik in der Musik Leute heute (403): Zeiss-Entwickler Bernhard List will die Oratorienvereinigung modernisieren Ganze drei Jahre hat es im Leben des Aaleners Bernhard List gegeben, in denen er nicht gesungen hat.
6641	Lustnau war bereits mehrmals von einem Jahrhunderthochwasser betroffen, zuletzt 1987.
6642	Luzern, eine Schifffahrt auf dem Vierwaldstättersee und ein zünftiger Abend waren weitere Erlebnisse.
6643	Machen Sie mehr aus Ihrem Geld ZinsvergleichDie Top-Konditionen beim Tagesgeld ZinsvergleichDie Top-Konditionen beim Festgeld Gegen einen Schuldenschnitt Doch auch wenn das Parlament dem Gesetz zustimmt, sind neue Probleme in Sicht.
6644	Macht verkehrlich Sinn und so holt man sich wenigstens noch Niedersachsen mit ins Boot.
6645	Mack glaubt nicht, dass dem Spaß im Schnee seitens des Wetters etwas entgegensteht.
6646	Mädchen die mit 12 oder 13 Jahren voll geschminkt wie 20-25 Jährige lassiv im Netz posieren, Jungs im selben Alter die einen auf Hart machen wollen ohne Shirt posieren.
6647	Maduro wirft Opposition "Sabotage" vor Maduro machte die Opposition für den Ausfall verantwortlich und warf ihr "Sabotage" vor.
6648	Mag sein, dass der Focus aufs Wesentliche sich im Laufe der Jahre ändert.
6649	Mahrenholz setzt sich oft in dieses Wohnzimmer.
6650	Maierhofer Ich habe noch guten Kontakt zu Jungs wie Roland Müller oder Jens Vergers und bekomme die Aufbruchstimmung daher mit.
6651	Mainz gegen Freiburg am Dienstag exklusiv Ebenfalls exklusiv überträgt Sky am Dienstag ab 18.45 Uhr das Aufeinandertreffen zweier Überraschungsmannschaften der bisherigen Bundesliga-Saison.
6652	Mal das Beispiel des Abends: „Frauen und schlechte Witze haben doch viel gemeinsam: Wenn man lange genug darauf rumreitet, kommen sie.“
6653	Malen, Basteln und Kinderschminken standen auf dem Programm.
6654	Maliki sah die Abstimmung knapp eineinhalb Jahre nach dem Abzug der US-Soldaten dennoch als wichtigen Schritt.
6655	Mali liefert Baumwolle und einige andere Produkte nach Frankreich, für dessen Unternehmen das arme Land am Rande der Sahara vor allem als Absatzmarkt von Interesse ist.
6656	Mallock nennt jedoch erstmals Zahlen dazu.
6657	Manager Walter Körbele schaut sich nach einem neuen Verteidiger um. mehr Kölner Dom steckt in Hamm fest RP-Leser Dietmar Riemel hat schnell reagiert, als er am Dienstag durch Hamm fuhr.
6658	Manch absurder Auftritt Aber wie lässt sich dieses Unglück abwenden?
6659	Manche, die arbeiten, haben auch ein bißchen was angelegt, aber nur ganz wenig, um die gehts hier nicht.
6660	"Manche Einheimische machen ab und zu Bemerkungen über den Lärm.
6661	Manche möchten nur etwas vorgelesen bekommen oder keinen Besuch.
6662	Manche Opfer begehen sogar Selbstmord oder können nie richtig arbeiten gehen.
6663	Mancher Anleger will ohnehin physisch in diese Assets investieren; die Fonds eröffnen ihm den Zugang dazu und ermöglichen überdies noch Einkaufsvorteile.
6664	Manchmal übertreibt sie es sogar: Im April erklärte sie reichlich aufgesetzt, sie freue sich auf die Vorladung des französischen Sondergerichtshofes, um sich endlich zu den Vorwürfen äußern zu können.
6665	Man darf auch auf Linksaußen Sebastian Luib gespannt sein, der im Hinspiel mit neun Treffern der Goalgetter war.
6666	Man darf nicht im Vorfeld bereits den Profit über die kommenden Umweltschäden stellen.
6667	Man fand ihn, mit Kopf- und Herzschüssen niedergestreckt, am 16. März am Stadtrand von Berlin-Spandau.
6668	Manfred Mayer - Alleinvorstand der ARCOTEL Hotel AG: "Der regelmäßige Austausch mit bestehenden sowie auch neuen Kontakten ist immer wieder eine Bereicherung.
6669	Man geht davon aus, dass allein in Delhi 100.000, manchmal erst zwölf Jahre alte Mädchen so eingesperrt werden.
6670	Man habe davon nur aus den Medien gehört und bemühe sich um mehr Informationen, erklärte der Sprecher des US-Außenministeriums, Patrick Ventrell, am Donnerstag (Ortszeit) bei der täglichen Pressekonferenz im State Department.
6671	Man habe die Gemeinde darauf hingewiesen, dass am Ende des Projekts für Licht, Farbe und Mobiliar genügend Geld bleiben sollte, sagt Schulleiter Keel.
6672	Man hängt durch, fühlt sich müde, gereizt und kann sich schlecht konzentrieren.
6673	"Man hat ihm deswegen auch keinen Fehler mehr verziehen.
6674	Man hat ihr einen Aktienfondssparplan für die Altersvorsorge angeboten.
6675	Man hatte uns damals nebeneinandergesetzt, weil wir die Unwichtigsten in der Runde waren.
6676	Man hat vielleicht berühmte Professoren ohne akademischen Grad und mit "Hallo" angeschrieben", erklärt Meyden.
6677	Man kann die App sowohl für Android und iPhone als auch für Windows Phone-Handys kostenlos herunterladen.
6678	Man kann die biedere Anmache lächerlich machen.
6679	Man kann gut nachdenken auf dem Bike und du nimmst deine Umwelt intensiver war.
6680	«Man kann sich nicht einfach mit einem Fremden einlassen, den man zwangsweise heiraten musste.
6681	Man kann über beide die zugegeben haben, Menschen getötet zu haben hat keine Verurteilung aussprechen.
6682	"Man kann Unternehmen nicht zwingen ihre Server im Vorhinein zu patchen."
6683	Man könnte an einen Aprilscherz glauben, doch der Marktstart in Deutschland ist für den 6. September geplant, also zum Eröffnungstag der IFA in Berlin.
6684	Man könnte es auch Armenspeisung nennen.
6685	Man liest die Zahlen und sieht in einer Glasvitrine die Fundstücke von den Schlachtfeldern: eine Gasmaske, ein Spaten, eine Pfeife, ein Schuh.
6686	Man merkt: Sein Nachfolger Bjelica hat die Truppe im Griff.
6687	Man muss an ihnen vorbeigehen, die Wege werden aber dadurch nicht länger!
6688	Man muss da schon genau lesen, worauf sich "Free" bezieht.
6689	Man muss etwas machen, weil man es liebt und wenn Stefan Raab dann auf einen eingeht, dann muss man einfach man selbst bleiben.
6690	Man muss sich auf das eigene Spiel konzentrieren und darf nicht auf Fehler von ihm hoffen.
6691	Man muss sich nur die Kapitalkraft der Gemeinden und die Industriedichte anschauen.
6692	Mann bin ich nicht, will ich nicht sein.
6693	Männer könnten auf dem zweiten Bildungsweg in den Pflegesektor gehen", sagt Mom.
6694	Männer-Riesenslalom in Kranjska Gora, 1. Lauf Ligety führt – Schweizer abgeschlagen Der US-Amerikaner Ted Ligety führt nach dem ersten Lauf vor Alexis Pinturault (F) und Felix Neureuther (D).
6695	Mannschaftsarzt Enrico Castellacci schloss einen Einsatz Pirlos aus.
6696	Manor Mitarbeitende erhalten Arbeitsplatzangebot von Securitas Alle 50 betroffenen Manor Mitarbeitenden im Bereich Sicherheit erhalten von der Securitas AG ein Angebot zum Übertritt.
6697	Man sägt sich doch schließlich den Ast nicht ab auf dem man sitzt.
6698	Man schaue nach unten, stellte Trainer Kurz fest.
6699	Man setzt nachhaltige Harz- und Verstärkungsstrukturen ein.
6700	Man sieht an ihrem Kommentar dass man politische Bildung auch in Österreich nicht vernachlaessigen darf.
6701	Man sieht die Sendung auch mit ganz anderen Augen, wenn man selbst mal dabei war.
6702	Man sieht es einem Verkehrsmittel an, ob es für den Transport von Personen oder Gütern gedacht ist.
6703	Man sieht ihr an, dass es ihr Ernst ist mit dieser Botschaft.
6704	Man sollte also niemals nie sagen.
6705	Man sollte endlich mal härter bestrafen.
6706	Man sollte für jedes dB eine Steuer erheben, dann hätten solche Blödsinnigkeiten kaum Abnehmer.
6707	Manuel Neuer: Hat schon ereignisreichere Fußballtage beim SC Freiburg erlebt.
6708	Manuel Sarrazin, europapolitischer Sprecher der Grünen-Bundestagsfraktion: "Camerons Strategie, mit europakritischen Tönen die Europa-Skeptiker nicht nur aus den eigenen Reihen befrieden zu wollen, ist unsouverän und gefährlich.
6709	"Man weiß nicht, ob das, was sie gerade sagen im nächsten Moment Gültigkeit hat", sagte er.
6710	Man will hier einfach nicht wahrhaben, dass Terror eben Terror bleibt, gleichgültig, ob er in Boston, Kairo, Moskau oder sonst wo stattfindet.
6711	Man will sein Lieblingsvideo auf Youtube sehen, aber der Clip ist für deutsche Nutzer gesperrt.
6712	Man wolle für die neue Sendung weder an der Startzeit der eingeführten Nachrichtensendung „RBB aktuell“ um 21 Uhr 45 rütteln noch die Berichterstattung über das Sportgeschehen in Berlin und Brandenburg insgesamt einschränken.
6713	Manzenreiter sagte, es bestehe Gefahr für Menschen durch Verwehungen von Feldern und Rückständen in Nahrungsmitteln und im Trinkwasser.
6714	Marcel Kittel räumte bei den Sprints der Tour gleich viermal ab, unter anderem in Paris.
6715	Margaret Thatcher - die "Eiserne Lady" ist tot Dass Thatcher mit allen militärischen Ehren verabschiedet wird, sorgte daher bei vielen Briten für Irritationen.
6716	Maria Höfl-Riesch Rudolf, das Rentier, musste Maria Höfl-Riesch im finnischen Levi der überlegenen Mikaela Shiffrin überlassen.
6717	Marianne Kohler am Montag den 7. Januar 2013 Vielleicht geht es Ihnen wie mir und Sie haben heute Ihren ersten Arbeitstag im neuen Jahr.
6718	Maria Racz, Grüne Gemeinderätin in Oberwart, zeigte sich über den Vorfall empört: „Die Facebook-Hetze gegen Roma ist einfach nur beschämend.
6719	Mario & Luigi: Dream Team Bros. Dieser Bericht ist leider nicht verfügbar.
6720	Marktteilnehmer erwarten sich von diesem Konjunkturbericht weiteren Aufschluss über die Anleihekäufe und ob sie bereits in diesem Monat zurückgefahren werden.
6721	Marktteilnehmer nannten den Rückgang der Inflation in Ungarn auf ein 38-Jahres-Tief im März stützend, da man sich nun erneut geldpolitische Lockerungen von der ungarischen Nationalbank erhofft.
6722	Markus Feulner sorgte für den etwas glücklichen Ausgleich der Nürnberger (77.).
6723	Martin Schmuckler ist dagegen ein Karrierist, dem der eigene Ruf wichtiger ist als das Wohl der Patienten – woran sich die Bürokratie, anders als am Handeln seines Vaters, nicht stört.
6724	Martin und als Stichwort „Dir werd ich helfen“.
6725	Martin Vollenwyder bezeichnete die Wahl des AL-Kandidaten als eine «Abkehr von der vernunftbegabten Politik».
6726	Marvin Podsendek und Raphael Polte haben mit ihrem Würfelwald bei den diesjährigen Animago Awards in der Kategorie Beste Interaktive Produktion den ersten Platz geschafft.
6727	Marx: Ich höre immer wieder den Vorwurf: Eigentlich will die Kirche nicht, dass wir frei leben.
6728	Masochismus sei damals nicht als Perversion wahrgenommen worden oder als spielerische Option, «sondern als sozial konstruierte Position, nach der Frauen sich zu sehnen» lernten.
6729	Massa rätselt über Getriebedefekt "Wir wissen noch nicht genau, was passiert ist, ich denke jedoch nicht, dass es etwas Ernsthaftes war.
6730	Maßgeblich für das erwartete Minus seien die Krisen in Italien, Frankreich und Spanien.
6731	MasterCard begann im September 2012, Verträge mit lokalen Banken abzuschließen.
6732	Masuch: Ich bin selber mit mir nicht zufrieden.
6733	Matuschka: "ÖPP verbindet die Erreichung von umwelt- und energiepolitischen Zielen mit einem effektiven Mitteleinsatz."
6734	"Maus sei Dank!", schreibt sie in einer Mitteilung vom Sonntag.
6735	Maximilian Jasper Becker Wenn ein zweites Mal aus Liebe Leben wird, hat das Glück einen Namen:… Guten Morgen mein Liebling!
6736	Mayr wollte nach dem Spruch keine Stellungnahme abgeben: „Sie wissen schon, dass ich eine Privatperson bin“, sagte er zu den wartenden Journalisten und verließ das Gericht.
6737	Medienunternehmer August Fuhrmann eilte der Zeit weit voraus.
6738	Megan Fox kämpft im Kino mit den Schildkröten Michael Bay hat mit Megan Fox Frieden geschlossen und bringt sie gemeinsam mit Leonardo, Michelangelo, Raffael und Donatello auf die Leinwand.
6739	Mehmet war ja kein Einzelfall.
6740	Mehr 1 3 Von Holger Steltzner Der Bund muss weniger Zinsen für seine Schulden zahlen.
6741	Mehr 1 6 Videos & Multimedia: Wirtschaft Überleben deutsche Brennereien ohne Subventionen?
6742	Mehr 62 41 Von Günther Nonnenmacher Die härteste Position bei den Genfer Atomverhandlungen Iran nahm Frankreich ein.
6743	Mehr… Allergien: Was gegen Pollen hilft Noch hat der Winter Deutschland im Griff, doch die ersten Pollen sind schon in der Luft.
6744	Mehr als 240 Unternehmen hatten an dem Wettbewerb teilgenommen Die Unternehmen haben sich einer wissenschaftlichen Befragung ihrer Mitarbeiter und Führungskräfte durch Prof. Dr. Werner Sarges von der Helmut-Schmidt-Universität gestellt.
6745	Mehr als 400.000 Menschen sind derzeit auf der Flucht, knapp die Hälfte der vier Millionen Einwohner des Landes, das die Größe Frankreichs hat, aber über keine nennenswerte Infrastruktur verfügt, ist von Nahrungsmittelhilfen abhängig.
6746	Mehr als 400 Fans fanden am Samstagabend den Weg in den Innenhof von Haus Witten.
6747	Mehr als die Hälfte der Mitglieder seien Parteigenossen gewesen, berichtet das „profil“ (Montag-Ausgabe).
6748	Mehr als die Hälfte der Zeit meines ganzen Lebens bin ich auf Ski gestanden.
6749	Mehr Betriebe als das Alter der Firma sollte eine exklusive Gruppe nicht haben.
6750	Mehr Das historische Bild Der erste Düsenjäger geht in Serie Vor 70 Jahren, mitten im Zweiten Weltkrieg, ordnete der deutsche Generalfeldmarschall Erhard Milch die weltweit erste Serienproduktion eines Düsenjägers («Jet») an.
6751	Mehr dazu Klopp nach BVB-Niederlage „Ein gebrauchter Tag“ Für Klopp hatte es nach dem grandiosen 6:1-Sieg gegen Stuttgart keine sportlichen Gründe gegeben, seine Startelf zu verändern.
6752	Mehrere Abgeordnete der Partei äußerten Kritik am Beschluss des EU-Gipfels.
6753	Mehrere Menschen sollen getötet worden sein.
6754	Mehrere tausend Polizisten und Militärs durchkämmen jedes einzelne Haus, um den Mann zu fassen, der für den Bombenterror von Boston verantwortlich sein soll.
6755	Mehr Geld im falschen Planungssystem führt nur dazu, dass der Schutz der Natur und ökologische Alternativen noch stärker unter die Räder kommen als bisher“, warnte Weiger.
6756	Mehr gibt es dazu nicht zu sagen", sagte Lahm, dann fügte er an: "Die Entscheidung liegt nicht in unserer Hand."
6757	» mehr Google: Keine Änderungen an Datenschutzrichtlinien wegen Google Glass Es weist eine Forderung des US-Kongressabgeordneten Joe Barton zurück.
6758	Mehr Informationen gibt es hier.
6759	Mehr In Partnerschaft mit: Gratis ePaper für «Bund»-Abonnenten National Hockey League Für Ihre Sicherheit!
6760	Mehr In Partnerschaft mit: Verzeichnis- & Serviceportal Informationen für Patientinnen und Patienten.
6761	Mehr zu der Übernahme von Tumblr durch Yahoo in Kürze auf Süddeutsche.de. URL ist in die Zwischenablage kopiert!
6762	Mehr zu diesem Thema lesen Sie am Freitag, 15. November, in der Ostfriesen-Zeitung.
6763	Mehr zum Thema Chronologie der Sicherheits-Debatte im deutschen Fußball Die Bremer Staatsanwaltschaft bestätigte gestern, dass der 28-Jährige nun auch selbst als Beschuldigter in einem Ermittlungsverfahren geführt wird.
6764	Mehr zum ThemaKinder und Finanzen Finanzkompetenz für Kinder: Wenn der Goldesel streikt Quiz: Was wissen Sie über Wirtschaft?
6765	Mehr zum Thema «Wie die NSA iPhones attackierte» Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken Schumachers Lage ausserordentlich ernst Formel 1 Gestern, 11:38 «Schumi, dieses Rennen darfst du nicht verlieren!»
6766	Meine Bitte, die Kostenerstattung baldigst zu klären wurde offensichtlich ignoriert.
6767	Meine Frau und ich hatten gerade eine Ausgrabung verlassen und waren wieder in unser Auto eingestiegen.
6768	Meine jahrelange Erfahrung mit Betroffenen zeigt, dass es jedem passieren kann, ganz plötzlich, aus nichtigem Anlass und aus heiterem Himmel.
6769	Meine oma hat sich dabei 2 brustwirbel gebrochen und wurde am Freitag noch notoperiert!
6770	Meiner Nachfolgerin oder meinem Nachfolger im Kulturministeramt hinterlasse ich das Ressort einem guten Zustand.
6771	Meine Runde im Qualifying war nicht gerade großartig.
6772	Mein FDP-Bezirksvorsitzender versicherte mir, ich hätte keine Chance, in den Bundestag zu kommen.
6773	Mein Lieblingssatz bei schwierigen Verhandlungen war: „Wenn ich Ihnen so zuhöre, dann habe ich das Gefühl, dass Sie ein sehr stolzer Mensch sind.“
6774	Mein Name ist Ed Snowden.
6775	MeinProspekt XL: Das ultimative Tool für Schnäppchenjäger Wer eine Shopping-App sucht, die speziell für den hiesigen Markt optimiert ist, sollte einen Blick auf "MeinProspekt” werfen.
6776	Mein SPIEGEL Betrugsverdacht: Deutsche Bank hat Ärger wegen "nigerianischer Briefe" Die Masche ist längst ein Klassiker: Mit angeblichen Erbschaften erschwindeln sich Betrüger Vorschusszahlungen in Millionenhöhe.
6777	Meinungen einholen möchte Brüssel etwa zur Rolle der öffentlichen Kontrollstellen auf staatlicher Ebene, zur Selbstregulierung und zum Schutz journalistischer Quellen.
6778	Mein Vater war dort einmal technischer Direktor.
6779	Mein Verständnis hört bereits zu einem sehr frühen Zeitpunkt auf, nämlich da, an dem er sich hier als Frau registrierte.
6780	Mein Wurf fühlte sich eigentlich gut an.
6781	"Mein Ziel ist es, Pferde von ihren Schmerzen zu befreien und ihnen ihre optimale Bewegungsfähigkeit wiederzugeben", sagt Liedtke.
6782	Meisner rechne sehr stark damit, dass der Papst seinem Wunsch entsprechen werde.
6783	Meisterwerke des Manierismus in Florenz“ (27. Januar bis 5. Mai) präsentiert den großen Medici-Künstler erstmals im deutschsprachigen Raum; zahlreiche Arbeiten kommen aus Florenz.
6784	Meistgesehene Videos in dieser Rubrik Große Straßenparade zum CSD in Berlin Ausstellung in Köln: Als Eichmann der Prozess gemacht wurde Schreiben Sie jetzt Ihre Meinung.
6785	Meist haben erst die zweiten oder dritten diese dann zur Marktreife und Blüte gebracht.
6786	Meist sind es emotionale Blues-, Soul-, und Pianoballaden wie "Pain Is", "Angelina", "Under" und "Bang Bad Girl", aber sie kann das Tempo auch anziehen und sich bei "Yeah Yeah Yeah", "Miss Misery" und "Get Heavy" austoben.
6787	Meist sind es Touristen aus Ländern in denen man Fahrräder im besten Falle mal im Fernsehen gesehen haben.
6788	Meist trocken bleibt es im Nordwesten und Norden.
6789	Melden 105 Empfehlung Auf Facebook posten 31 Der zahnlose UNO-Tiger demonstriert einmal mehr seine Bedeutungslosigkeit.
6790	Melden 73 Empfehlung Auf Facebook posten 7 Es geht um einen jährlich tiefen einstelligen Millionenbetrag.
6791	Memory 91 Prozent aller Deutschen kennen das 1959 auf den Markt gebrachte Spiel.
6792	Menendes sagte: Der syrische Machthabers Baschar al-Assad habe diese "rote Linie überschritten, die es uns erlaubt, alle Optionen in Betracht zu ziehen".
6793	Menschen aus allen Ländern nehmen Abschied von ihm.
6794	Menschen mit kleinem Geldbeutel und Sparfüchse, die das ein oder andere Nützliche benötigen, kommen hier voll und ganz auf ihre Kosten.
6795	Menschlich ist er top und in der Kabine ganz wichtig.
6796	Merah hatte bei drei Attentaten im März letzten Jahres im Großraum Toulouse insgesamt sieben Menschen erschossen, darunter drei Schüler und einen Lehrer einer jüdischen Schule.
6797	Mercedes fährt auf dem Niveau wie alle anderen auch und hat zwei super Fahrer.
6798	Mercedes sei in dieser Hinsicht ein Gegenbeispiel.
6799	Merkel hat mich derart eingelullt, dass ich sie jetzt besser als Steinbrück finde.
6800	Merkel kann das aber nie und nimmer vor der Bundestagswahl zugeben.
6801	Merkels Geduld ist nicht unendlich Der Plan funktionierte auch auf höchster Ebene.
6802	Merkel und Monti bereiten EU-Haushaltsgipfel vor Angela Merkel und Mario Monti (Foto: dpa) Berlin / dpa Bundeskanzlerin Angela Merkel (CDU) kommt heute in Berlin mit dem italienischen Ministerpräsidenten Mario Monti zusammen.
6803	Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken Erich Aschwanden, Daniel Gerny Fast 1800 Mitglieder zählt die Facebook-Gruppe «Suchst Du eine Wohnung?
6804	Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken Suzanne Kappeler «Moon Walk» heisst eine Grafikfolge von neun Inkjet-Prints des 1945 geborenen deutschen Künstlers Jan Voss im Erdgeschoss der Galerie von Marlene Frei.
6805	Messerwerfer mit roten Mützen und weiten Pluderhosen – und Indianer, die gräulich bemalte Gesichter hatten und lange Speere über den Köpfen schwangen?"
6806	Messi läuft an, Manuel Neuer hält.
6807	Meteorologen warnen vor weiteren schweren Regenfällen in den nächsten Tagen.
6808	Methusalixchen 22.10.2013 welcher Fotographie darf ich noch glauben, dass sie nur die Natur ablichtet? ich fürchte mich vor dem Moment, wo ich ehrfürchtig vor einer Photoshop-Arbeit stehe.
6809	Miami Heat bleibt hot Heat feiern im Florida-Derby gegen Orlando 27. Sieg in Serie.
6810	Michael Barnes, der wie Young beim Texas GP mit einer Wildcard starten wird, komplettierte die kurze Fahrerliste.
6811	Michael Blatz wird als externer "Senior Advisor" für Roland Berger tätig.
6812	Michael Brückner hat ein sehr gutes Buch über die Feudalherrschaft in Tibet geschrieben.
6813	Michael Burger zirkelt den Ball vors Tor, Klaus-Peter Schröder hält in der Mitte den Fuß hin, die Kugel geht an den Innenpfosten und von dort zum 1:1 über die Linie.
6814	Michael Donth, für Reutlingen im Bundestag, gefällt die Seite noch immer.
6815	Michael Saager konnte nach einem Ballverlust seinen Gegenspieler nur per Foul im Sechzehner stoppen, den fälligen Elfmeter verwandelte Klöber zum Anschlusstreffer (41.).
6816	Mich spricht Cascada vom Typ her überhaupt nicht an und dass ein Lied, das größtenteils eine Kopie des Vorjahressiegers ist, nicht weit kommen würde, war doch mehr als klar.
6817	Mich wundern nur zwei Dinge: Dass (1) Autofahrer sich nicht schämen, mit solchen Karikaturen herumzufahren und (2) dass das Kraftfahrtbundesamt solche Konstrukte zulässt.
6818	Microsoft hat den Veröffentlichungstermin von Dynamics CRM 2013 bekannt gegeben.
6819	Mierscheid-Traumschleife: Das zweite Projekt, dem die LAG aktuell zugestimmt hat, ist die Traumschleife, die dem fiktiven SPD-Bundestagsabgeordneten Jakob Maria Mierscheid gewidmet ist.
6820	MIG steht für Marfin Investment Group.
6821	Milan muss für den Angreifer, der einst bei Lokalrivale Inter spielte, eine Ablöse von rund 20 Millionen Euro hinlegen.
6822	Milke war von einer Jury im Alter von 25 Jahren dafür verurteilt worden, 1989 zwei Männer angestiftet zu haben, ihren vier Jahre alten Sohn zu töten.
6823	Mille-Sens-Aficionados finden sich am neuen Ort kulinarisch rasch zurecht, denn Quick Tray, von Messerli 2008 eingeführt, gibt es weiterhin.
6824	Milos Zeman kehrt zurück Der eine ist Milos Zeman.
6825	Mindestens 20.000 Frauen gehen in Frankreich laut Innenministerium regelmäßig der Prostitution nach, laut Sexarbeiter-Gewerkschaft Strass sind es 400.000.
6826	Mindestens 81 Menschen seien bislang ums Leben gekommen, sagte Innenminister Miguel Ángel Osorio Chong am Donnerstag im Radiosender MVS.
6827	Mindestens die erwähnten 233 Millionen sollen die Angeklagten dabei gewaschen haben, und zweistellige Millionenbeträge seien in ihre Privatschatullen geflossen.
6828	Minuten später sichtete eine Patrouille der Regionalpolizei Unteres Fricktal das Auto im benachbarten Zeiningen.
6829	Miranda Kerr in Animal-Print bei Cavalli-Event Animalisch Roberto Cavalli lud zu einem Store-Opening nach New York City.
6830	"Mir fällt es schwer, auf deutsch darüber zu reden", sagte Guardiola am Rande des Telekom Cups sichtlich bewegt.
6831	«Mir fehlt bei den Burgern immer die Schärfe.
6832	Mir fehlt eindeutig Feist in der Liste.
6833	Mir hängen die Machtspielchen genauso zum Hals heraus wie vielen Bürgern auch.
6834	«Mir hei no nie es Wybervolch als Pfarrer gha», erklärt ihr das Sigriswiler Original Hans von Gunten, der in Sigriswil auch als Gumihans bekannt ist.
6835	"Mir liegt die Arche besonders am Herzen, ich unterstütze die Arbeit seit 2009", sagt Moderatorin Birgit Schrowange.
6836	Mir stellt sich lediglich die Frage was sollte die Aktion?
6837	"Mir tut das für unsere Zuschauer leid.
6838	Mir übrigens auch und alle mit denen ich mich dort zum Jahresausklang getroffen habe ebenfalls.
6839	Mir würden viele Ideen hierfür vorschweben, aber ich bin halt nicht Millionen schwer Anmerkung hinzufügen Hinweis: Hinweis: Die Redaktionen behalten sich vor, Kommentare auch als Leserbriefe in den drei Heimatzeitungen zu veröffentlichen.
6840	Mit 125.000 Personen weniger zum Stand 2011 sei man "einer der wenigen EU-Staaten, die das gemeinsame Ziel auch tatsächlich umsetzen".
6841	Mit 21 Veranstaltungen bedienen sich die Veranstalter des Aktionsbündnis darum eines breiten Spektrums.
6842	Mit 25 Jahren trat er in den Orden ein, wirkte als Arbeiterpriester im Oblatenkloster in Saarbrücken und gleichzeitig 37 Jahre, besonders an den Wochenenden, als Seelsorger in der katholischen Kirchengemeinde Saarfels.
6843	Mit 2,5% sei der kleine Posten Grundstoffe durch eine Investition im Bergbaukonzern Glencore ausgebaut worden, dem infolge der Fusion mit Xstrata vielversprechende Aussichten winken würden.
6844	Mit 35 Einrichtungen hatten sich so viele Kindergärten und Offene Ganztagsschulen wie noch nie um die Unterstützung der Kreisverkerhswacht beworben.
6845	Mit acht zu null Stimmen sahen sie die Vergewaltigung und den Raub als erwiesen an.
6846	Mit aktuellen Neuigkeiten schafft die Werkstatt immer aktuellen Content, was wiederum von Google gerne gesehen wird.
6847	Mit Alexander Frei stellen die Stars sogar mit 16 Treffern den besten Torschützen der Kreisliga A. Sich deshalb in den Vordergrund zu stellen ist jedoch nicht die Art des 28-Jährigen.
6848	Mit am schwersten wiegen die finanziellen Einbußen, die sich aus niedrigeren Zuweisungen ergeben.
6849	Mit am Verhandlungstisch saß auch der chinesische Mehrheitseigentümer LDK Solar, welcher über 70% an Sunways hält.
6850	Mit anderen Worten: was für eine bescheuerte Frage.
6851	Mit Ausnahme der zwei Zähler aus Montreal beim Debüt im Jordan fuhr Glock seine WM-Punkte allesamt für Toyota ein.
6852	Mit Aussagen wie dieser mischt der politische Journalist, Blogger und Bratwurstexperte Constantin Alexander derzeit den Wahlkampf auf.
6853	Mit Bedauern und spürbarer Enttäuschung wurde diese Nachricht von allen Mitgliedern zur Kenntnis genommen.
6854	Mit besten Grüßen aus dem Zug, wo dieser Text gerade entstanden ist, Ihr Stefan Plöchinger, Chefredakteur Süddeutsche.de Mehr zu Stefan Plöchinger URL ist in die Zwischenablage kopiert!
6855	Mit Blick auf den Wahlkampf sagte der 29-Jährige: "Unsere Umfragen sind gut.
6856	Mit Blick auf die juristische Auseinandersetzung bitte sie um Verständnis, „dass ich heute keine weitere Stellungnahme abgeben werde“.
6857	Mit Blick auf die Polizei sagt er „Wer einen guten Job macht, braucht die Beschwerdestelle nicht zu fürchten.“
6858	Mit Dank an Jascha H. Nachtrag, 20.10 Uhr: "Spiegel Online" hat sich unauffällig korrigiert.
6859	Mit dem Auto fuhr er die kurvige Straße hinauf in die kargen Berge um den Fischerort bis zu einem Plateau rund 700 Meter über dem Meer.
6860	Mit dem bekannten Ende.
6861	Mit dem dritten Raumordnungsverfahren müssen wir die Uhr wieder auf null stellen.
6862	Mit dem erhofften Sieg gegen den Letzten kommen die Sittendorfer dem Tabellen-Mittelfeld näher.
6863	Mit dem Erlös sollen Fleischer zufolge das Familienkompetenzzentrum der Franckeschen Stiftungen, der Eiskunstlaufverein Halle sowie der MZ-Verein „Wir helfen“ unterstützt werden.
6864	Mit dem Erscheinungsbild des Smart-TV-Menüs hat der Standard übrigens nichts zu tun – nach wie vor können die Hersteller Smart-TV-Startmenü und App-Store selbst gestalten.
6865	Mit dem Flieger, der in drei Varianten zwischen 270 und 350 Passagiere fassen soll, tritt Airbus gegen die Boeing-Modelle 777 und 787 "Dreamliner" an.
6866	Mit dem früheren Bundesliga-Torschützenkönig Edin Dzeko (Manchester City) liegt Bosnien und Herzegowina auf WM-Kurs.
6867	Mit dem fünften Konzert, einem wirklich bemerkenswerten, hat die Thüringen-Philharmonie Gotha ihre Anrechtsreihe A am Donnerstagabend im Kulturhaus fortgesetzt.
6868	Mit dem Generationenwechsel auf dem 18. Parteitag trat auch er im November in den Ruhestand.
6869	Mit dem Lumia 520 wiederum senkt Nokia die Einstiegshürde nach dem Lumia 620 noch weiter nach unten.
6870	Mit dem Machtwechsel in Hannover haben sich auch die Mehrheitsverhältnisse im Bundesrat verschoben.
6871	Mit dem neuen Motorenreglement stehen der Königsklasse erstmals seit 2009 umfassende Änderungen ins Haus, die das Feld komplett durcheinanderwürfeln könnten.
6872	Mit dem Sieg des Bündnisses für eine bürgerliche Regierung unter der Høyre-Chefin Erna Solberg war im Vorfeld gerechnet worden.
6873	Mit dem Thema Verkehr befasst sich das staatliche Bauamt Nürnberg als Baulastträger der B14.
6874	Mit dem Unterschied, dass ihre Mitbewohner Kadia Schweppe (27) und Mathis Klegrewe (23) sie unterstützen und ihnen die nötige Anleitung zum selbstständigen Leben geben.
6875	Mit dem Vergleich wird Transocean keine Schuld an den Vorfällen gegeben und muss auch keinerlei Zahlungen leisten.
6876	Mit dem VfB Stuttgart wurde Löw 1997 Pokalsieger, ein Jahr später scheiterte er erst im Finale des Europacups der Pokalsieger am FC Chelsea.
6877	Mit dem Wall-Street-Modell des hemmungslosen Investmentbankings sollte es vorbei sein.
6878	Mit dem Zeremonienmeister im Vatikan ist er leicht fertig geworden, aber bei seinen nächsten Schritten hat er den mächtigen Beamtenapparat und den Filz einer ganzen Kurie gegen sich.
6879	Mit den Händen demonstriert Renate Schütt, wie sie zigmal die hauchdünne Faser eines Seidenkokons abgewickelt hat, um ein Gefühl für den edlen Stoff zu bekommen.
6880	Mit den Jahren wurde die Leitung modernisiert, etwa mit einer Satellitenverbindung und einem Glasfaserkabel.
6881	Mit den Österreichern Mario Stecher und Christoph Bieler sind zwei zu beachtende Athleten mit ganz vorn dabei.
6882	Mit den Schülern von „Abraxas“ stellte Herr Wahr beim Chemielehrerkongress der chemischen Industrie in Freiburg sogar einen selbst entwickelten Zink-Sauerstoff-Akku vor.
6883	Mit der Bankenunion hätten diese Länder dann eine Gelddruckmaschine ohne Limit zu Lasten z.B. Deutschlands.
6884	Mit der »BASEflex«-Halterung will der Hersteller Degetec für mehr Flexibilität sorgen.
6885	Mit der Bestzeit von 1:14,22 Minuten hatte sich Marcell Hirscher im ersten Lauf an die Spitze der Konkurrenz gesetzt.
6886	Mit der Entwicklung der militärtechnischen Antwort auf das amerikanische Prompt Global Strike Concept wird sich der Fonds für Zukunftsforschungen Russlands beschäftigen, erklärte Dmitri Rogosin, wobei nicht auf Details einging.
6887	Mit der neuen Version von A-Plan können unsere Kunden zukünftig noch einfacher und übersichtlicher komplexe Projekte professionell betreuen.“
6888	Mit der Pajala-Grube verbinden sich große Hoffnungen für einen Aufschwung im teils von hoher Arbeitslosigkeit betroffenen Nordschweden.
6889	Mit der Polizei will Böhm reden, nochmal zu den Kindern in die Klassen gehen und eine Taktik erarbeiten.
6890	Mit der richtigen „App“ zum Millionär werden Am Workshop „Come with an Idea – Go home with an App“ an der JAZOON‘13 kann man das Handwerkzeug dazu erfahren.
6891	Mit der Superglocke etwa können sie sich in Katzen verwandeln, um dann mit ihren Tatzen Gegner zu attackieren oder an Wänden hochzuklettern.
6892	Mit der Übernahme wechselt auch der bisherige Terach-Managing Director Warner Nedermeijer zu Exklusive Networks.
6893	Mit diesem Foto hatte die Polizei nach dem Räuber gefahndet.
6894	Mit diesem Volk ist jedenfalls in meinen Augen kein Staat zu machen.
6895	Mit diesen Worten ermunterte Elisabeth Pfeifhofer (68) ihren Mann Helmut, doch kein Heimatmuseum in den Lodron'schen Stallungen in Gmünd einzurichten.
6896	Mit dieser Deckelung der Beiträge ist es so, dass jemand mit 250.000 Euro Brutto im Monat mehr als 50 Prozent seiner Einnahmen (AG AN-Anteil) behalten kann - während der mit 5.000 oder 8.000 Euro im Monat nur 48-46 Prozent behalten kann.
6897	Mit dieser Taktik hat er es in der CSU zum unumstrittenen Alleinherrscher gebracht.
6898	Mit drei Treffern in Serie setzte sich der EM-Siebte auf 15:10 (33.) ab.
6899	Mit einem Bus-Shuttle wurden die Demonstrationsteilnehmer rechtzeitig nach Friedrichshain kutschiert.
6900	Mit einem Core i5-3517UE oder einem Celeron 1047UE bietet Concept nur Prozessoren der älteren Sandy-Bridge-Generation an.
6901	Mit einem Doppelpack hat Neymar Brasiliens Teamchef Luiz Felipe Scolari den ersten Sieg seit dessen Rückkehr zur "Selecao" beschert.
6902	Mit einem eng getakteten Zeitplan will die Bundesregierung die deutsche Teilnahme an der EU-Ausbildungsmission für die desolate malische Armee möglich machen.
6903	Mit einem gefühl- und stimmungsvollen Aquarell stellt sie den Frühling dar, kühle Farben in einer zarten, nebligen Stimmung.
6904	Mit einem Geschäftsvolumen von rd. 39 Mrd. Euro ist die Bremer Landesbank die größte Regionalbank zwischen Ems und Elbe.
6905	Mit einem geselligen Abend sind die Kaarster Grünen am Montag ins neue Jahr gestartet.
6906	Mit einem Plus von gut 8% bis am Freitagabend ist der Titel indes ähnlich stark ins neue Jahr gestartet wie der Gesamtmarkt.
6907	Mit einem Text in der Zeitung und einer längeren Fassung Online und mit einem Interview mit dem Bundesbeauftragten für Informationsfreiheit Peter Schaar.
6908	Mit einer Kodakkamera habe alles begonnen, Minolta und Nikon folgten.
6909	Mit einer solchen Einstellung sollten wir keine Soldaten entsenden, das wäre ehrlicher.
6910	Mit Erfolg: Ab etwa 3.00 Uhr morgens zeigt das Bayerische Fernsehen jetzt wieder spektakuläre Bilder aus dem All, unterlegt mit sphärischer Musik.
6911	Mit Erjavec führte Kaiser die ausführlichsten Gespräche.
6912	Mit Evelyn Wirth (W19-39) und Jakob Wirth (M10) holten zwei Teilnehmer des TV Beaumarais Silber.
6913	Mit fast 25 Sekunden Rückstand auf Sieger Lancaster und Calado.
6914	Mit fortwährendem Grinsen könnte leicht der Eindruck entstehen sie stünden beim Autofahren unter Medikamenteneinfluss.
6915	Mit freundlichen Grüßen, 3 Leserempfehlungen Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Dem kann man.
6916	Mitfühlende Worte gab es von Grödig-Coach Adi Hütter.
6917	Mit Geld, das mir nicht gehört (Steuermittel), würde ich wohl auch sorgloser umgehen als mit meinem eigenen.
6918	Mit gesenkten Köpfen stellten sich die BVB-Spieler ihren Fans.
6919	Mitglieder des GHV Wasseralfingen trafen sich am Mittwochabend bei Hubert Högg im „Wilden Mann“ zur Jahreshauptversammlung.
6920	Mitgliederentscheid als Chance - und Risiko Manch einer aus der SPD-Verhandlungsgruppe sieht den für Dezember geplanten Mitgliederentscheid über den Koalitionsvertrag sogar als Chance.
6921	Mit Hilfe der Hacker-Angriffe könnten Chinas Militärstrategen sich ein Bild von den militärischen Kapazitäten der USA machen, die „während einer Krise genutzt werden könnten“.
6922	Mit Hilfe des Bootes können beispielsweise Sandsäcke von der Wasserseite aus gestapelt und Treibgut gesichert werden.
6923	Mit Hilfe seines Anwalts Hugh Lang (Don Cheadle) und seiner Freundin Nicole (Kelly Reilly) versucht er, seine Unschuld zu beweisen und kämpft dabei nicht nur gegen die Untersuchungskommission, sondern auch gegen sich selbst.
6924	Mit Hollande haben sie noch einen Gesinnungsgenossen an Bord.
6925	Mit Hunderten von Leserkommentaren zu verschiedenen Tagesspiegel-Texten zum Thema war der Papst-Rücktritt das meistdiskutierte Thema in dieser Woche.
6926	Mit ihnen holen wir uns den Duft der weiten Welt und den aus verschiedenen deutschen Regionen in unsere Töpfe und auf unsere Teller.«
6927	Mit ihren bis zu 40.000 Pulsationen pro Minute lockern diese zunächst den Plaquefilm, bevor er anschließend durch rotierende Borstenbewegungen vom Zahn gewischt wird.
6928	Mit ihren "Experimenten" zur Mitgliederbeteiligung bleiben die Grünen dennoch Vorreiter unter den Parteien.
6929	Mit ihren Gedichten und Bildern lädt sie den Leser/Betrachter auf eine innere Reise zu sich selbst ein.
6930	Mit ihrer neuen Prognose zeigen sich die Wirtschaftsweisen vergleichsweise pessimistisch.
6931	Mit insgesamt sechs Grafik-Settings will man die Bandbreite von PCs mit Onboard-Grafik bis hin zu DirectX11-tauglichen Karten abdecken.
6932	Mit Köln erwarten die allerdings einen potentiellen Aufstiegskanditaten.
6933	Mit: Krista Posch, Christian Baumann u.a. Margot Litten, geboren 1950 in München, studierte u.a. Pädagogik und Psychologie.
6934	Mit Laborexperimenten wollen Forscher am Fraunhofer Ernst-Mach-Institut in Freiburg Projektile auf Materialien schießen, die denen eines Asteroiden entsprechen.
6935	Mit leistungsfähiger Technologie hat sie nicht nur entscheidend beeinflusst, wie das Spiel auf dem Feld gespielt wird, sondern vor allem auch, wie es von außen wahrgenommen wird.
6936	Mit Lieferengpässen bei neuen Zügen soll sich in Zukunft ein neuer Technik-Vorstand der Bahn befassen.
6937	Mit Maßen von 5,12 Metern Länge und einer Breite von 2,14 Metern mit Außenspiegeln reicht eine Standard-Parklücke in den seltensten Fällen aus.
6938	Mit mehr Tempo versuchten die Schalker nach der Pause schnell ein zweites Tor nachzulegen.
6939	Mit meinen Filmen möchte ich auch nicht einfach Grenzen sprengen.
6940	Mit mittlerweile 27,50 Dollar ist das Papier nicht mehr weit von seinem Ausgabekurs von 38,00 Dollar entfernt.
6941	Mit Online-Casinos macht der kleine Staat schon seit Jahren gutes Geld, doch in den Augen der US-Behörden sind diese Angebote illegal.
6942	Mit Partyhits wird das Publikum ein letztes Mal in Tanzlaune versetzt.
6943	Mit rund 100 Einsatzkräften versuchte die Feuerwehr am späten Abend den Brand zu löschen.
6944	Mit rund 750.000 Beschäftigten ist sie nicht nur ein Jobmotor.
6945	Mit Schimanski hielt aber auch der Personality-"Tatort" Einzug in die Serie: Schimanski durfte ein Held mit eigener Geschichte sein.
6946	Mit seichter Sonntagabendunterhaltung stimmen sich die USA auf die neue Woche ein, alles mutet ganz harmlos an.
6947	Mit seinem 16. Start ist er nun Dritter in der Bestenliste hinter George Hincapie und Stuart O’Grady.
6948	Mit sonorer Stimme und dem Gestus eines selbst Suchenden wirbt er für den Glauben.
6949	Mit Stolz sagt er: "Das ist alles andere als ein normaler Lkw.
6950	Mit Supreme Auction 5.0 soll jeder Verkäufer - egal ob privat oder kommerziell für ein besseres Kauferlebnis sorgen, versprechen die Macher von Supreme NewMedia.
6951	Mittags gab es Erbsensuppe, die sich großer Beliebtheit erfreute und deshalb schnell vergriffen war, und Reibeplätzchen.
6952	Mitteilung auf der Homepage des Königshauses Wie das Königshaus weiter mitteilte, ginge es der Schwester der schwedischen Kronprinzessin Victoria gut, und sie werde ihre Arbeit für die Organisation "World Childhood Foundation" im Herbst fortsetzen.
6953	Mittelalter-Rock bzw. Folk-Metal gab es von der Band Harpyie, die ausgefeilte und mit Dudelsack, Flöten und Geige instrumentierte Songs in deutscher Sprache boten.
6954	Mittelfeldgeplänkel: Schwartz-Abschied Chemnitz bleibt nach dem Pokal-Aus gegen RB Leipzig (2:4) nun in der Liga gegen Unterhaching die Chance auf etwas Wiedergutmachung.
6955	Mittelstürmer Richard Sukata-Pasu hatte freistehend fünf Meter vor dem Tor abgezogen.
6956	Mitte Oktober hatte Ingress-Produkt-Manager Brandon Badger verraten, dass 2014 ein Spiel für Apple-Fans veröffentlicht werden soll.
6957	Mittlerweile befindet er sich gegen Hinterlegung einer Kaution wieder auf freiem Fuß.
6958	Mittlerweile gibt es das Nexus 7 auch mit UMTS-Modem.
6959	Mittlerweile habe er sich an den Gedanken gewöhnt.
6960	Mittlerweile sprechen seriöse Ärzte bei Monique von einer Behinderung, die sie in ihrem alltäglichen Leben einschränken.
6961	Mittwoch, 05. Juni 2013 Herzogin vor Supermodels & Fashion-Ikonen Kate ist die einflussreichste Schönheit Die Make Up-Looks folgender Stars sind am Beliebtesten.
6962	Mittwoch, 13. November 2013 Schachtdeckel-Diebstähle kosten Sotschi Zehntausende Franken Knapp drei Monate vor Beginn der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi kostet der Diebstahl von Schachtdeckeln den Austragungsort Zehntausende Schweizer Franken.
6963	Mittwoch, 21. August 2013 StartseiteNachrichtenVermischtesUS-Teenager sollen Studenten aus Langeweile getötet haben US-Teenager sollen Studenten aus Langeweile getötet haben Töten als Zeitvertreib?
6964	Mittwoch, 24.04.2013 Leckere Wildgerichte und musikalisches Allerlei Zoom Beim Frühlingsball der Kreisjägerschaft erwartete die Gäste ein Programm mit vielen Höhepunkten.
6965	Mittwoch, 28. August 2013 Wer will noch einen Pass?
6966	Mittwoch, 9. Januar 2013 «Batman»-Amokläufer legte sich vor Bluttat legales Waffenarsenal zu Skizze des mutmasslichen Amokläufers vor Gericht.
6967	"Mit unzähligen Vorträgen an Schulen und in Betrieben habe ich mit meinen Mitarbeitern Bewusstseinsarbeit geleistet."
6968	Mit verantwortlich war ein besser als erwartet ausgefallener Empire-State-Index der als Frühindikator für die ökonomische Entwicklung New Yorks gilt, und ein positiver Michigan Konjunkturerwartungsindex.
6969	Mit Verbriefungen werden handelbare Wertschriften für Forderungen oder Eigentumsrechte geschaffen.
6970	Mit Verdacht auf Nasenbeinbruch musste der 30-Jährige in die Leipziger Uniklinik gebracht werden.
6971	Mit Verlaub, das mit der Kulisse ist schon ein dummes Argument.
6972	Mit welchen Mitteln damalige Gangster Erfolg hatten, dürft ihr in Omerta: City of Gangsters nachspielen.
6973	Mit Wiesinger und Reutershahn habe der Club „zwei absolut hochqualifizierte Trainer“ gewonnen, die über „außergewöhnlich hervorragende fachliche Qualität“ verfügten, sagte Bader.
6974	Mkhitaryan absolvierte für den ukrainischen Meister in der abgelaufenen Saison 29 Spiele, in denen ihm 25 Tore und zehn Torvorlagen gelangen.
6975	Möbel, Haushaltsprodukte, Kinderspielzeug: Es sind immer noch hauptsächlich die Frauen, die einkaufen.
6976	Mobile Couponing ist die digitale Art der Schnäppchenjagd und laut T-Systems, einer Tochter der Telekom, ein "Mega-Trend im mobilen Marketing".
6977	Mode: "Gold" Jede Saison kommen neue Modefarben auf uns zu und beleben die Garderobe.
6978	Modehändler H&M steigerte Umsatz im Juni um sechs Prozent Der schwedische Modehändler Hennes & Mauritz hat seinen Umsatz im Juni dank neuer Kollektionen so stark wie seit neun Monaten nicht mehr gesteigert.
6979	Model Heidi Klum (39) hat nämlich von ihrem Lebensgefährten Martin Kristen einen goldenen Ring geschenkt bekommen.
6980	Modelle mit Stufenheck sind oft Verkaufsschlager.
6981	Moderne Entwicklungszusammenarbeit sieht anders aus.
6982	Modernisierung des Bikinihauses kostet dreistelligen Millionenbetrag Insgesamt entstehen im denkmalgeschützten Bikinihaus auf einer Gesamtlänge von 200 Metern 17.000 Quadratmeter Handels- und Gastronomiefläche.
6983	"Möge Gott diese Familie in ihrem gemeinsamen Leben mit Liebe, Gesundheit und Glück segnen" - das hätte auch ein Republikaner sagen können.
6984	Möglicherweise sei nicht behutsam genug gebohrt worden, sagt der Leiter des Böblinger Wasserwirtschaftsamts, Jochen Weinbrecht.
6985	Möglich macht das ein Arrangement eindrucksvoller Satellitenaufnahmen des Orbiters "Suomi NPP".
6986	Momentan lerne ich die Sprache und gebe Spanisch-Unterricht.
6987	Momentan sind nur Überweisungen unter 100 Euro möglich.
6988	Monster Hunter 3 Ultimate wird übrigens auch im Bundle mit der Wii U verkauft, was in die Statistik eingeflossen ist.
6989	Montag, 10-12 Uhr (Vortrag ca. 30 Minuten, Kaffeepause, Diskussion) Casino Baden, Kaiser Franz-Ring 1 Semesterticket für 6 Vorträge: 70 Euro Einzelvortrag: 15 Euro auf anderen Webseiten Facebook Twittern Senden Schon dabei?
6990	Montag, 18. Februar 2013 18. Februar 2013 09:21 Tokios Börse legte kräftig zu Nikkei-Index stieg um 234,04 Punkte oder 2,09% auf 11.407,87 Punkte.
6991	Montagsdemonstrationen und Antikriegstagsbündnisse haben in vielen Städten für den „Tag X“ eines möglichen militärischen Angriffs auf Syrien bereits feste Uhrzeiten und Plätze für den sofortigen Protest vereinbart.
6992	Monti verspricht Umverteilung Er versprach eine Senkung der Steuern auf Arbeit und Unternehmen im Falle eines Wahlsieges.
6993	Moody's senkte den Daumen und stufte die Bonität der Briten von Aaa um eine Stufe auf Aa1 herab.
6994	Morgen also mit Kanonenkugel, wenn alles klappt.
6995	Morgen steht nun die vergleichsweise langweilige Entscheidung im Super-G an.
6996	Morgens um vier stand plötzlich ein 30-jähriger Fußgänger auf der Bundesstraße bei Göppingen auf der Fahrbahn.
6997	Mortal Kombat - News 27.10.2013 - Sebastian Hamers Kevin Tancharoen steigt als Regisseur aus Die Serie Mortal Kombat hält sich nicht nur bei den Videospielen hartnäckig mit immer neuen Teilen im Gespräch.
6998	Motor der positiven Entwicklung war inmitten der Krise auf dem Zeitungsmarkt das Geschäft im Internet.
6999	Motorrad-Pilot Jonas Folger (Kalex) ist beim Großen Preis von Tschechien aufs Podium gefahren.
7000	Motto: Nur ja keine unterschiedlichen Chancen, Gott behüt gar ein Vorsprung von daheim.
7001	Mozilla, Google und Non-Profit DAnke dir für den Hinweis!
7002	Muhlstein blättert auch in den Büchern, die Proust als Kind gelesen hat ‒ und offenbar jedes Mal weinte, wenn er auf der letzten Seite angekommen war, "untröstlich darüber, dass er die Personen, die ihm ans Herz gewachsen waren, verlassen sollte."
7003	Mühsam "von Hand" erstellte Tanklisten und Wochenberichte sollten der Vergangenheit angehören und dem Unternehmen keine wertvolle Zeit mehr rauben.
7004	Müller meint: "Ich freue mich riesig auf die neue Herausforderung, mit dem PIXUM Team Schubert im ADAC GT Masters durchzustarten.
7005	Münch allerdings erklärt letzteres eher damit, dass ihnen die Machtbasis fehlte und sie deshalb weniger Klienten mit Gefälligkeiten bedienen mussten.
7006	Münsters Oberbürgermeister Markus Lewe nahm die Unglücksnachricht mit „Betroffenheit und Bestürzung“ auf.
7007	Murdoch zählt mit seinen Filmstudios 20th Century Fox, diversen TV-Stationen und Zeitungen wie dem „Wall Street Journal“ und dem Boulevardblatt „The Sun“ zu den mächtigsten Männern im Mediengeschäft.
7008	Mursi hat und wird nie eine echte Chance haben.
7009	Musikalisch bewegen sie sich irgendwo zwischen Indie-Rock, Punk, Disco und Funk und vermischen diese Stile zu einer einmaligen tanzbaren Mixtur.
7010	Muslimische Kreise stehen dem Kardinal zum Teil distanziert gegenüber – er soll bei einer vatikanischen Synode ein islamkritisches Video gezeigt haben.
7011	Müssen dafür neue Wege beschritten werden, kommt es nicht selten zu Auseinandersetzungen mit Mitarbeitern, die sich gegen die Neuerungen stemmen.
7012	Muss Lindsey Vonn noch im Spital für Werbung herhalten?»
7013	Muss man die Mitglieder jedes Jahr neu über den bevorstehenden Beitragseinzug informieren?
7014	Muss man es gleich auf die Spitze treiben?
7015	Muss man Mitleid mit ihm haben?
7016	Musterdepot Fonds Unsere 140 Anteile am Stabilitas Gold & Ressourcen Fonds (WKN: A0F 6BP; akt.: 37,08 EUR) haben wir am vergangenen Donnerstag für 35,45 EUR verkauft.
7017	Mut machen durfte auch der Beitrag »Guten Tag, guten Tag«.
7018	Mutmaßlicher Täter ist der Partner der 20-jährigen Frau.
7019	Na, auf der ältesten Kunst beruhen die anderen Kulturen, mindestens zum Teil.
7020	Nacer Barazite ist bis Saisonende von Monaco ausgeliehen.
7021	Nach 1006 NHL-Spielen und 18 Jahren als Profi ist der erste Titel seiner großen Karriere für Marco Sturm zum Greifen nahe: "Ich bin nach Köln gekommen, um endlich Meister zu werden.
7022	Nach 12 Wochen wurde die Bildung von C-Peptid (und damit auch Insulin) tatsächlich gesteigert.
7023	Nach 1945 ragte das Gebäude als Solitär und architektonischer Dinosaurier aus der enttrümmerten Landschaft.
7024	«Nach 2003 sind viele Dinge angeschoben worden, von denen die heutige Generation profitiert.»
7025	Nach 24 Stunden würden alle Kontrolldaten in der Brücke gelöscht - unabhängig davon, ob in den Datensätzen Daten potenzieller Mautpreller enthalten sind oder nicht.
7026	Nach 27 Verhandlungsrunden ist die Geduld der Bevölkerung nun am Ende.
7027	Nach 40 gespielten Minuten standen 32 Punkte und neun Rebounds auf seinem Konto, gekrönt durch hervorragende Wurfquoten.
7028	Nach Angaben aus Sicherheitskreisen griffen Passanten Mursi-Anhänger an, die vor dem Verfassungsgericht in Kairo gegen den Prozess protestierten.
7029	Nach Angaben der "LA Times" dachte sein Kollege Alan Alda ("Capt.
7030	Nach Ansicht der Verteidiger widerspricht das Turnussystem grundgesetzlichen Regelungen.
7031	Nach Ansicht der Wirtschaftsweisen muss das Renteneintrittsalter vom Jahr 2029 an sogar noch weiter angehoben werden.
7032	Nach Ansicht des Nationalverteidigers habe es "sportlich wenig bis keine Gründe" gegeben, den BVB zu verlassen.
7033	Nach Ansicht Greenbergs hat die Art und Weise, wie Washington AIG vor dem Bankrott bewahrte, die Aktionäre benachteiligt.
7034	Nach Auflösung der Demonstration zogen die Randalierer in Gruppen in Richtung der gesperrten Reeperbahn und lieferten sich ein stundenlanges „Katz-und-Maus-Spiel“ mit der Polizei.
7035	Nach Auskunft des Polizeipräsidiums Trier wurden in der Region im vergangenen Jahr 133 Fälle der Nachstellung angezeigt (2011: 123).
7036	Nachbarsonne besitzt drei potenziell bewohnbare Supererden Garching/Göttingen (dpa) - Bei einem Nachbarstern unserer Sonne haben Astronomen ein Planetensystem mit mindestens sechs Planeten nachgewiesen.
7037	Nach Berichten der Opposition stieg die die Zahl der getöteten Kämpfer der libanesischen Hisbollah auf 141. Erst am Wochenende hatte sich die "Partei Gottes" offiziell zu ihrem Einsatz in Syrien an der Seite der Regierungstruppen bekannt.
7038	Nach bzw. schon während dem Abstiegskrimi und Happy End in Wolfsberg musste sich der Wacker-Coach in seiner Personalunion als auch Sportdirektor um die schwarzgrüne Zukunft kümmern.
7039	Nachdem 2011 ein USB-Stick, der Panahis Dokumentation „Dies ist kein Film“ enthielt, in einem Kuchen aus dem Iran geschmuggelt worden war, blieb diesmal verständlicherweise im Dunkeln, wie „Pardé“ nach Berlin gekommen war.
7040	Nachdem alle roten Startlichter leuchten, dauert es zwischen 0,5 und drei Sekunden, bis die Startampel auf Grün geht.
7041	Nachdem das Wachstum in den Schwellenländern und der Preisanstieg bei Rohstoffen nachgelassen hätten, sei eine angebotsorientierte Geschäftspolitik der Chemieunternehmen wichtiger denn je, so Patel.
7042	Nachdem der Bundesentwicklungsminister (FDP) angekündigt hatte, dem Haus der Geschichte in Bonn seine berühmte Fallschirmjäger-Mütze zu schenken, meldet sich jetzt auch das Haus der Geschichte in Baden-Württemberg.
7043	Nachdem der Radfahrer und sein Begleiter erst anhielten, flüchteten beide in einem günstigen Moment von der Unfallstelle.
7044	Nachdem die Bank am Mittwochabend eine Wiedererhöhung der Ländergarantien von sieben auf zehn Milliarden Euro offiziell beantragt hatte, signalisierten die Eigentümerländer Hamburg und Schleswig-Holstein am Donnerstag Zustimmung.
7045	Nachdem die CDU und die FDP mit Leihstimmen wiedergewählt wird, geht das Gejammer wieder von vorne los.
7046	Nachdem die Fälle in Berlin mittlerweile drei bis vier Jahre her sind, wird man ja in der zwischenzeit vermutlich eine Ursache gefunden und entsprechend ragiert haben.
7047	Nachdem die Löwen den Aufstieg am letzten Wochenende unter Dach und Fach bringen konnten, geht es für die Mannschaft von Trainer Mehmet Scholl in den letzten beiden Ligaspielen nur noch um einen versöhnlichen Saisonabschluss.
7048	Nachdem die Räuber das Geld hatten, sprühte der gleiche Täter, der zuvor das Messer in der Hand hatte, Reizgas in Richtung der 28-Jährigen.
7049	Nachdem dieser die Pistole auf einen Tisch gelegt habe, habe er sie gegriffen, auf den Kopf des Mannes gezielt und geschossen.
7050	Nachdem die Stelle zwischenzeitlich sogar mit Blumen bepflanzt worden war und die Wildkamera ein scheinbar trauerndes unbekanntes Paar aufzeichnen konnte, teilte er seine Feststellung vorsorglich der Polizei Füssen mit.
7051	Nachdem die Unruhen im Jahr 2011 noch zur Verschiebung und letztendlich zur Absage des Rennens geführt hatten, wurde der Große Preis von Bahrain im Vorjahr wie geplant Ende April ausgerichtet.
7052	Nach dem G-20-Treffen, wo der FSB-Entwurf eine wichtige Rolle spielen solle, komme es darauf an, die Beschlüsse rasch umzusetzen.
7053	Nachdem Gabriel sein Telefonat in der wichtig aussehenden schwarzen Limousine mit den getönten Scheiben beendet hat, steigt er aus: "Tach zusammen", begrüßt er die Parteigenossen, die draußen bei Regen auf ihn gewartet haben.
7054	Nach dem gestrigen Gespräch zwischen Sozialdemokraten und CDU/CSU folgt heute ein zweites Treffen mit den Grünen.
7055	Nachdem Hendrick-Pilot Jimmie Johnson mit seinem Sieg am vergangenen Sonntag in Dover den Siegeszug von Matt Kenseth und der Gibbs-Truppe vorübergehend gestoppt hat, geht es an der Tabellenspitze wieder enger zu.
7056	Nachdem leistungsstarke Sechszylinder-Diesel den europäischen Erfolg in der Oberklasse herbeiführen und sparsame Selbstzünder mit vier Töpfen im Kombi für Volumen in der Breite sorgen sollen, muss nun auch das emotionale Sahnehäubchen bei Jaguar her.
7057	Nachdem Raimund Friedl und Marko Vujic scheiterten, brachte Austria-Angreifer Lukas Katnik den Leader in der Nachspielzeit der ersten Halbzeit in Führung.
7058	Nach dem Seitenwechsel hatten dann die Weilheimer den besseren Start, nutzten viele technische Fehler der Reichenbacher zu einfachen Toren nach Tempogegenstößen.
7059	Nach dem Seitenwechsel waren beide Teams weiter bemüht, konnten zunächst aber nicht für Gefahr vor dem Tor des Gegners sorgen.
7060	Nachdem sich 2012 der Wert der genehmigten Ausfuhren dorthin verdoppelt hatte, erteilte die Bundesregierung im ersten Halbjahr bereits Ausfuhrgenehmigungen im Wert von knapp 817 Millionen Euro.
7061	Nachdem sich der Konzern seit Jahren geweigert habe, ein Schiedsurteil der Internationalen Handelskammer (ICC) in Paris zu akzeptieren, drohe nun eine Blamage schreibt das 'Handelsblatt' (HB, Mittwoch).
7062	Nachdem sich Rothstein endlich geschlagen gegeben hat, bespricht er die weitere Vorgehensweise mit Nucky.
7063	Nach dem Toilettengang rümpft so manch einer die Nase, sobald er den beißenden Geruch wahrnimmt, der aus der Kloschüssel aufsteigt.
7064	Nach dem Umzug müsse der Ball sowieso anders konzipiert und den neuen Gegebenheiten angepasst werden.
7065	Nach dem Weggang von Dieter Hecking in der Winterpause hatte Wiesinger zunächst bis zum Saisonende das Traineramt bei den Franken übernommen - zusammen mit Armin Reutershahn.
7066	Nach dem wilden Männerkrimi jetzt das Frauenpassionsspiel.
7067	Nachdem Xbox 360-Fans bereits seit geraumer Zeit den Uprising-DLC für Call of Duty: Black Ops 2 spielen können, sollen nun schon bald auch PC'ler und PS3-Spieler in den Genuss der Erweiterung kommen.
7068	Nachdem Zeugen die Leiche der Frau am Strand gefunden hatten, wurde der Verdächtige kurz nach dem Verbrechen festgenommen und sitzt seitdem in Untersuchungshaft.
7069	Nach den Eiszeiten war der Anstieg sogar noch weitaus rascher.
7070	Nach den ersten 20 Minuten bestreichen Sie den Truthahn regelmässig alle 15 Minuten mit Butter.
7071	Nach den neuerlichen Streits am Freitag schickten die Bäder-Betriebe daher zusätzliche Sicherheitskräfte in einige Einrichtungen.
7072	Nach den Worten von Herbert Teutsch, Geschäftsführer der Kreisbahn Mansfelder Land, muss das Unternehmen etwa 120 000 Euro für die neue Technik ausgeben.
7073	Nach der Eingabe Ihres Namens und dem eines Mitspielers können Sie testen, wer öfter die richtige Lösung kennt.
7074	Nach der Indiskretion aus der CDU über die Meinung der Kanzlerin, ist eine andere Entscheidung kaum noch vorstellbar – selbst wenn die Liberalen noch zögern.
7075	Nach der jüngsten Rally der Credit-Suisse-Aktie sichern sich immer mehr Investoren gegen einen Kurseinbruch ab.
7076	Nach der Klausur fuhr er sofort an den Hockenheimring zurück und saß pünktlich zum Qualifying wieder in seinem Rennwagen.
7077	Nach der krachenden Niederlage bei der Landtagswahl 2012, bei der nun der ebenfalls in den Bundestag wiedergewählte Norbert Röttgen die CDU in rekordträchtige Ergebnistiefen geführt hatte, ist jetzt ein deutliches Aufatmen in der Partei zu vernehmen.
7078	Nach der Militärparade will Hollande ein längeres Fernsehinterview geben.
7079	Nach der Pause nahm die Partie dann deutlich Fahrt auf und auch die Bochumer kamen in dieser Phase zur einen oder anderen Chance.
7080	Nach der Schule werden die 18 Jahre alten Männer und Frauen gewöhnlich für unbestimmte Zeit ins Militär einberufen.
7081	Nach der Verkündigung küsste Willem-Alexander seine Mutter.
7082	Nach Deutschland sind ausreichend Fahrzeuge ausgeliefert worden, weil sich die Händler verpflichten mussten, zwischen fünf und zehn Einheiten abzunehmen - und das bei einem Preis, den man getrost als ambitioniert bezeichnen darf.
7083	Nach diesem Zwischenfall sei es lange nicht möglich gewesen, Finn zu beruhigen.
7084	Nach drei schwarzen Kerzen haben sich die Bären allerdings in der Regel verausgabt und eine Pendelbewegung am erreichten Niveau mit Widerstand ab ca. 15,- EUR wäre nun normal.
7085	Nach eineinhalb Jahren schwerster Krisen möchte Mali zu Frieden und Normalität zurückkehren.
7086	Nach einem Eckball war Stéphane Besle erfolgreich.
7087	Nach einem Ergebnis knapp unter der absoluten Mehrheit für die CDU bleibt Angela Merkel nach einem großen persönlichen Sieg Kanzlerin, sie muss sich jedoch nach dem Scheitern der FDP an der Fünf-Prozent-Hürde einen neuen Partner suchen.
7088	Nach einem Freilos räumte die 31-Jährige zunächst die Chinesin Li Xiangdong sowie Kifayat Gasimova aus Aserbaidschan aus dem Weg.
7089	Nach einem halben Jahr steht der Stürmer nun wieder im Kader.
7090	Nach einem jahrelangen Verfahren wurden 2003 aus formalen Gründen die Anklagepunkte Bildung einer kriminellen Vereinigung, Verstoß gegen das Medikamenten-Gesetz, Urkundenfälschung und Sportbetrug zurückgewiesen bzw. waren verjährt.
7091	Nach einem kritischen Artikel über "Puber" beschmierte dieser über Nacht die Fassade des Büros im 4. Wiener Gemeindebezirk.
7092	Nach einem schwachen März stiegen die Exporte im April gegenüber dem Vorjahresmonat um 14,7% auf 187,1 Mrd. $, die Importe um 16,8% auf 168,9 Mrd. $.
7093	Nach einem sehr langen Winter wäre jetzt sanfter Niederschlag wichtig für eine gute Mais-Ernte.
7094	Nach einem Tipp von Hobby-Astronomen schnappte er sich 2009 sein «Sky Quality Meter», fuhr in den Naturpark Westhavelland und maß die Himmelshelligkeit.
7095	Nach einem Wahlkampfschlager riecht das nicht gerade.
7096	Nach einer ersten Rede zog man in die Galluskirche zum Festgottesdienst und anschließend zum Neubau in der Weinstraße.
7097	Nach einer Klage des Alternativen Kultur- und Bildungszentrum AKuBiZ e.V. aus Pirna erklärte das Verwaltungsgericht die einst von Familienministerin Kristina Schröder auf Bundesebene eingeführte Erklärung Anfang vergangenen Jahres für rechtswidrig.
7098	Nach einer Phase der Selbstentwaffnung verkündete die IRA im Jahr 2005 das »endgültige Ende ihrer bewaffneten Kampagne«.
7099	Nach einer Priorisierung und einem Anhörungsverfahren wurden 123 Projekte mit einem Kostenumfang von 385 Millionen Euro in den Maßnahmenplan aufgenommen.
7100	Nach einer Schrumpfung im Schlussquartal des Vorjahres war die deutsche Wirtschaft im den ersten drei Monaten dieses Jahres nur 0,1 Prozent gewachsen, wie das Statistische Bundesamt in der vergangenen Woche mitteilte.
7101	Nach einer torlosen ersten Hälfte war es in der 64. Minute der Deutsch-Kroate Marco Ban (19), der mit seinem ersten Saisontor den FC in Führung schoss.
7102	Nach einer zweiminütigen Pinkelpause meldete das Navi plötzlich eine um 25 Minuten spätere Ankunftszeit (nein, es war inzwischen kein neuer Stau gemeldet worden), die allerdings ein paar Kilometer später flugs wieder korrigiert wurde.
7103	Nach einigen Gewinntagen haben die Börsianer wieder etwas Tempo rausgenommen, hiess es im Handel.
7104	Nach Erstellen des Anforderungsprofils wird europaweit ausgeschrieben und der günstigste Anbieter bekommt den Zuschlag.
7105	Nach Feststellung der Staatsanwaltschaft ist er danach wieder illegal eingereist und hat weiter mit Drogen gehandelt.
7106	Nachfolgende Zeilenumbrüche werden dabei entfernt.
7107	Nachfolger des Italieners bei PSG wird Laurent Blanc, Weltmeister von 1998 und ehemaliger Nationaltrainer der Equipe Tricolore.
7108	Nachfrage zieht nicht an ArcelorMittal hatte nach hohen Abschreibungen auf sein europäisches Stahlgeschäft im vergangenen Jahr einen Verlust von 2,75 Milliarden € eingefahren.
7109	Nachher kommt alles in die Taschen, dann ist fast fertig gepackt.
7110	Nach ihrem Auszug kündigen die Flüchtlinge weitere Protestaktionen an.
7111	Nach ihrem fulminanten Börsendebüt hat die Twitter-Aktie deutlich an Wert eingebüßt.
7112	Nach ihren Berechnungen waren im Dezember 2,841 Millionen Männer und Frauen arbeitslos; das wären rund 90 000 mehr als im November.
7113	Nach Ihrer Niederlage in Kitzbühel gegen Dominic Thiem traten Sie als fairer Sportsmann auf.
7114	Nach Ikraths Ansicht soll die Bankensteuer künftig auch nicht mehr ins Bundes- bzw. in die Länderbudgets fließen, sondern zum Aufbau eines Rettungsfonds neu gestaltet werden.
7115	Nach Informationen aus dem Bundesfinanzministerium könnte das brisante Problem Bewertungsreserve nun erst einmal aus dem Gesetz ausgeklammert werden.
7116	Nach intensiven Beratungen sei die SPD zu dem Ergebnis gekommen, dass das Rathausgelände zur Bereicherung des Einzelhandelsangebotes zur Verfügung stehen sollte.
7117	Nach Iros Meinung habe die Diskussion über die Lebertransplantationsergebnisse die "unterschiedlichen Ausgangsbedingungen der Patienten" nicht ausreichend berücksichtigt.
7118	Nach jahrelangem Rechtsstreit zwischen dem Investor Peter Kuhles, dem Landwirt des benachbarten Hansenhofs, und der Stadt ist nun nach einer Entscheidung des Bundesgerichtshofs geklärt, dass die Reitanlage für 80 Pferde gebaut werden darf.
7119	Nach Jahren einer strengen Anti-Tabak-Politik ist der Absatz legaler Zigaretten 2012 auf den tiefsten Wert seit der Wiedervereinigung gefallen.
7120	Nach mehreren Nachfragen der Geschädigten beendete der Anrufer das Gespräch.
7121	Nach mehreren Wiederholungen lief den Hunden schon beim Läuten das Wasser im Munde zusammen, obwohl noch kein Futter in Sicht war.
7122	Nach NGZ-Information sind drei Gebiete in die engere Auswahl gekommen und sollen nun weiter untersucht werden.
7123	Nach oben auf Knopfdruck.
7124	Nach Polizeiangaben haben sich 1.000 Teilnehmer angemeldet.
7125	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Bündnis der Containerschiff-Giganten : Reeder formieren Mega-Flotte Eines der größten seiner Art: Die "Alexander von Humboldt" kann 16.000 Standardcontainer aufnehmen.
7126	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Eishockey-WM in Schweden : Russland souverän, Kanada wackelt Russland zeigte beim 6:0 über Lettland seine Favoritenrolle.
7127	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Gewerkschaft sorgt für Weihnachtsruhe : Streikpause bei Amazon Jetzt gibt es erstmal eine Streikpause.
7128	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Krmas knackt Düsseldorfs Maurer : Freiburg schielt nach Europa Freiburger Siegtorschütze: Pavel Krmas beendete die Sieglos-Serie des SC im Jahr 2013.
7129	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Nach ZEW ist vor Ifo : Euro knackt die 1,34 Der Adler steht für Stärke, das hilft auch dem Euro.
7130	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Qualmen in der Mietwohnung : Kettenraucher riskiert Rauswurf Dem Mieter wurde gekündigt, nachdem sich die Nachbarn über den penetranten Gestank beschwert hatten.
7131	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Wenig Bewegung : Euro wartet auf Impulse Der Euro stemmt sich gegen weitere Verluste.
7132	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Wenn aus der Großen Koalition nichts wird : Das ist der Plan B Bundespräsident Gauck ist dafür bekannt, dass er sich gern in die Politik einmischt.
7133	Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de Wer hat das Sagen in Afghanistan?
7134	Nachrichten auf Süddeutsche.de Auto & Mobil Gebrauchtwagen - Wie Sie Ihr Auto zum Verkauf vorbereiten Süddeutsche.de als Startseite einrichten Hinweis nicht mehr anzeigen Schließen Gebrauchtwagen Wie bereite ich mein Auto zum Verkauf vor?
7135	Nach seinem fünften Saisontor entlud sich der ganze angestaute Frust in seinem jubelnden Sprint in die Fankurve.
7136	Nach so um die 6000 Sendungen bekomme ich langsam ein Gespür dafür (lacht).
7137	Nächste Etappe Landeswettbewerb Gaby Köster spielt nach Schlaganfall wieder vor Publikum De Wölfkes drehten am Rad!
7138	Nächstes Rennen: 12. Mai 2013 Mercedes mit Schmalspur-Evolution: Dem Reifenkiller auf der Spur Die Ausbaustufe des Mercedes AMGW 04 sieht nicht spektakulär aus.
7139	Nächstes Rennen: 21. April 2013 Alonso lobt Red Bull: Ferrari noch in der Verfolgerrolle Fernando Alonso ist nach seinem Sieg beim GP China der heimliche WM-Favorit.
7140	Nächste Woche kommt der Frühling Ihr Browser unterstützt leider keine Iframes.
7141	Nachts wird es frostige -5 bis -10 Grad kalt.
7142	Nach und nach treffen immer mehr Rettungskräfte ein und holen vorwiegend junge Leute aus den Waggons, die das Eisenbahnmuseum parat gestellt hat.
7143	Nachvollziehbar findet Emmenegger auch die Forderung der Finma, dass die Banken aktiv auf die betroffenen Kunden zugehen müssten.
7144	Nach Wirbel um Einbürgerungstest Unsere kölsche Giovanni: Jetzt ist er Deutscher!
7145	Nach zehn Kilometern knurrt der Magen.
7146	Nacktwanderwege im Harz und in der Lüneburger Heide Sollte der "Probelauf" erfolgreich sein, will die Stadt überlegen, ob sie das Freizeitangebot weiterverfolgt.
7147	Nadal spielte gut, Federer mal wieder nur phasenweise.
7148	Nähere Informationen und Anmeldungen zu der Veranstaltung sind außer bei Gabi Leitzbach unter Tel. 75087 auch bei Barbara Brucks unter Tel. 780330 möglich.
7149	Nahles verteidigte SPD-Chef Sigmar Gabriel wegen seines viel diskutierten Fernsehauftritts und wies die Darstellung zurück, er sei in dem ZDF-Interview mit Marietta Slomka zum Mitgliederentscheid dünnhäutig gewesen.
7150	Naja, dann sind ja eh schon ~1% aller User geschützt!
7151	Naja, selbst das Abschreiben gelingt der SPD nicht wirklich überzeugend.
7152	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Britischer Patient stirbt an neuem Coronavirus London (dpa) - Ein mit dem neuartigen Coronavirus infizierter Patient ist im britischen Birmingham gestorben.
7153	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Justin Bieber kümmert sich nicht um Negativ-Schlagzeilen Los Angeles (dpa) - Der kanadische Sänger Justin Bieber kümmert sich nicht um Negativ-Schlagzeilen über ihn.
7154	Name: Ihre E-Mail: Empfänger E-Mail: Nachricht: Siebenjähriger bei Familienausflug von Baum erschlagen Bielefeld (dpa) - Bei einem Familienspaziergang im Wald ist in Bielefeld ein Siebenjähriger von einem umstürzenden Baum erschlagen worden.
7155	Namentlich im Falle der früheren First Lady Klausova meldete er Bedenken an.
7156	"Narbenlos" Schön wie ein Model ist der Soldat Karl Hinett, wie er seinen durchtrainierten Körper präsentiert.
7157	Na, sind alle "Teile" der "demokratisch-gerechten" westlichen Welt etwa schon längst desillusioniert?
7158	Naspers bietet zudem in 48 Ländern Afrikas einen Pay-TV-Service an.
7159	Natürlich antworten Frau Merkel und Herr Schäuble vor der Wahl mit einem lautem NEIN, nach der Wahl wird daraus ein etwas leiseres JAEIN und am Ende ein verschämtes, alternativloses JA zum weiteren Schuldenschnitt für Griechenlands.
7160	"Natürlich esse und koche ich noch Schweinefleisch.
7161	Natürlich geht es um Liebe und zeitweise ist es einer Komödie Rechnung tragend lustig, dann aber wieder bissig ironisch.
7162	"Natürlich haben wir keinen riesigen Finanzrahmen", sagt Stegner.
7163	Natürlich ist auch die Zahl an Makro-Tasten oftmals begrenzt – manche Tastaturen bieten beispielsweise insgesamt nur drei oder vier Makrotasten, andere bieten deutlich mehr, die oft auch mit Hilfe einer Art zusätzlichen Shift-Taste aufgerufen werden.
7164	Natürlich ist den ETF-Anbietern und anderen Nutzern dieser Tresorräume daran gelegen, dass ihre genaue Lage nicht an die Öffentlichkeit gelangt.
7165	Natürlich ist es auch keine 100 prozentige Sicherheit.
7166	Natürlich ist es schade, dass er die Lufthansa verlässt.
7167	Natürlich kann man das im Rückblick leicht sagen.
7168	Natürlich kommt es nicht drauf an, wer welches Bild zeigt.
7169	Natürlich kommt Vonn der Aufforderung nach.
7170	«Natürlich können die beiden im Endeffekt den Unterschied machen», sagte Heyder, der auch John Goldsberry noch in seine Lobeshymnen mit einbezieht.
7171	Natürlich machen das die Bibliotheksmitarbeiter auch sonst gern, aber oftmals ist die Zeit dafür knapp und außerdem bekommt man mehr mit, wenn man auch die Fragen der anderen Interessierten und die Antworten darauf erfährt.
7172	"Natürlich müssen wir weiter hart arbeiten, immer wieder neue Teile bringen, um das Auto noch konkurrenzfähiger zu machen.
7173	Natürlich nur zu Lehrzwecken.
7174	Natürlich sind bei solchen Zahlen immer Inflationseffekte zu beachten, aber eindrucksvoll ist es doch.
7175	Natürlich sind die Messen und insbesondere auch die Frankfurter Messe auf der einen Seite eine hervorragende Plattform zur Kommunikation mit den Medien und mit der Presse.
7176	Natürlich sind die Teams auf ihn aufmerksam geworden.
7177	Natürlich sind wir alle enttäuscht, aber vor allem sind es das die ukrainischen Menschen.
7178	Natürlich war der Beginn der europäischen Integration großartig.
7179	Natürlich wird es auch dort entsprechende Sanitäranlagen geben.
7180	Neben dem Hauptunterhalt durch Rinder und Ziegen schätzt die einheimische Bevölkerung den Wildbestand und die Integrität der Landschaft als nachhaltige Ressourcen, einschließlich deren Werte für den Tourismus.
7181	Neben dem Kino gibt es Kleinkunst und Ausstellungen Wenn das Theater morgen wieder eröffnet wird, dann liegt viel Arbeit hinter Robben und seinen Helfern.
7182	Neben den drei Fabriken betreibt Nexans in der Schweiz auch noch ein Verkaufsbüro in Winterthur.
7183	Neben den schnelleren Rundenzeiten konnte Dovizioso auch das Gefühl mit der Ducati weiter verbessern, worüber er besonders froh war.
7184	Neben den wirtschaftlichen Folgen drohen auch gesundheitliche.
7185	Neben der Befristung des Länderfinanzausgleichs bis 2019 und dem Auslaufen der Osttransfers des Bundes an die neuen Länder beginne 2020 für alle Bundesländer auch die Schuldenbremse im Grundgesetz unwiderruflich zu greifen, so Lauk.
7186	Neben einer Reihe servicespezifischer Eigenschaften haben die Services ein flexibles Nutzungskonzept und eine REST API gemein.
7187	Neben einer Sitzbank steht ein Paar Stiefel.
7188	Neben Kreditech versuchen sich auch Anbieter wie Zestfinance und das britische Wonga mit ähnlichen Zielen in dem prekären Markt, der neben rechtlichen Fragen auch moralische aufwirft.
7189	Neben Lesungen und Buchvorstellungen wurde für die Besucher erneut ein interessantes Rahmenprogramm vorbereitet.
7190	Neben markierten Pisten unterwegs Um 11.07 Uhr am Sonntagmorgen war Schumacher verunglückt, als er zwischen zwei markierten Pisten im Skigebiet in Méribel unterwegs war.
7191	Neben Neuerungen am Android-Markt kommt auch Cloud zu Wort.
7192	Neben Rademacher werden voraussichtlich die Betriensratsvorsitzenden von Cassidian, Christan Birkhofer, und von Astrium, Arnim Eglauer, reden.
7193	Neben Rettungswagen war auch ein Hubschrauber im Einsatz.
7194	Neben seinem Engagement als Vorsitzender der Evangelischen Vereinshausgesellschaft in Hülsen will Volker Schmitz vorerst den Vorsitz des CDU-Ortsverbandes Dhünn behalten.
7195	Neben selektiver Auswahl von Themen und Titeln werde daher das Timing an der Börse wichtiger.
7196	Neben Wachstum und Diversifikation profitiert der Konzern von dem Know-how, das neue Akquisitionen in den Unternehmensverbund einbringen.
7197	Neee liebes CW, das war nix und wenn da nicht bald eine Korrektur kommt wird die Serie auch nix mehr werden.
7198	Nein. aktuelles Umfrageergebnis Besuchen Sie finanztreff.de auf: FRANKFURT (dpa-AFX) - Auf den Pressekonferenzen von Eintracht Frankfurt wird derzeit viel gelacht.
7199	Nein aktuelles Umfrageergebnis KÖLN (dpa-AFX) - SPD-Fraktionsvize Joachim Poß hat den Aufsichtsrat des FC Bayern München dafür kritisiert, an dem wegen Steuerhinterziehung angeklagten Uli Hoeneß als Vorsitzenden des Gremiums festzuhalten.
7200	Nein. aktuelles Umfrageergebnis Von Christian Berthelsen J.P. Morgan treibt den Verkauf des physischen Rohstoffgeschäfts voran.
7201	Nein, das tun sie nicht.
7202	Nein, Deutschland ist zum Glück nicht involviert, und wenn wir es denn wären, dann könnten wir es auch wieder lassen.
7203	Nelson Mandela in Qunu beigesetzt Letzte Ehre für Südafrikas Nationalhelden Staatsbegräbnis für Nelson Mandela Das Staatsbegräbnis für Südafrikas Nationalhelden Nelson Mandela hat in seinem Heimatdort Qunu unter Anteilnahme Tausender Gäste begonnen.
7204	Nerdtorious Nerdtorious 13. Juni 2013, 17:12 Uhr Kann mal bitte jemand die Platte rezenssieren, der ein bisschen Ahnung von Metal hat?
7205	Nervös ist Gerhard Amm vor seiner TV-Premiere eigentlich nicht.
7206	Netflix mit starkem Zuwachs dank "House of Cards" Laut neuestem Quartalsbericht (PDF-Datei) hat sich die Wette auf Kevin Spacey für die amerikanische Online-Videothek Netflix voll ausgezahlt.
7207	Nettozinsergebnis blieb stabil Auf Null abgeschrieben wurde zudem die ukrainische Ukrsotsbank, was 165 Mio. Euro kostete.
7208	Neubau muss sich letztlich für Mieter und Vermieter rechnen."
7209	Neue Denim-Must-Haves: jetzt Ihren 5 €-Gutschein sichern!
7210	Neue Erkenntnisse erhofft sich das Gremium zudem von Unterlagen aus Frankreich, die gegenüber der Staatsanwaltschaft avisiert wurden.
7211	Neue FFHS-Weiterbildungsmaster Verfilmung einer Legende Die rahmenlose Verglasung Hypotheken vergleichen Immobilie inserieren Wo Eigenheimbesitzer auf Heimwerker treffen.
7212	Neue Kapitänin und eine Liebe wie zu Schalke 04: Saisonauftakt beim HC Leipzig Leipzig.
7213	Neuenhaus: "Bei Problemen, bei denen weder die Schützen noch die Karnevalisten eine Verantwortung tragen, sollten wir über Hilfe reden."
7214	Neues Game: "Fuse" von Electronic-Arts Das neue Vier-Spieler-Action-Abenteuer "Fuse" von Spiele-Publisher Electronic-Arts ist ab sofort für Xbox 360 und PlayStation3 erhältlich.
7215	Neue Technologien der Maschinenhersteller würden hier häufig die Richtung vorgeben.
7216	Neue "Terminator"-Trilogie geplant Wie die Filmfirma Paramount Pictures am Donnerstag bekannt gab, wird es drei weitere Filme aus dem "Terminator"-Universum geben.
7217	Neulich bei einem Käsefondue poppte es zwischen langgezogenen goldgelben Fäden auf.
7218	Neun Mädchen arbeiteten hier, die Jüngste war elf Jahre alt.
7219	Neun Monate später hat das »Baby« Koliken, es lärmt und lässt die Anwohner nicht schlafen, weil viele Autofahrer den Umweg scheuen und immer noch durch den Ort fahren.
7220	Neu registrieren / › Panorama › Welt Urteil bestätigt Todesstrafe gegen Britin in Indonesien Der Oberste Gerichtshof des Landes entschied wie die beiden Vorinstanzen.
7221	Neu registrieren / › Politik › Innenpolitik Kärnten: FPK verliert Klubstatus, Strache droht Die Freiheitlichen Dörfler, Dobernig und Anton halten weiter an ihren Mandaten fest.
7222	Neureuther in Lenzerheide: Ein Schrei zum Abschluss (Foto: AFP) Anzeige Starker Abschluss der Saison: Felix Neureuther schlägt Kumpel Marcel Hirscher im schweizerischen Lenzerheide und bejubelt trotz Verletzung seinen dritten Saisonsieg.
7223	Neu werden es rund 70% sein.
7224	NEWS: Alles zur Formel 1 DIASHOW: Vettels Weg zum Titel Lauter, schneller, härter: Fast&Furious macht sie zum PS-Junkie.
7225	Newsletter RSS-Feed Sie sollen Google den Platz auf allen Arten von Geräten sichern.
7226	NEW YORK - Die amerikanische Investmentbank Morgan Stanley hat das Kursziel für EADS von 54 auf 59 Euro angehoben und die Einstufung auf 'Overweight' belassen.
7227	New York – Mit angeblich neuen Beweisen für einen Raketenabschuss wollen Ex-Ermittler die Untersuchung eines Flugzeugabsturzes mit 230 Toten neu aufrollen.
7228	Nicht alle Experten sind vom Erfolg des Pilotprojekts überzeugt.
7229	Nicht allen haben diese Ansätze gefallen.
7230	Nicht auszuschließen sei, dass die hohe Zahl teilweise auch durch unrichtige Registereintragungen entstanden sei.
7231	Nicht eine „verzweckte Bildung“ werde angestrebt, sondern die Förderung von Fähigkeit und Selbstmotivation für das eigenständige Herausfinden von Lösungen und kreativen Wegen.
7232	Nicht ganz zu Unrecht US-Pleite?
7233	"Nicht jeder Mensch ist dazu bestimmt, einer geregelten Arbeit nachzugehen sondern sich einer eher kontemplativen Bestimmung hingezogen fuehlt."
7234	Nicht kotierte Banken sind aber auch nicht verpflichtet, öffentlich mitzuteilen, für welches Vorgehen sie sich entschieden haben.
7235	Nicht nachvollziehbar Wie es sein kann, dass im verschuldeten Kärnten Geld überbleibt?
7236	Nicht "New York", "Tokyo" oder "London" steht darunter, sondern "Hill Valley", "Metropolis", "Arkham" - und "Somewhere".
7237	Nicht nur bei den Landwirtschaftsbetrieben direkt bestehe Bedarf, sondern auch bei den der Landwirtschaft vor- oder nachgelagerten Bereichen wie Verkauf, Pflanzenschutz oder Futtermittel.
7238	Nicht nur bei Lebensmitteln, auch bei Spielzeug und Unterhaltungselektronik habe Wal-Mart Boden gut gemacht, teilte der US-Konzern am Donnerstag in Bentonville mit.
7239	Nicht nur der beschriebene Widerstand bei 1,63 USD bremst hier ein Fortkommen.
7240	Nicht nur der Garten, sondern gleich das ganze Haus steht offen bei Jürgen Schrod.
7241	Nicht nur die Gäste auf dem Sofa sagen, dass es schon Mühe macht, die hohen Zahlen auszusprechen.
7242	Nicht nur die Geschichte, auch die aktuelle Form spricht aber klar für Juve.
7243	Nicht ohne Grund empfiehlt die DRV, sich zusätzlich abzusichern.
7244	Nichts bleibt unversucht, den Deutschen mit Gewalt diese E-Mobile anzudrehen.
7245	Nichts ist schlimmer, als die Reform einer SPD-Ministerin.
7246	Nicht so bei Britta N. Sie war nicht mehr in der Lage, sich zu wehren oder auch nur zu sprechen.
7247	Nicht so das Supertalent Fischer, der nebst Medikamenten mit seiner neuen Leidenschaft, dem Singen, einen Weg fand, seine Epilepsie in den Griff zu kriegen.
7248	Nicht so in der Familie Winehouse.
7249	Nichts persoenliches, aber diese langweilige, teils falschen, parteiischen Kommentare sind wirklich hart zu etragen.
7250	Nichts zu verschenken Gewiss haben die Parteien das Recht, das Wahlrecht in ihrem Sinne einzusetzen.
7251	Nicht zuletzt aufgrund der Vielfalt von Trends und Produkten bietet der Imaging-Markt auch für 2014 ein großes Potenzial für den Handel.
7252	Nicht zu vergessen: die immer passenden Täschchen, die Handschuhe, die unzähligen Hüte.
7253	Nicht zu vergessen: Die Markierung muss alle paar Jahre erneuert werden.
7254	Nicki Minaj & Anna Wintour Wie sind die denn zusammengekommen?
7255	Nicole Heesters gehört der erste Satz in dieser dreiteiligen Symphonie.
7256	Nicolette DeVille Christensen übernimmt Leitung der Arcadia UniversityMehr als 1.000 Erstsemestrige am MCI - BILD Weitere Meldungen aus: Schriftgröße: OTS (Originaltextservice), ots.
7257	Niederlage fiel klar aus Ihre Stimme wird übermittelt JENA.
7258	Niedersachsen prüft jetzt Leber und Nieren von Masttieren.
7259	Niefern begann spielbestimmend, doch wussten die Gäste die Fehler ihres Gegners konsequent zu bestrafen.
7260	Niemand im Laden, niemand in der Nachbarschaft spricht Englisch, niemand akzeptiert Kreditkarten.
7261	Nie zu viel Gefühl, nie zu viel Verstand Hinter diesem Triumph steckt phänomenal körperliches, technisches Können, also schlicht Handwerk.
7262	Niki Podgorski und Rudi Vesely haben sich Schneeschuhe angezogen und sich einer Wandergruppe angeschlossen um auf der Schmittenhöhe das Panorama zu geniessen.
7263	Nino de Angelo „Die Ehe wird jetztgeschieden“ Hier gibt's alles über Bayern Jetzt soziale Netzwerke aktivieren!
7264	Nino des Buissonnets berührte keine Stange mehr, obwohl Guerdat nun das Tempo forcierte und als schnellster Reiter mit vier Punkten noch vom zehnten auf den fünften Platz vorpreschte.
7265	Noch einige Infos über den Kerl: Etwas gefährlich ist die Operation sicherlich, aber nur für die Mannschaft, wenn jemand durch ein Fehlmanöver oder mechanisches Versagen der starken Strahlung eines abgebrannten Elementes ausgesetzt wird.
7266	Noch ein Vorteil der Aldi-Maschine: Sie stammt von dem Bergisch Gladbacher Getränkespezialisten K-fee, der auch für die Café-Kette Starbucks produziert.
7267	Noch habe sich Sky Deutschland noch nicht entschieden, ob tatsächlich eine Kampagne stattfinden wird.
7268	Noch hat es Erdogan in der Hand, mit Dialog- und Kompromissbereitschaft gegenüber seinen Kritikern ein solches Szenario zu verhindern.
7269	Noch in diesem Frühling besuchte er mit seiner russischen Frau und seinen mittlerweile vier Kindern die Familie in Ägypten.
7270	Noch ist unklar, wie viele Geschäfte betroffen waren.
7271	Noch Jahrzehnte nach Kriegsende fanden die Verbrechen kaum öffentliche Beachtung.
7272	Noch keine genaue Summe Eine genaue Summe konnte Prochaska noch nicht nennen.
7273	Noch keine S-300-Raketen an Syrien geliefert Aktualisiert am 04.06.2013 Die mögliche Lieferung hoch präziser Abwehrraketen von Moskau nach Damaskus hatte weltweit für Entrüstung gesorgt.
7274	Noch laufen die Gespräche und es bestehen Chancen auf eine Einigung.
7275	"Noch liegen uns keine vollständigen Zahlen über den Umfang der Schäden vor.
7276	Noch mehr überrascht hat mich dann der Fleiß, mit dem sich die Taiwanesen dieser Herausforderung angenommen haben und die oft sehr guten Resultate.
7277	Noch nicht mal Kleinbild.
7278	"Noch nicht so früh."
7279	Noch nie in ihrem Leben war sie besiegt worden - was zum Teil auch daran gelegen haben mag, dass sie noch nie gekämpft hatte.
7280	Noch offen ist, ob sich die Behörde mit ihrem Ausstieg schadlos halten kann (siehe Kasten).
7281	Noch schwierigere Witterungsbedingungen herrschten nur 1961 und 1977.
7282	Noch sehr viel wichtiger wäre es allerdings, eine eigene europäische Suchmaschine zu etablieren.
7283	Noch stärker ist dieser Trend im internationalen Bereich.
7284	Noch stärker kletterten die Preise für Büro-Gebäude.
7285	Noch steht die Gummiwand kerzengerade.
7286	Noch steht kein Sieger fest, aber bei beiden Finalisten der Champions League sind die Kassen voll.
7287	Noch vor einem halben Jahr war das unvorstellbar.
7288	Nokia – kaufen bei 2,25 Euro!
7289	Nomura vermutet im laufenden Jahr vor allem eine Belastung durch Restrukturierungskosten und M.M. Warburg hält die Nettokapitalerträge, die den Verlust verkleinerten, für wenig nachhaltig.
7290	Nora: Ich habe keine Behinderung, sondern einen Special Effect.
7291	Nördlich von Schwerin stürzte auf einer Bundesstraße ein mit 180 lebenden Schweinen beladener Lastzug um und blockierte die Fahrbahnen.
7292	Normale Bürger würden mit ihren Smartphones Fotos schießen und spielten eine immer wichtigere Rolle.
7293	Normalerweise erhält man für Kinder Unterstützung.
7294	Normal, kein Spinner, total geerdet und sehr fokussiert.
7295	Noroviren auch in Illmitz Vergangene Woche musste die Volksschule Illmitz, ebenfalls im Bezirk Neusiedl am See, gesperrt werden (BVZ.at berichtete).
7296	Norwegen ist fast so groß wie Deutschland und hat nur ungefähr so viele Einwohner wie Berlin.
7297	Notierungen unter 50,60 $ implizieren hingegen mitsamt Bruch des kurzfristigen Aufwärtstrends eine weitere Schwäche bis zum gleitenden Durchschnitt EMA50 (blaue Linie) bei aktuell 46,68 $.
7298	Nötig ist die installierte Origin-Software von Publisher Electronic Arts, über die sich die Betaversion zwischen 23 Uhr und 6 Uhr morgens direkt installieren lässt.
7299	"Nötig wäre eine staatliche Förderung von 5000 Euro pro Elektroauto, und das drei Jahre."
7300	Nowitzki ist in diesem Jahr nicht dabei.
7301	NRW kauft noch eine CD 14. 10. 2011: Mit einem Millionenbetrag kauft NRW noch eine CD.
7302	NSA-Affäre Treffen mit Edward Snowden, Teil 2 Süddeutsche.de dokumentiert mehrere kurze Videos ohne Tonspur, die bei dem Gespräch entstanden.
7303	NSA-Chef tritt an Hackerkonferenz auf Zwar verteidigte NSA-General Keith Alexander seinen Dienst auf der Hacker-Konferenz Black Hat in Las Vegas gestern vehement und wies darauf hin, dass Kongress, Regierung und Fisa die NSA beaufsichtigten.
7304	Null Aussage zum Tatort, aber hier erstmal bräsig die pauschale Meinung ins Netz blasen.
7305	Null Zoelle fuer die Chinesen, fuer die Schweiz werden lediglich 85% abgebaut und zum Teil ueber Jahre hinaus.
7306	Nun aber die Ernüchterung: Wie in den letzten Wochen zu vernehmen war, buchen viele Chinesen ein Schweizer Hotel nur, um via Schweiz zackig in Besitz eines Visums zu gelangen, das auch für die übrigen Schengenstaaten gilt.
7307	Nun aber sind Bilder von Lattek aufgetaucht, die ihn im Rollstuhl zeigen.
7308	Nun begeistert sie im leisen Beziehungsdrama "Die Vergangenheit" des iranischen Regisseurs Asghar Farhadi als eine Frau zwischen zwei Männern und wurde dafür am Sonntag völlig zu Recht als Beste Darstellerin ausgezeichnet.
7309	Nun bekommt man auf die Frage, warum sie nicht mehr ins nahe gelegene Damaskus fahren, wo ihre Eltern leben, nur noch ausweichende Antworten, nicht von ihnen selbst, sondern von Khazen, wie etwa "das würde ihre musikalische Konzentration stören".
7310	Nun besuchten 14 Schüler und ein Lehrer die Schule noch einmal.
7311	Nun fragen sich alle, wie es Greenpeace gelang, an den Sicherheitskräften vorbei und unbemerkt aufs Stadiondach zu gelangen.
7312	Nun gehe es darum, die Lage erst einmal in Ruhe zu bewerten, da noch keine genauen Details für Streichungen an den einzelnen Standorten bekannt seien.
7313	Nun geh ich halt wo anders hin.
7314	Nun hat das raketenförmige E-Mobil auf der Landebahn des Flughafens von Wendover im US-Bundesstaat Utah Premiere gefeiert.
7315	Nun hat man sich mit Regierungsvertretern getroffen und stimmt dem Zensur-Kurs zu: keine Pornographie mehr auf google.
7316	Nun hat Regierungschef Jean-Marc Ayrault das ambitionierte Vorhaben hochoffiziell begraben, Frankreich wird die EU-Defizitvorgaben also auch 2013 nicht einhalten.
7317	Nun hatte ja das ordinär Gegenständliche längst schon von Duchamp seinen Kunstadel verliehen bekommen.
7318	Nun hoffe ich, dieses Ergebnis am Sonntag wiederholen zu können."
7319	Nun ist dieser gescheitert.
7320	Nun ist ihr wahres Gesicht zum Vorschein gekommen als eine religiöse Gruppierung, die nur sich selbst verherrlicht, die Ägypten verachtet und an der Errichtung eines islamischen Kalifatsstaats von Indonesien bis Marokko arbeitet.
7321	Nun ist vom Januar 2014 die Rede.
7322	Nun kann man Kartöffelchen rollen und sie in eine Bechdose oder Kunststoffdose legen, reichlich Zimt darüberstreuen und die (verschlossene) Dose so lange schütteln, bis alle Kartoffeln von einer dünnen Zimtschicht überzogen sind.
7323	Nun konnte die Polizei zwischenzeitlich eine Tatverdächtige ermitteln.
7324	Nun konzentriert sich der Vizekanzler auf die großen Bundesländer: Am Montag buhlt er in Niederösterreich bei einem Betriebsbesuch um Stimmen.
7325	Nun läuft ein Ultimatum bis Dienstag für einen akzeptablen Sozialplan.
7326	Nun müsse der Trend genutzt werden, etwa um Informationsfreiheit als Ziel in die Berliner Landesverfassung aufzunehmen.
7327	Nun müsse man die Infrastruktur erweitern und auch den Schülern im Süden der Stadt ein Angebot schaffen - gerade der Standort Oberreut sei dafür bestens geeignet, unter anderem auch wegen des guten ÖPNV-Anschlusses.
7328	Nun nehmen die eifrigen Unterstützer bereits die Stretch-Goals, beginnend bei der 200.000 Dollar-Marke, in Angriff.
7329	Nun rechnen Beobachter auch bei Apple mit soliden Quartalszahlen.
7330	Nun sehen wir aber seit Monaten anhand von Indikatoren, dass die Ängste vor Inflation – zumindest kurz- und mittelfristig – unbegründet sind.
7331	Nun seien die Ermittlungen abgeschlossen.
7332	Nun soll auch die Schweiz nachziehen.
7333	Nun steht ein Termin fest.
7334	Nun stellte sich heraus, dass er mich lediglich als seine Ausführende betrachtet hatte, die jederzeit ersetzbar war.
7335	Nun tut es seinen Fuhrpark mit dem, seit 1959 bestehenden, Hartberger Familienbetrieb Ernst zusammen.
7336	Nun weiß er es: Die oberösterreichische Polizei gab am Donnerstag bekannt, ein Netzwerk von mutmaßlichen Kriminellen mit Verbindungen zur rechtsextremen Szene aufgedeckt zu haben.
7337	Nun, wenn man die Kommissare öfter als drei Mal im Jahr sehen würde, könnte man sich vielleicht besser an die Hintergründe und Zusammenhänge erinnern.
7338	Nun werde mit einem Biotech-Unternehmen zusammengearbeitet, um ein Medikament daraus zu entwickeln.
7339	Nun werden sie wieder Opfer einer brutalen Prügelattacke.
7340	Nun will er die DHB-Auswahl in das erste Halbfinale einer WM seit 2007 führen - mit einem Sieg über seine Landsleute.
7341	Nun will ich das Gespräch mit den Bürgern suchen und Hausbesuche machen.
7342	Nun will sich Juncker voll und ganz auf sein Amt als luxemburgischer Regierungschef konzentrieren.
7343	Nun wird auf Hochdruck daran gearbeitet, die Kinderkrankheiten der Sonderanfertigung auszumerzen.
7344	Nun wird ein Abrissunternehmen gesucht.
7345	Nun wird heftig spekuliert, ob Schwarz-Gelb im Falle eines Wahlsiegs mit der AfD koalieren könnte oder Rot-Grün mit der Linkspartei.
7346	Nun wurde er in Kairo festgenommen.
7347	Nun zählt sie offiziell zum Dokumentenerbe der Unesco. Harald Meller vom Landesmuseum Halle spricht im Interview über die Bedeutung dieses Titels und das faszinierende Geheimnis der Bronzescheibe.
7348	Nun zeigt eine Studie im Fachblatt „Lancet“, dass das drastische Durchgreifen sinnvoll war.
7349	Nun, zum Ende des Festivals, zeigt sich: Vielseitig war es dennoch.
7350	Nur 436 Mitarbeiter sind nach Regierungsangaben in die Kategorie unersetzbar eingestuft und werden die Machtzentrale der Westlichen Welt am Laufen halten.
7351	Nur am letzten Wochenende verpasste er an dem vom Amerikaner Phil Mickelson gewonnenen Scottish Open in Inverness den Cut.
7352	Nur auf Rang 34 führt die KOF die Vereinigten Staaten.
7353	Nur Auszüge sind für die Causa relevant.
7354	Nur darf man nicht vergessen: Es sind unsere lieben Parlamentsparteien, die diese Zustände ermöglichen.
7355	Nur das mal zu ihren "die beste Verbindung".
7356	Nur, das Problem existiert leider nicht nur in Italien.
7357	Nur der sogenannte Löwenturm war zu schwach für einen Erdstoß der Stärke 5,9.
7358	Nur die Abläufe seien nicht befriedigend gewesen, sagte der Minister, womit er die Tatsache meinte, dass er von seinen Leuten erst unterrichten wurde, als die schon eine Entscheidung getroffen hatten.
7359	Nur die Frage nach den Ursachen kann außerdem die u.U. zukünftigen Betroffenen helfen.
7360	Nur die Stimme zählt.
7361	Nur dreieinhalb Stunden - dann wurde der Strafprozess gegen vier ehemalige Leiter der Bank Sal. Oppenheim sowie den Immobilienentwickler Josef Esch am Mittwoch unterbrochen.
7362	Nur durch eine solche Betreuung könne die frei lebende Katzenpopulation "die wir immer haben werden" auf tierschutzgerechte Weise reguliert werden.
7363	Nur falls es zu einem Sturz kommt, kann das gleiche wie in Afghanistan passieren.
7364	Nur mit einem gut sanierten Gebäude lässt sich das Potenzial des Museums ausschöpfen, das über eine herausragende Sammlung verfügt – und der Kunststadt Düsseldorf viel Glanz verschaffen kann.
7365	Nur nicht mit bekannt klassischen Orgelklängen sondern mit Jazzinstrumenten in zunächst dunklen Molltönen des Ensembles mit stimmlicher Begleitung des Kirchenchores bei dem Titel »Es werde Licht«.
7366	Nur selten der Folter entgegen Der letzte Band der „Kriminalgeschichte des Christentums“ wendet den Blick nach Norden und zur Heiligen Stadt Moskau, zum dritten Rom.
7367	Nur sind die Adoptivsöhne so adlig wie schuldfähig.
7368	Nur so ist es ersichtlich welche Banker und sonstige 'Investoren' wie z.B. Rentenfonds das ihnen anvertraute Geld fahrlässig angelegt haben.
7369	Nur so könne man die hohe Qualität halten - und die Innovationsfähigkeit sichern.
7370	Nur so ließe sich die Akzeptanz des BER erhöhen, erklärte in einer internen Sitzung.
7371	Nur so viel, es passiert in Neuss mit einer Feier, die interessant sein soll für jeden Erwachsenen, so der Veranstalter.
7372	Nur so viel: „Wir sind als künftige Gemeinschaftsschule froh, dass wir bei der starken Heterogenität unserer Klassen unser Konzept umsetzen können.“
7373	Nur tun, tun die nichts.
7374	Nur unter Gefahr können die Kinder die Straße überqueren.
7375	Nur wenig besser machte es Weltcup-Debütant Kieffer, der mit 144 Schlägen (73+71) den 28. Rang belegte.
7376	Nur wenige Zentimeter trennten seinen Golf noch von den Nachbarautos.
7377	Nur wenn auf einer Strecke das Angebot des Nahverkehrs nicht ausreicht, dürfen die zuständigen Behörden in Ausnahmefällen eine Konzession für eine Fernbuslinie vergeben.
7378	Nur: Wenn Bayer am Samstag um 20.15 Uhr Tabellenführer ist, würde sich das wohl schlagartig ändern.
7379	Nur wenn der Angerufene ebenfalls so ein Gerät besitzt und benutzt, kommt bei ihm tatsächlich Verständliches an.
7380	Nur wenn die Aktionäre zustimmen, könnte die Gratifikation doppelt so hoch ausfallen wie das Gehalt.
7381	Nur wer in den Sozialsystemen auch einen Beitrag geleistet hat, hat Anspruch auf Leistungen.
7382	Nutzen Sie einen Treuhandservice.
7383	Nutzer richten sich bei einem der Anbieter ein Konto ein und können darüber elektronische Briefe senden und empfangen.
7384	Obama forderte den Kongress auf, die Defizitproblematik künftig “mit ein bisschen weniger Drama, ein bisschen weniger Waghalsigkeit und ohne die Menschen so heftig zu erschrecken” anzugehen.
7385	Obama: "Habe überhaupt nicht resigniert" Präsident Obama meldete sich kurz vor der Abstimmung im Senat zu Wort.
7386	Obamas angebliche Besonnenheit kaschiert in Wirklichkeit längst blanken Fatalismus.
7387	Obama: "Wir werden Euch finden" Zwei Explosionen hatten am Montag binnen weniger Sekunden den Zielbereich des traditionsreichen Marathonlaufs in Boston erschüttert.
7388	Ob aus echter Sorge um die Urlauber oder als Versuch, die Kunden dazu zu bringen, ihr Geld lieber im Hotel auszugeben, bleibt unklar.
7389	Ob das Gerät in unserem Test überzeugen konnte, erfahren Sie in diesem Video.
7390	Ob das Volk einen vollen Einkaufskorb hat od. nicht ist unwichtig.
7391	Ob der Mann für weitere Diebstähle in Wehdel aus den vergangenen Tagen infrage kommt, werde jetzt ermittelt, teilte die Polizei am Freitag mit.
7392	Ob der Mann vom FC Bayern nun 15 oder 20 Millionen Euro gekostet hat, war letztendlich beinah egal.
7393	Ob der Moderator den Angriff Beckers ebenfalls zu einer Einladung ins Fernsehen nutzt, ist daher offen.
7394	Ob die Blüten so hoch schweben?
7395	Ob die geleakten technischen Details und Pressebilder auch der Wirklichkeit entsprechen, erfahren wir wohl in zwei Tagen aus San Francisco.
7396	Ob die umstrittenen Äußerungen, die Gergievs Marinskii-Theater autorisiert haben soll, Konsequenzen für sein Engagement in München haben werden, ließ der Stadtrat offen.
7397	Ob er 2013 erneut Gesamtdritter wird oder sogar um den Titel mitkämpfen kann, dazu braucht es hellseherische Kräfte, die ich leider nicht besitze.
7398	Oberbürgermeister Helmut Himmelsbach enthüllt die neuen Schilder gemeinsam mit Innenminister Reinhold Gall und Sibylle Mösse-Hagen, der SPD-Fraktionsvorsitzenden des Gemeinderates.
7399	Oberkommandant entschuldigt sich für Tod zweier afghanischer Kinder Der Oberbefehlshaber der australischen Streitkräfte, David Hurley, hat sich für die Tötung zweier afghanischer Kinder durch australische Soldaten entschuldigt.
7400	Oberschiedsrichter verlangt Bundesligatrainer und -manager fordern mehr Regulierung im Strafraum Der Überwachungsstaat fängt auf der Torlinie an.
7401	Ob es aber klappen wird oder nicht, das weiß ich nicht", so der Geschäftsmann aus Luxemburg.
7402	Ob es auch in Sachsen Gewitter und Regen gibt, sei nicht sicher.
7403	Ob es dann wirklich so gut ist, wird man sehen.
7404	Ob es Mord oder Selbstmord war, ist noch nicht geklärt.
7405	Ob Frank-Walter Steinmeier Außenminister wird oder Fraktionsvorsitzender bleibt, auch nicht.
7406	Ob moderne S-300-Raketen oder dazugehörige Technik bereits geliefert worden ist, ließ Lawrow offen.
7407	Ob sie sich auch gleich auf Blitzer und Geschwindigkeitsmessungen einstellen müssen?
7408	Ob Steinbrück, Steinmeier usw, sie alle stehen für die gleiche Politik wie Schröder und würden sie auch fortsetzen.
7409	Ob vielleicht der Eierwerfer von Wiesbaden darunter war, einer dieser Zapfenstreich-Krakeeler oder einer dieser moralisierenden "Berichterstatter"?
7410	Obwohl der Lörzenbacher einst als eines der größten Talente des deutschen Fußballs galt.
7411	Obwohl der mächtigste Mann der Welt endlich nach fünf Jahren Amtszeit den schon rituellen Besuch jedes US-Präsidenten in ihrer Stadt absolvierte.
7412	Obwohl die PlayStation 4 und die Xbox One im Herzen die gleiche Technologie teilen, unterscheiden sie sich genauer betrachtet doch stark voneinander.
7413	Obwohl er im Rennen nicht ganz so stark punktete, zeigte er wundersame Leistungen in der Qualifikation.
7414	Obwohl Großarl und Hüttschlag diözesanweit zur Neubesetzung ausgeschrieben waren und es mit einigen Kandidaten Gespräche gab, erklärte sich kein Priester bereit, "in unser schönes Tal als Pfarrer zu kommen.
7415	Obwohl Grossbritannien nicht Mitglied von Euroland ist, steckt seine Wirtschaft in grössten Schwierigkeiten.
7416	Obwohl ich zugeben muss, das es doch Parallelen in meinem Comic zu dieser Art des Reisetagebuches gibt.
7417	Obwohl mies-meinende Unken übel unkten und das Kind am liebsten mit dem Bade ausgeschüttet hätten.
7418	Obwohl nach wie vor kein Schiff den überfluteten Hafen verlassen kann, hat es "Xaver" irgendwie geschafft, von der Insel Juist runterzukommen – und sich damit mal wieder nicht weiter um die Prognosen geschert.
7419	Obwohl Ruthenbeck fortan die Aufgaben im Profibereich übernommen hat, wird er den Blick auf den Nachwuchs nicht vergessen, wie er bestätigte.
7420	Obwohl sofort Sanitäter zur Stelle waren, konnte sein Leben nicht mehr gerettet werden.
7421	Ob Zwangsprostitution oder die - er zeichnet imaginäre Anführungszeichen in die Luft - frei gewählte Prostitution.
7422	Och nää, ist das etwa immer noch da.
7423	Oder der Einsatz von nicht serienmäßigen Leichtlaufölen und Veränderungen am Bremssattel.
7424	Oder die goldene Hochzeit, zu der er spontan eingeladen wurde.
7425	Oder die Rotoren, je nach Modell.
7426	Oder eine andere Frage: Muss der Kanton jetzt mehr Geld dem Kanton Bern abliefern, damit dort Hallenbäder gebaut werden können und hier abgerissen werden?
7427	Oder einer, der nur die Tragik (s)eines Lebens spiegelte?
7428	Oder eine Weltkriegsbombe bei Eltville, die zunächst noch mal in der Glocke hin- und herrollte.
7429	Oder empfand er eine solche Koalition als Homosexualität, also als Paarung zweier Partner, die sich allzu sehr gleichen?
7430	Oder hat Pofalla per Regierungsdekret die Alternative zu den Alternativlosen für "beendet" erklärt?
7431	Oder ist es das Ende der vor 90 Jahren von Staatsgründer Atatürk ausgerufenen säkularen Republik und der Anfang einer fundamentalistischen Diktatur, die eine strikte Trennung von Staat und Religion ablehnt?
7432	Oder ist es nur eine Blase?
7433	Oder mal eben mit seinem Aston Martin an einer Bar anhalten und sich ein Martini machen.
7434	Oder sollen wir jetzt Mitleid haben, mein Mitleid hält sich in Grenzen!
7435	Oder stellen Sie sich vor, es hätten alle nach 1945 kollektiv die Trauer zugelassen.
7436	Oder über die Körpergröße von Peter Maffay, seit je einer der ältesten, ödesten Programmpunkte des deutschen Tingeltangels.
7437	Oder übernimmt er im Alter von 68 Jahren noch einmal Ex-Klub Real Madrid?
7438	Oder vor wenigen Wochen bei der leicht verzögerten Übernahme des Tarifabschlusses im Öffentlichen Dienst für die Beamten.
7439	Oder war das nur einer dieser typischen Stammtischparolen, die durch die Betäubung des Gehirns durch Unmengen an Alkohol produziert werden und selten handfest und so gut wie nie fundiert sind?
7440	Oder: „Warum war es ein Format, dass Peer Steinbrück entgegenkam?“
7441	Oder wenn sie aus ihrer Großmutter, die eigentlich nicht sprechen will, die scheinbar ereignislose, zugleich spektakuläre Geschichte ihres langen Lebens herauslockt.
7442	Oder, wie Koch es selbst ausdrückt: "Es ist ein ständiges Auf und Ab."
7443	Offenbar ausgewählt bloß nach der Farbe der Umschläge.
7444	Offenbar hatte es langwierige Diskussionen darüber gegeben, ob Bier und Wein in einem Prospekt nebeneinander stehen dürfen.
7445	Offenbar ist der Beitrag, den diese älteren Weibchen für die Gruppe erbringen, besonders wertvoll.
7446	Offenbar kooperierten ihre Redakteure teilweise bei der Löschung.
7447	Offenbar war von Ismaning aus ein weltweiter schwunghafter Stimmbandhandel geplant.
7448	Offene Kanäle müssten geschaffen werden, damit Bürger ihre Interessen und ihre Klagen artikulieren könnten.
7449	Offene Ohren gefordert Das große Talent, völlig aufreizend zu wirken, aber nicht in männlichen Machoposen zu versinken, blitzt auf diesem Album ebenfalls immer wieder durch.
7450	Offensichtlich merken die Menschen jedoch nicht - oder sie wollen es nicht merken -, dass gerade Sie selbst eine Ursache des Problems sind.
7451	Öffentliche Verkehrsmittel: Bürgstadt hat keinen eigenen Bahnhof, hier empfiehlt sich die Fahrt bis Miltenberg und dann mit Bus oder Taxi (etwa 7 Euro) weiter nach Bürgstadt.
7452	Öffentlich-rechtliche Aufgabe sei auch, "Kreativzentrum zu bleiben", Neues zu wagen, das nur hier möglich ist, in dieser Art, Fernsehen zu organisieren.
7453	Offizieller Anlass für den Gnadenakt Putins ist das 20-jährige Bestehen der russischen Verfassung.
7454	Offiziell ist noch nichts bestätigt.
7455	Oft genug macht er erst kurz vor der Nulllinie Halt, lässt den Hörer in den Nebel starren, aus dem sich nach einer unerwarteten Pause wieder Gestalten schälen.
7456	Oft hilft nur der Gang zu einem Datenrettungslabor, und auch die sind in manchen Fällen machtlos.
7457	Oftmals wollen sie das auch, weil sie selbst von der Forschung profitiert haben.
7458	Oft reichen Kleinigkeiten, damit der Film im Kopf wieder abspult: laute Musik, ein Feuerwehrwagen, Leute, die ihm beim Spaziergang entgegenkommen und die Straße zu eng werden lassen.
7459	Oh, der hat ein tolles Handy.
7460	"Oh mein Gott, ich habe den Abfahrtsweltcup gewonnen.
7461	Ohne Amerika gäbe es nicht einmal das Internet.
7462	Ohne diese Anerkennung dürfen die Ausländer in Deutschland ihrem Beruf nicht nachgehen.
7463	Ohne die Unterstützung der Dürer-Apotheke, der Fahrschule Schäfer, der Gärtnerei Dauchenbeck und weiterer privaten Spender hätte dies aber nicht so gut verlaufen können, sagte Pfarrer Mederer.
7464	Ohne Kultur wäre Berlin nur arm und nicht sexy.
7465	Ohne Sex-Shop wärs wohl keinen Kommentar wert.
7466	Ohne sie wäre der bewaffnete Aufruhr in Syrien schon lange zusammengebrochen.
7467	Oh neue Wohnsiedlung auch ein paar und die neue Autobahn braucht auch platz dazu noch ein paar Schienen für die Bahn.
7468	Ohne Zwischenfälle sähe meine Situation in der Meisterschaft ganz anders aus", meint der Brasilianer, der von Nicolas Todt betreut wird - dem Sohn von FIA-Präsident Jean Todt und früherem Ferrari-Teamchef.
7469	Oh war von 2003 bis 2006 mit dem Filmemacher Alexander Payne verheiratet.
7470	O.J. Simpson erhält Bewährung - und bleibt in Haft O.J. Simpson (Foto: dpa) Las Vegas/San Francisco / dpa Der seit 2008 inhaftierte frühere US-Footballstar O.J. Simpson (66) hat vor einer Bewährungskommission einen Teilsieg errungen.
7471	One-Direction-Sänger Harry Styles (19) filmt sich zum Beispiel beim Zähneputzen.
7472	Online gibt es ihn nicht", sagt Klaas Flechsig von Google Deutschland.
7473	Online Marketing Spezialist (m/w) Gemeinde Allschwil Modern, kollegial, spannend!
7474	Online» zukommen ließ, der Jagger habe nie einen Annäherungsversuch unternommen.
7475	Open Data Wissenschaft: Wer Daten publik macht, wird öfter zitiert Forschung: Wer Daten publik macht, wird öfter zitiert Freier Zugang zu Forschungsergebnissen - das fordern immer mehr Wissenschaftler und Politiker.
7476	Operativ sei die Bank "solide" gestartet, beruhigte Konzernchef Martin Blessing die Aktionäre bei der Hauptversammlung am Freitag in Frankfurt.
7477	Oppositionelle wurden zu der Wahl nicht zugelassen, die regierungstreuen Mitbewerber riefen dazu auf, Rachmon zu wählen.
7478	Oppositionspolitiker beschuldigten die Regierung, durch diesen von Erdogan ausdrücklich verteidigten Zensurerlaß eine mögliche Täterschaft syrischer Rebellen vertuschen zu wollen.
7479	OptionFair Betrug von: OptionFair Binary Options-Trading ist eine der besten Möglichkeiten für den Neuling, riesige Gewinne durch Investitionen in den internationalen Markt zu verdienen.
7480	ORF.at Die Schneefälle gestern und heute führten auch in ganz Kärnten zu zahlreichen Unfällen.
7481	ORF.at im Überblick Billige Anreise zu Demo: RFS zeigt ÖH an Die freiheitlichen Studenten werfen der Hochschülerschaft der Universität Wien (ÖH) Untreue vor, weil sie vergünstigte Fahrten zu Anti-Burschenschafter-Demos anbietet.
7482	ORF.at im Überblick Musenporträt von Picasso erzielt 33 Mio. Euro Ein Werk von Pablo Picasso, für das seine „Muse“ Marie-Therese Walter Modell saß, hat bei einer Versteigerung in London 28,6 Mio. Pfund erzielt (umgerechnet 33,2 Mio. Euro).
7483	ORF.at im Überblick Polizei räumt besetzte Schulen in Chile Die chilenische Polizei hat mehr als 20 von Schülern besetzte Schulen in Santiago de Chile geräumt, in denen Wahlbüros für Präsidentschaftsvorwahlen eingerichtet werden sollen.
7484	ORF.at im Überblick Schweiz kommt den USA im Steuerstreit entgegen Im seit Jahren schwelenden Steuerstreit mit den USA ist die Schweiz den Amerikanern einen Schritt entgegengekommen.
7485	ORF.at im Überblick Tödlicher Absturz bei Wanderung Bei einer Wanderung in Angerberg im Bezirk Kufstein (Tirol) ist ein 60-jähriger Mann tödlich abgestürzt.
7486	ORF.at im Überblick Tora Berger setzt Erfolgslauf im Weltcup fort Die Norwegerin Tora Berger hat ihre Hochform nach der WM auch in der Heimat unter Beweis gestellt.
7487	ORF.at Lisa will's wissen: Sind Menschen von Natur aus treu oder untreu?
7488	ORF.at / Story: „Chinas Wirtschaft um 7,8 Prozent gewachsen“ Chinas Wirtschaft um 7,8 Prozent gewachsen Chinas Wirtschaft ist im vergangenen Jahr um 7,8 Prozent im Vergleich zum Vorjahr gewachsen.
7489	"Organisationsrechtlich ist in der Stadt Linz daneben gegangen, was nur daneben gehen konnte", sagt Plöckinger.
7490	Originalbeitrag: Für den kommenden Oktober plant Microsoft offenbar die Veröffentlichung einer Halo 4 Game of the Year Edition, die der Hersteller zumindest schon einmal für den US-amerikanischen Markt bestätigt hat.
7491	OriginalSchlagen (vor 3 Stunden) Baralin schrieb: Trimipramin schrieb: Schön, dass der Akku nicht fest verbaut ist.
7492	Orlando Bloom (Legolas) und Richard Armitage (Thorin Eichenschild) standen den Fans in Gotham Rede und Antwort.
7493	Ort der Handlung ist eine Suite im Berliner Hotel „Adlon“, wo sich Fritz mit seinem Mitarbeiterstab niedergelassen hat.
7494	ORT: KIDAL (MALI) Schließen Haben Sie Fragen, Wünsche oder Kritik bezüglich unseres WebTV-Angebots?
7495	Ortlechner: "Ein sehr guter Trainer ist gegangen, ein sehr, sehr guter gekommen" Das Vertrauen, das Bjelica der Meisterelf schenkt, hat sich somit gleich im ersten Ligamatch bezahlt gemacht.
7496	Ortvorsteherin Renate Renger begrüßt die Besucher.
7497	Oscar Pistorius: Die Erfolge des "Blade Runner"(8 Bilder) Der Paralympics-Sieger Pistorius soll seine Freundin am Donnerstag in seinem Haus in einem Nobelvorort von Pretoria erschossen haben.
7498	Ostermayer führte zuletzt statt Schmied Regie Ähnlich verhält es sich bei Bildungsministerin Schmied.
7499	Österreichisches Know How könnte da von Interesse sein!
7500	Österreich nimmt einen Spitzenplatz ein.
7501	Österreichs größter Baukonzern hat in Polen den Zuschlag für die Fertigstellung eines Teilstücks der Autobahn A4 erhalten.
7502	ÖSTERREICH: Sollte auch in Österreich abgestimmt werden?
7503	OTS-Newsletter abonnieren Links aus dieser Aussendung Mehr von LANDesk Software Gratis Aussendungen erhalten Außerdem auf ots.
7504	OTS-Newsletter abonnieren Links aus dieser Aussendung Mehr von Österreichischer Presserat Außerdem auf ots.
7505	"Paar Kilos vom Herzen gefallen" Torschütze Axel Bellinghausen war nach dem Sieg erleichtert.
7506	"Paddy hat die Entscheidung getroffen, zu Mercedes zu gehen, und wir wünschen ihm Alles Gute", sagt McLaren-Sportdirektor Sam Michael gegenüber 'Sky Sports F1'.
7507	Palladium legt zu (aktueller Preis 697 $/oz, Vortag 682 $/oz).
7508	Pallme König Wir kümmern uns erst um die schadstoffbelasteten Gebäude, danach folgen die anderen.
7509	Pannen-Flughafen Die ganze Welt lacht über Wowereit Peinlich!
7510	Panorama Heute, 10:35 Manila: Das Wasser geht allmählich zurück.
7511	Panorama Heute, 19:05 Merken MerkenE-Mail Drucken Drucken (Reuters) Im Industrieareal beim Frankfurter Stadtteil Höchst hat sich ein Chemieunfall ereignet.
7512	Paolo Lugli, Daniela Baierl und weitere Forscher des Münchner Lehrstuhls für Nanoelektronik haben im November in der Fachzeitschrift «Nature» über ihre Arbeit ausführlich berichtet.
7513	Papst: "Einsatz von Gewalt bringt keinen Frieden" "Es ist niemals der Einsatz von Gewalt, der den Frieden bringt.
7514	PARIS/LONDON (awp international) - Die europäischen Börsen werden am Freitag freundlich erwartet.
7515	Parkplätze ohne Zufahrtskontrolle werden ebenfalls in der App gebucht.
7516	Parteisekretär Angelino Alfano war es gelungen, Berlusconi seinen Kurs aufzuzwingen, der lautete: Trennung von politischen und juristischen Fragen, „Ja“ zur Regierung Letta.
7517	Partner haben künftig die Möglichkeit, mit nur einem Vertrag alle verfügbaren Cloud-Angebote zu verkaufen.
7518	Passagiere gesucht: Am Terminal des hessischen Flughafens Kassel-Calden freut man sich über jeden einzelnen Passagier.
7519	Passwort: Noch kein Mitglied RSS-Feed EQS Group AG Weitere Nachrichten des Autors DGAP-News: ICA Fluor to Build Vinyl Chloride Monomer Plant in Mexico DGAP-DD: Gigaset AG deutsch DGAP-DD: Gigaset AG deutsch Welcome Athens.
7520	» Passwort vergessen » Premium-Mitglied werden Coca-Cola-Mitarbeiter legen Arbeit nieder Berlin (dapd).
7521	Pathologie des 21. Jahrhunderts: Die Professoren Stefan Gattenlöhner (r.) und Andreas Bräuninger vor der »Ion Torrent Personal Genome Machine 1«.
7522	Patricia Staniek zeigt, dass Menschen "lesen" mit genauer Beobachtung und Wahrnehmung zu tun hat.
7523	''Patrioten'' - aber ich bin keine 16 mehr.
7524	Paul Scharner bot in der Wigan-Innenverteidigung eine starke Leistung.
7525	;P Das Stadtwappen von München ist schwarz-gelb Das ist nicht das Wappen, sondern das kleine Wappen auf der Stadtflagge.
7526	Pech für das Generalunternehmen, Pech für die Installationsfirma, Pech für den Hotelbetreiber, kurz gesagt, dieser Bau ist ein einziger Pechhaufen!
7527	Pech für die Mädels aus Rumänien oder der Ukraine, dass sie dumm genug waren, irgendeinem (Männer-)Gerede vom guten Leben in Deutschland zu glauben.
7528	Peer Steinbrück ist täglich in allen Medien vertreten und seine öffentliche Präsenz ist unübersehbar.
7529	Peggys Mutter fassungslos über Bild ihrer Tochter an ZellenwandFür die Mutter des Mädchen beginnt damit ein weiterer Leidensweg.
7530	PEKING/BERLIN (awp international) - Apple -Chef Tim Cook ist zum zweiten Mal binnen eines Jahres nach China gereist.
7531	Penzberg Mit der SZ und max.bab fing es an Die JazzZeche hat sich in den fünf Jahren nach der Nominierung für den Tassilo-Preis der Süddeutschen Zeitung gut etabliert.
7532	«People's Daily» stellte dieses Bild neben ein Foto der Männer.
7533	Personalvorstand Marion Schick sagte dem Magazin „Focus“ laut Vorausmeldung, bis zur Jahresmitte würden weitere 1.200 Arbeitsplätze gestrichen.
7534	Persönlich finde ich das angenehmer als ein ständiges Geküsse des Vereinswappens und Treueschwüre zum Verein, wenn man es gar nicht so meint.
7535	Peter Falk hatte mit der Krimiserie „Columbo“ weltweiten Erfolg.
7536	Peter Haas vom Deutschen Sportlerverband fordert darüber hinaus aber vor allem eins: „Wir brauchen in Deutschland eine andere Bildungskultur – bei der Bewegung den Stellenwert bekommt, den sie in Hinblick auf die Gesundheit der Kinder dringend braucht.“
7537	Peterhans: Nein, wenn es einen selber trifft, ist es immer anders.
7538	Peter Hook (New Order) "Der Tod von Ray Manzarek ist sehr traurig.
7539	Peter Marinos Karriere begann in den siebziger Jahren.
7540	Peter Ramsauer pflügt gegen Mittag regelrecht durch die Kamera- und Mikrofonreihe, die auf die Teilnehmer der CSU-Landesgruppenklausur im Wildbad Kreuth wartet.
7541	Pfannmüller skizzierte Flecks Wirkungsstätten, angefangen mit dem Referendariat vor 40 Jahren in Büdingen, dann Schuldiensten in Sterbfritz, Wächtersbach und Steinau, bevor er als Schulleiter an die Stadtschule kam.
7542	Pfarrer Roy hat sich am vergangenen Donnerstag in therapeutische Behandlung begeben, auf Drängen des Erzbischofs.
7543	Pferdefleisch wurde wurde eingesetzt um Gerichte mehr nach "Rindfleisch" schmecken zu lassen.
7544	Philadelphia - Beim Einsturz eines vierstöckigen Wohnhauses in Philadelphia sind mehrere Menschen verletzt worden.
7545	Philipp Köster, 11FREUNDE-Chefredakteur: "Jeder von uns hat früher gesammelt, getauscht und geklebt, was das Zeug hielt.
7546	Philipp Müller, Präsident der FDP «Wir begrüssen, dass der Bundesrat den von der FDP geforderten Weg der Bewilligungen über Art.
7547	Philipp nahm an einer Gedenkveranstaltung zum Ende des Ersten Weltkriegs im belgischen Ypern teil.
7548	Phil Ohomo 26.07.2013 um 13:40 Uhr 4. Kurzarbeit?
7549	Physisch sei alles bestens gewesen: "Das Auto war einfach zu fahren und ich habe mich im Fahrzeug wohl gefühlt.
7550	Piëch entstammt der Porsche-Familie, die über die Porsche-Muttergesellschaft mehr als die Hälfte der stimmberechtigten Aktien an der Volkswagen AG hält und damit das Sagen hat.
7551	Pikanterweise sollen dabei die Staats- und Regierungschefs aus den EU-Mitgliedstaaten über das EU-Budget Der unabhängige EU-Abgeordnete Hans-Peter Martin aus Österreich erklärt dazu: "Die EU-Beamten steuern auf einen neuen Gipfel der Unvernunft zu.
7552	Pjöngjang unterstellt beiden Ländern erneut, einen Krieg vorzubereiten.
7553	PKW-Maut, Kita-Ausbau, Mütter-Rente, Energiewende, Rentenreform, Sozialreformen, Ausbau der Infrastruktur, Bildungsoffensive oder Schuldenbremse – viele Begriffe schwirrten durch die Verhandlungen in Berlin.
7554	» Plädoyers im RAF-Prozess um Buback-Mord Verteidiger beantragen Freispruch für Verena Becker Im Prozess um den Mord an Generalbundesanwalt Siegfried Buback beantragt die Verteidigung Freispruch für die angeklagte Ex-Terroristin Verena Becker.
7555	Platz 125: Dom Kennedy - "Young Nation" Wie jedem Rapper, so hängt auch Dom Kennedy eine Goon'sche Rasselbande am Baggy-Zipfel: Jay 305, Niko G4, Polyester, Zeke und Joyce.
7556	Platz 2 ging an Laci Perenyi mit seinem Bild "Synchron-Degen", einem Fechtfoto von den Olympischen Spielen.
7557	Plötzlich hielten zwei Tatverdächtige den 34-Jährigen fest, während der 16-Jährige ihn durchsuchte und ihm die Geldbörse entwendete.
7558	Plötzlich verdrücken sich ihre beiden Moderationskollegen, die eben noch an ihrer Seite gestanden hatten.
7559	PLÜNNECKE: Ja, das kommt vor.
7560	Politik Ausland Eren aus Köln „Für die Freiheit schmiss ich meinen Job" Vor zehn Tagen kam Eren aus Köln nach Istanbul – mittlerweile zählt er zu den erfahrenen Demonstranten.
7561	Politiker sind auch nur Menschen mit Fehlern, wenn sie aber welche machen, werden sie fertiggemacht.
7562	Politikexpertin Evelyn Roll von der "Süddeutschen Zeitung" hat für das Gourmetmagazin aus dem Hamburger JAHRESZEITEN VERLAG die kulinarischen Vorlieben von Kanzlerin und Kandidat unter die Lupe genommen.
7563	Politik macht Weg für Repowering frei Der Wittmunder Stadtrat ist sich einig: Alte Windkraftanlagen sollen durch neue ersetzt werden.
7564	Politik RSS › News National- und Ständerat stimmen für längere Ladenöffnungszeiten Ja zu längeren Ladenöffnungszeiten: Läden sollen ihre Produkte künftig in der ganzen Schweiz werktags mindestens bis 20 Uhr verkaufen dürfen.
7565	Politik sollte in Konflikten vermitteln und sie nicht schueren!
7566	Politisch gewollt können Zinstäler sehr lange Bestand haben.
7567	Politisch repräsentiert Franziskus das Reaktionärste, was die katholische Kirche momentan zu bieten hat.«
7568	Politkrise in der Ukraine Abopreise vergleichen Bürgerkrieg in Syrien Hypotheken vergleichen Immobilie inserieren Umstyling leicht gemacht Bringen Sie neuen Schwung in Ihre Wohnung.
7569	Polizeieinsatz gegen Gewalttäter Polizisten traten Tür ein: Da wurde Gewalttäter ganz friedlich.
7570	Polizei geht gegen Demonstranten vor Die Weltjugendtagbesucher wird er erstmals am Donnerstag zum "Papst-Willkommen" an der Copacabana treffen.
7571	Polizeisprecher Martin Boll kann gestern keinen Durchbruch melden.
7572	Polizei stoppt sieben Raser Ulm / szMit dem Lasermessgerät und dem Videofahrzeug kam die Polizei am Donnerstag acht Rasern auf die Spur.
7573	Polizisten holten die Fahne und brachten sie in die Botschaft, berichteten Augenzeugen weiter.
7574	PopstarNews Kiel Jerry B. Anderson ist immer noch traurig.
7575	Populär auf Facebook – Privatsphäre Abopreise vergleichen Sind Sie zufrieden mit der Arbeit unserer Polizei?
7576	"Pop", wie der Trainer genannt wird, ist kein Sprücheklopfer, sondern ein ruhiger, emsiger Arbeiter.
7577	Porsche hat hier seinen Unternehmenssitz; busweise kommen die Touristen und staunen über das schicke Museum des Autobauers.
7578	PostAuto schliesslich machte mit 6 Millionen Franken 27 Millionen Franken weniger Gewinn als im Vorjahr.
7579	Posts auf sozialen Netzwerken wie Facebook und Xing sind verboten, damit die Damen nichts ausplaudern.
7580	Post schliesst Logistikzentrum in Bern Die Schweizerische Post will Ende April 2014 ihr Logistikzentrum im Berner Vorort Ostermundigen schliessen, im Rahmen der 2012 angekündigten Neuausrichtung der Stückgut- und Lagerlogistik.
7581	"Potentiell mit ihrem Leben."
7582	Potentiell sechs Bahn-Linien des ÖPNV könnten zudem genutzt werden (unter anderem über den Durlacher Bahnhof und die Haltestelle Hubstraße).
7583	Potenzielle Opfer müssen in ihrem Selbstbewusstsein gestärkt werden: Ihr Körper ist kostbar, und sie dürfen auch über unangenehme Gefühle reden.
7584	Potsdam - RTL-Moderatorin Frauke Ludowig wird demnächst in der Daily Soap "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" zu sehen sein.
7585	Potsdams Vanessa Müller wechselt zum FF USV Jena Die Bundesliga-Fußballerinnen des FF USV Jena haben mit Mittelfeldspielerin Vanessa Müller einen weiteren Neuzugang für die im September startende Saison präsentiert.
7586	Power BI soll ausschliesslich im Abonnement angeboten werden.
7587	Powerline-Einsteiger erhalten das TL-PA6010-Kit mit zwei Adaptern für 74,90 Euro.
7588	Prächtig blühen dagegen die Geraniensäulen, die die Stadt gepachtet und an markanten Stellen wie am Europa- und Engelsburgplatz aufgestellt hat.
7589	Präsident Bernhard Heusler war während der ersten Halbzeit «zeitweise unglaublich beeindruckt von der Qualität der Mannschaft», fand aber: «Wir müssen auch ehrlich sein: Am Ende haben wir etwas zu viel zugelassen, um das Ergebnis zu halten.»
7590	Präsident Mohammed Mursi bekräftigte, er werde nicht zurücktreten.
7591	Pratz und Schoeler sind seit vielen Jahren für die Vogel- und Naturschutzgruppe Brandau unterwegs.
7592	Praxistipp: Es sollte immer „fristlos, hilfsweise ordentlich“ gekündigt werden.
7593	Preise für Zweitwohnungen steigen Gute Nachrichten gibt es nur für jene, die bereits eine Ferienwohnung besitzen.
7594	Preislich liegt der auch bei kritischen Sterneköchen hochgeschätzte Aussie mit rund 1.500 Euro das Kilo deutlich unter den europäischen Highendern.
7595	Preisziel wird unterschritten Draghi sieht EZB für negativen Einlagesatz gerüstet Der Inflationsausblick gibt der EZB Spielraum für eine länger andauernde Nullzinspolitik.
7596	Premieren-Jagd Um die kleine Kristallkugel fährt Anna Fenninger (8. in der Wertung) nicht mehr mit, wohl aber um den Tagessieg.
7597	Pressesprecher Christoph Gehring weiter: "Zu gegebener Zeit" würden weitere Gespräche mit den Kommunen geführt.
7598	Prinzessin Charlene hat die Trennungsgerüchte offen angesprochen.
7599	Privatpersonen, viele Kleinbetriebe und auch der einzige Nahversorger im Ort haben schwere Schäden erlitten.
7600	Pro Anruf ist aber auch nur eine Auskunft möglich.
7601	Pro Bahn widerspricht außerdem der Aussage eines Bahnsprechers, dass die Entscheidung, den Schalter zu schließen, mit „allen Beteiligten“ abgestimmt sei (wir berichteten).
7602	Problematisch könnte für die Mannschaft aus Enstone allerdings die leichte Schwäche im Qualifying werden.
7603	Probleme können auftreten, man muss sie lösen.
7604	Produkte mit dem Tierwohl-Siegel sind dennoch kaum bei Rewe zu finden.
7605	Profitieren könnte der Außenseiter davon, dass die Leverkusener nach ihrem Europa-League-Einsatz am Donnerstagabend wenig Zeit zur Regeneration haben.
7606	Prof. Luchterhandt: Die größte Diskrepanz liegt bei der Gewaltenteilung.
7607	Projektentwickler: Finanzierung des Nicaragua-Kanals steht 31.07.
7608	» Prominente: Verlierer Georgina in der Sex-Falle » Georgina Fleur beschwert sich über ihr Box-Outfit „Ich wollte eigentlich sportlich, süß und wie eine Siegerin aussehen.
7609	Pro Sieben Sat 1 hat sogar eine Dax-Perspektive.
7610	Prowestliche Demonstranten rollen im Zentrum der ukrainischen Hauptstadt Kiew Stacheldraht ab.
7611	Prozess: Schwere Vorwürfe gegen ehemalige Sal. Oppenheim-Chefs In einem der größten Wirtschaftsstrafprozesse der Nachkriegszeit muss sich seit Mittwoch die Ex-Führung des Bankhauses Sal. Oppenheim wegen schwerer Untreue verantworten.
7612	PS-starke Modelle aus Europa stehen im Vordergrund.
7613	Punkten will Blackberry damit, dass die Geräte auch weiterhin einen sehr sicheren Bereich für Geschäftsanwendungen haben - damit ist die Firma bekannt geworden.
7614	Pünktlich um 22 Uhr beginnt der Nachtwächter seinen Dienst vor dem Biberacher Rathaus und stimmt dann das Lied des Nachtwächters an.
7615	Putin beginnt, die Regeln neu zu formulieren.
7616	Putin will damit den Anschein erwecken, dass Russland mit der ganzen Angelegenheit eigentlich nichts zu tun haben möchte, allen voran er persönlich nicht.
7617	Qualität immer noch ein Problem Eine dieser Kooperationen ist Denza - eine Marke von Build Your Dreams und Daimler.
7618	Quelle: dpa DüsseldorfIst es nun eine auf dem diplomatischen Parkett ungehörige Schmähung, Silvio Berlusconi einen Clown zu nennen, oder eine handfeste Beleidigung aller Vertreter der ehrbaren Zunft der Zirkusunterhaltung?
7619	Quelle: dpa FrankfurtStell dir vor am Sonntag wird gewählt und keiner sieht hin.
7620	Quelle: dpa HannoverEin Forschungsschiff der Bundesanstalt für Geowissenschaften und Rohstoffe ist zu einer Expedition aufgebrochen, um mögliche Energiequellen in der Arktis zu untersuchen.
7621	Quelle: dpa New York Investoren sehen an den größten Märkten der Schwellenländer erstmals die schlechtesten Anlagechancen.
7622	Quelle: dpa TaipeiApples Erfolg mit iPhones und iPads beschert dem Auftragsfertiger Foxconn Milliardengewinne.
7623	Quelle: Reuters FrankfurtDaran habe sich nichts geändert.
7624	Quelle: SID Mutschke: Manipulationen beginnen im Jugendbereich Quelle: SID Köln (SID) - Der Sicherheitschef des Fußball-Weltverbandes FIFA, Ralf Mutschke, geht davon aus, dass Spielmanipulationen bereits im Jugendbereich beginnen.
7625	Quelle: SID Semmler und Holtwick haben einen neuen Trainer Quelle: SID Essen (SID) - Die deutschen Beachvolleyballerinnen Katrin Holtwick und Ilka Semmler stellen sich nach der bisher erfolgreichsten Saison ihrer Karriere neu auf.
7626	Rabiater Dieb schlägt Detektiv Rabiater Dieb schlägt Detektiv (Foto: arc) Ehingen / sz Einem Detektiv, der einen Dieb in Ehingen verfolgte, versetzte ein ertappter Ladendieb einen Faustschlag.
7627	Rafaela Mack bleibt Beisitzerin, Alwin Strobel und Patrick Rothe sind neu in dieser Funktion.
7628	Rafael Nadal sank überwältigt in den roten Sand von Roland Garros, schlug die Hände vor sein Gesicht und schrie seine Freude in den wolkenverhangenen Himmel über Paris.
7629	Rafael van der Vaart übt Kritik am Zeitpunkt der Trennung Das 2:6 in Dortmund und die erneute Reise des 45 Jahre alten Trainers zu seiner Familie nach München, während die Mannschaft ohne ihren Coach trainieren musste, brachte das Fass zum Überlaufen.
7630	Rakes ehemalige Frau, Julie Dammers, versichert, dass ihr Ex-Mann «keinen Suizid beging», trotzdem sei auch sie total im Ungewissen.
7631	Ralf Wohlleben und Carsten S. schliesslich sollen die "Ceska" beschafft haben, mit der Böhnhard und Mundlos töteten.
7632	Ramos und Enrile verkörperten auf idealtypische Weise das, was man einen »Wendehals« nennt.
7633	Rangliste Banken: Autobanken geben kräftig Gas Insgesamt ist VW für das Finanzdienstleistungs-Geschäft nur verhalten optimistisch.
7634	Ranking: Die Länder mit dem höchsten Risiko Die rechtsextreme Partei selbst leugnet jede Verstrickung in die Tat.
7635	Rapid würde rund eine Million Euro pro Jahr verlieren.
7636	Rasch erreichte das Konzert mit „Jerusalem“ das eigentliche Ende, aber natürlich nicht ohne die lautstark eingeforderten Zugaben.
7637	Ratingagenturen sind die Besitzerr der Massenvernichtungswaffen der heutigen Zeit: Der Note und damit der ZInshöhe.
7638	RB Leipzig steht vor dem Aufstieg in die 3. Liga.
7639	Reaktionen auf diesen Kommentar anzeigen Sie sind Wissenschaftler?
7640	Real Madrid erspielte sich von Beginn an ein beeindruckendes Übergewicht, das Fabio Coentrao mit einem Pfostenschuss eindrucksvoll unterstrich.
7641	Real World Racing könnte man als 'Micro Machines trifft auf Google World' charakteriseren.
7642	Rechnerisch denkbar ist eine Koalition der CDU als stärkster Partei mit SPD oder den Grünen.
7643	Recht hatte er: das System der Wahlgeschenke soll, wie Brot und Spiele, das Volk ruhigstellen.
7644	Rechtlich sieht daher auch Anwalt Müller "keine Möglichkeit", doch noch einen Kredit für seine Klientin Frau Sch. zu erwirken.
7645	Rechtsaußen Alex Gründler hat einen der langen Bälle gerade noch an der Eckfahne erwischt und das Leder im hohen Bogen vors Tor der Edelweißen geschlagen.
7646	Reformen im Wirtschafts- und Finanzbereich nötig Die BIZ fordert die Industriestaaten auch wegen der alternden Bevölkerung zum Schuldenabbau auf, die zu höheren Ausgaben für das Renten- und Gesundheitsweisen führen dürften.
7647	Regelmässig gibt er Sprechstunden für Jugendliche.
7648	Registrieren Login Für Rosenkranz wird es eng Martin Gebhart über die internen Querelen der niederösterreichischen FPÖ.
7649	Reich besiedelt ist die Leipziger Vokalensemble-Landschaft:Richtig bunt wird es mit den zahlreichen Laien-Ensembles unterschiedlicher Größe.
7650	Reicht die Gesundung des Patienten nicht mehr aus, als Qualitätskriterium?
7651	Rein rechnerisch also knapp alle sieben Minuten ein Raser.
7652	"Rein sachliche Informationen sind nur ein Aspekt bei der Studienwahl", sagt Robin Wuchter, einer der Macher.
7653	Reise durch die Bühnenvergangenheit Noch bevor sie die ersten Töne des Auftakt-Lieds „Mer spinkse wat kütt“ anstimmt, ist der Jubel und das Geschrei im Publikum groß.
7654	Reisen ins Ausland: welchen Versicherungsschutz wählen?
7655	Reiter setzt bei den letzten drei Rennwochenenden damit einen zweiten Gallardo ein, der andere wird von Peter Kox und Stefan Rosina pilotiert.
7656	Reizt Sie diese verantwortungsvolle Aufgabe?
7657	Rekorddividende wird ausgeschüttet Das Eigenkapital betrug zum 30. Juni vergangenen Jahres 286,8 Millionen Euro.
7658	Rekord-Geldregen für Apple: Der iPhone-Konzern hat sich mit dem Verkauf von Anleihen 17 Milliarden Dollar beschafft - so viel wie kein anderes US-Unternehmen zuvor auf einen Schlag.
7659	Religiös motivierte Gewalt darf nirgendwo geduldet werden.
7660	Renault Scénic in Genf: Neues Gesicht und neuer Motor Mit einer neuen Optik, einem modernisierten Innenraum und einem neuen Motor präsentiert sich der Franzose in Genf.
7661	René Regez, Geschäftsführer Bechtle Schweiz, begrüßt die Übernahme: »Das Know-How der Consultants von Sedna ist bekannt und wird im Markt stark nachgefragt.
7662	René Wappler hat sich von den "Lügenpresse, halt die Fresse"-Parolen an der Mauer seiner Redaktion nicht einschüchtern lassen.
7663	Rennen 3 und 4 finden heute Montag Abend nach 22 Uhr Schweizer Zeit statt.
7664	Rennt der schon seit dem Kirchenvolksbegehren so herum?
7665	Resultate regionaler Abstimmungen könnten nicht ohne weiteres auf nationale Ebene übertragen werden, sagte sie an einer Pressekonferenz.
7666	Retrospektiv werden uns auch hunderttausende toter syrischer Zivilisten als wahre Friedensfreunde in lebhafter Erinnerung bleiben.
7667	Rettungskräfte bahnten sich ihren Weg durch Betonblöcke und bogen Stahlteile zur Seite, um an die Verschütteten heranzukommen.
7668	Rettung verspricht nur ein Wechsel in die Zentrale – und genau den will er auf der Feier in die Wege leiten.
7669	Re: Und wieder mal ein Ballerspiel!
7670	Reuters Cassano (r.) zieht an Napolis Valon Behrami vorbei.
7671	Reuters Neue Chefin der US-Notenbank: Janet Yellen wird erste Frau an der Fed-Spitze Janet Yellen wird die erste Frau an der Spitze der US-Notenbank Fed.
7672	REUTERS Nokia-Modelle im Jahr 2001: Damals war die Welt für die Finnen noch in Ordnung 14 Jahre lang dominierte Nokia den Markt für Mobiltelefone - dann kam der Absturz.
7673	"Reuters" stützt sich auf Informationen aus Zuliefererkreisen, demnach Apple sich im Moment über Pläne für größere Bildschirme informiert.
7674	REUTERS Verlierer: Es war die Panne des Jahres: Ausgerechnet Kenneth Rogoff, der angesehene Harvard-Ökonom, dessen Studien zur Rechtfertigung der europäischen Sparpolitik herhalten mussten, hatte sich verrechnet.
7675	Rheinische Post Rheinische Post: Region des Terrors Kommentar Von Helmut Michelis Düsseldorf (ots) - Die Dimension des Massakers in Algerien macht sprachlos.
7676	Rhön-Klinikum erklärte, der Vorstand wolle zum Wohle der Gesellschaft auch künftig den Dialog mit B. Braun suchen.
7677	Richard Gasquet (F) rückt mit seinem Halbfinal-Einzig in Peking (Niederlage gegen Novak Djokovic) Stan und Roger auf die Pelle.
7678	Richard Lugner: Nach Kollaps wieder fit Richard Lugner fährt nach Kreislauf-Kollaps zu den Seefestspielen in Mörbisch.
7679	Richter: Das ist eine Information, die ich nicht gesichert habe.
7680	Richtig günstig sind aber auch sie nicht.
7681	Richtig happig wird es allerdings erst in Mühleberg.
7682	"Richtig ist, dass wir das Kabelthema schon länger im Auge haben.
7683	Richtig spannend wurde es nach einem langen Turniertag mit etwas Zeitverzug beim Höhepunkt des Tages,dem L-Springen.
7684	Richtig zum lachen war dann seine Behauptung, und Hauptargument, der Österreicher an sich sei halt anders gestrickt als der Rest der Europäer.
7685	Riesch: „Die haben es in der Jury dann diskutiert und auf Video noch mal angeschaut und sind zu dem Schluss gekommen, dass das nicht der Grund für den Ausfall war.
7686	Rituale hat jeder, aber wo beginnt der Zwang?
7687	Ritz sagt, das sei seine Stärke: Jede Kritik, jede Anregung als Chance betrachten und etwas Positives draus machen.
7688	Robert Mugabes, Simbabwes Autokrat seit 33 Jahren, scheint einem klaren Wahlsieg entgegen zu eilen.
7689	Roboterreporterin: Ach so, ja.
7690	Rogier Krohne brachte die Gastgeber in der 56. Minute sogar in Führung.
7691	Roland Kaiser will eigenen Song verbieten Sex-Akte Casting-Shows Ich bin das „Karnickel“ von DSDS Hier gibt's alles über den BVB Jetzt soziale Netzwerke aktivieren!
7692	Roli, wie Zwickler ihn getauft hat - als Hommage an Roland Emmerich -, soll für frischen Wind am roten Teppich sorgen, soll die Stars befragen, und zwar so, wie sich ein Reporter das nie trauen würde.
7693	Roma fühlen sich diskriminiert Die irischen Roma-Familie nähmen es nicht hin, dass allein ein anderes Aussehen ausreichen könne, ihnen ihre Kinder wegzunehmen, sagte der Anwalt der Familie des Mädchens.
7694	Romain Dumas: "In Le Mans muss jeder im Qualifying fünf Runden bei Nacht fahren, das verlangt das Reglement.
7695	Roman Weidenfeller: "Wir konnten einfach nicht unser Spiel aufziehen und haben keine Ruhe reinbekommen.
7696	Ronaldinho wieder im Brasilien-Teamkader "Zaubermaus" darf sich damit Hoffnungen auf Teilnahme an Heim-WM 2014 machen.
7697	Ronaldo köpft neben das Tor - aber es war sowieso Abseits.
7698	Ronaldo verlängert bei Real Madrid Blick Special Offers Blick.ch ist das meistbesuchte Portal der Schweiz für Nachrichten aus den Bereichen News, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto.
7699	Ronald Packert, Sprecher der Wiener Berufsrettung, kennt das Problem: „Wir fragen bei Alarmierungen auf dem Notruf 144 ein standardisiertes Protokoll ab.
7700	Rönner: „Es gibt einen Kaufinteressenten, aber wir verfolgen mehrere Optionen.“
7701	"Ronny ist willig und ehrgeizig, und er wird zum Saisonstart in einer Verfassung sein, in der er uns hilft", sagt Luhukay.
7702	Röntgenaufnahmen von Marilyn Monroe werden versteigert Röntgenbilder von Marilyn Monroe: Nackt bis auf die Knochen REUTERS/ Juliens Auctions Die Einblicke gehen unter die Haut: Ein Auktionshaus in Kalifornien versteigert Röntgenbilder Marilyn Monroes.
7703	Rosberg freute sich dennoch über seine Bestzeit: „Es ist immer schön, am Ende des Tages der Schnellste zu sein.“
7704	Roter Faden - The Central Seam 27.02.2013 um 18:26 Uhr von: Bloomsbury Kategorie: Inspiration in die Burda Patchwork Frühling 2013 gibt es diesmal hier bei der Hobbyschneiderin24.
7705	“Rot-Rot-Grün” hat allerdings ebenfalls keine Mehrheit – selbst kräftige Zuwächse für die SPD, die 2009 in ihrer einstigen Hochburg auf ihr schlechtestes Nachkriegsergebnis abgesackt war, reichten nicht für den Umsturz.
7706	RSS-Feed abonnieren Tweet Hamburg - Der kostenfreie Google-Browser "Chrome" ist nach Angaben der Fachzeitschrift "Computerbild" (Onlineausgabe) eine interessante Alternative zu Internet Explorer, Safari und anderen Anbietern.
7707	Rückenschulen Der Rücken ist bei besonders vielen Tätigkeiten ungünstigen und einseitigen Belastungen ausgesetzt.
7708	Rücksäcke oder größere Taschen werden hier ebenso geduldet wie entlang der Strecke.
7709	Rudolf Hohmann ist einer von jenen, die Gehweg und Straße vor ihrem Grundstück regelmäßig sauber halten.
7710	Ruedi Lustenberger ist der 11. Nationalratspräsident aus dem Kanton Luzern seit Einführung des Bundesstaates 1848, der 32. der CVP und der 2. aus dem Entlebuch.
7711	Rufener, von 2004 bis 2011 für Swiss Ski als Cheftrainer tätig, hatte die letzten zwei Jahre als Geschäftsführer und Helikopter-Pilot für das private Flug-Unternehmen Swiss Jet gewirkt.
7712	Rund 100 Polizisten waren im Einsatz.
7713	Rund 225.000 Plätze in Studentenwohnheimen gibt es bundesweit.
7714	Rund 4000 Einäscherungen gibt es jährlich im Grazer Krematorium, rund 70 Bestatter überführen Leichen an die Bestattung Graz.
7715	Rund 5000 Euro soll der geklaute Apparat wert sein.
7716	Rund 80 Prozent davon seien inzwischen verschwunden.
7717	Runjaic äußert sich dazu vielsagend: "Noch ist er nicht zurück.
7718	Russland als Freund, Russland als Gegner Gäbe es die Auseinandersetzungen um die Ukraine nicht, könnte sich die NATO im Moment mit Moskau recht gut verstehen.
7719	Russland hat eine gemeinsame Grenze mit Nordkorea.
7720	RVO erhöht Preise: Auch Schüler-Karten werden teurer RSS: Region Schongau RVO erhöht Preise: Auch Schüler-Karten werden teurer Weilheim-Schongau - Der RVO erhöht zum 1. Januar die Preise, und zwar um 3,7 Prozent.
7721	RWE-Aktie: Gazprom-Urteil ging ins Auge!
7722	"RWE Dea ist ein gutes Unternehmen."
7723	Safiatou-Janne Mansaré (Klasse Birgit Calm) legt mit der großen Szene der Charlotte aus Jule Massenets "Werther" und dem Blütenduett aus "Butterfly" von Puccini ihre szenische Prüfung ab.
7724	Sagen wir mal so: Ich fühl mich mit meinem Werk noch von niemandem überholt.
7725	Sag schon immer, dass das Areal geradezu dazu einlädt.
7726	Sagte das tatsächlich die Polizei oder hat das Käsblattl das frei erfunden?
7727	Sahin wird schon sehr bald wieder das sein, was er vor seinem Wechsel zu Real Madrid war: unumstrittener Stammspieler.
7728	Sahnwaldt, 20:32 Uhr Was diese ein(un)gebildete Frau von sich gibt ist unterste Kiste.
7729	Saituneh hatte wenige Stunden vor ihrer Verschleppung in einer Botschaft an die Redaktion einer libanesischen Website geschrieben: „Der Weg ist noch lang und voller Minen, und am Ende ist er gesperrt.
7730	Sakai steht seit Wochen völlig neben sich.
7731	Salzburger Nachrichten - Österreich Endlich wird eine Bank geschlossen Zypern muss für das Hilfsprogramm seinen Bankensektor umstrukturieren und verkleinern.
7732	Salzburg wird mit dem 20-jährigen bulgarischen Teamspieler Georgi Milanow in Verbindung gebracht.
7733	Sammeln Sie antike Backformen als Dekorationsgegenstände oder Serviergeschirr und suchen Sie nach guten schönen Formen und Zubehör zum Backen und Kochen.
7734	Samstag, 14. September SAP will in China über Zukäufe wachsen Walldorf / dpa Der Softwarehersteller SAP will in China sein Wachstum in Zukunft zu einem Drittel durch Übernahmen erreichen.
7735	Samstag, 20. April 2013 Häufig gestellte Fragen Gleichstellung im Wandel Statt Frauen rücken Behinderte und Senioren in den Fokus Rinteln.
7736	Samsung nennt als internen Speicher vier Gigabyte.
7737	Samsung präsentierte Smartphone mit gebogenem Display Das Galaxy Round soll vorerst nur in Südkorea erhältlich sein - für umgerechnet knapp 750 Euro.
7738	Samsungs neue SSD-Serie gibt es mit bis zu 1 TByte.
7739	Samsung wird die neue Familie Exynos 5 auf der SIGGRAPH 2013 im Anaheim Convention Center am Stand von ARM® zeigen (Stand Nr. 357, Halle C).
7740	Samsung zeigt biegsames Smartphone Flexible OLED-Displays kommen in absehbarer Zeit in Serie.
7741	Sanac: Wäre eine Integrationsmaßnahme Immer wieder bespreche er das Thema mit Vertretern der österreichischen Politik, sagt Sanac - zum Beispiel mit Bundespräsident Heinz Fischer und dem Wiener Bürgermeister Michael Häupl.
7742	Sarah Joelle zu BILD: „Wir verstehen uns sehr, sehr gut.
7743	Sasic lobte schon nach dem Unentschieden gegen Münster: "Timo ist der beste Torhüter der Liga."
7744	Satte 3000 Dollar ließ das Top-Model dafür springen.
7745	Säuberlich getrennt von der traditionellen Demo in Lichtenberg, so dass man sich nicht über den Weg läuft.
7746	Schade, dass das nicht eher bekannt war, die Autoren der Spargelspitzen hätten ihn dem staunenden Publikum bestimmt fantastisch zu Gehör bringen können.
7747	Schäden an Gebäuden sind nicht zu erwarten, hieß es.
7748	Schadenssumme: drei Millionen Euro!
7749	Schade um die Zeit."
7750	Schaffen es die Besitzer nicht, das Geld zurückzuzahlen, behält die Bank die Tiere.
7751	Schafft es eine mittel-fitte Frau Ende 30, die sich in ihrem Leben bisher weder in einen Neoprenanzug gequetscht noch ein Bad im Pazifik genommen hat, in so kurzer Zeit überhaupt aufs Brett?
7752	Schaller meinte darauf, dass viele bekannte Künstler ihre erste Ausstellung in der Kunsthalle machten, bevor sie in die grosse weite Welt zogen.
7753	Scharping setzte sich am Samstag bei der BDR-Bundeshauptversammlung in Gelsenkirchen gegen seine Vorgängerin Sylvia Schenk mit 411:156 Stimmen durch.
7754	Schauen Sie, was geschehen wäre, liegt auf der Hand: Wenn es nicht zum bewaffneten Aufstand gekommen wäre, Assad hätte das mit brutalen Mitteln blutig erst einmal niedergeschlagen.
7755	! schenke ein "s" (oder doch ein "h"?) derStandard.
7756	Schiffsmarkt: Natürlich kann der Containermarkt nicht losgelöst vom Containerschiffsmarkt betrachtet werden.
7757	Schimpfen allein und jammern weil nix geht.
7758	Schinken (nicht vom Pferd)!
7759	Schlagworte: Ferienhaus Haben Sie diese Beiträge schon gelesen?
7760	SchlagwörterMots-clefs: FMH Jacques de Haller ist Arzt, Gesundheitspolitiker und ehemaliger Präsident der Verbindung der Schweizer Ärztinnen und Ärzte (FMH).
7761	"Schließlich habe ich die Absicht, das Gesundheitssystem noch eine Weile in Anspruch zu nehmen."
7762	Schließlich ist Schnee dort absolut nicht ungewöhnlich.
7763	Schließlich meinen sie am besten zu wissen, wie die Arbeit zu erledigen ist, oder sie glauben, ihre Mitarbeiter schleunigst darüber informieren zu müssen, wenn sie mit deren Arbeitsweise nicht zufrieden sind.
7764	Schließlich soll sein Gast keinen falschen Eindruck bekommen.
7765	Schließlich waren er und seine Frau nach München gereist, weil er überprüfen lassen wollte, ob er überhaupt als Spender in Frage komme.
7766	Schließlich wollte ich wissen, wie es richtig geht", erklärt Zybulski.
7767	Schluss mit illegalen Besetzungen Eine Mitte-links-Mehrheit im Plenum wie auch in der vorberatenden Kommission folgte jedoch dem Gemeinderat.
7768	Schmelzer war schon wegen einer Verhärtung im Oberschenkel vor einer Woche in Nürnberg (1:1) ausgewechselt worden und hatte im Pokal bei 1860 München (2:0 n.V.) pausiert.
7769	Schmerzen und Unfruchtbarkeit seien oft die Folge, zudem erhöhte Kindersterblichkeit, denn viele Babys blieben im durch Narben und Nähte verengten Geburtskanal stecken.
7770	Schmid sagt, er könne nicht nachvollziehen, warum nicht bei Akuttests, etwa mit Speichel, mehr geforscht werde.
7771	Schmidt stammt aus dem kleinen 400-Seelen-Dorf Gaderoth bei Gummersbach.
7772	Schmitz wollte das angesichts der Haushaltslage nicht zusagen.
7773	Schmunzelnd fügen die Lions an: „Toll finden wir natürlich, dass jedes Jahr auf dem Weihnachtsmarkt ein Adventskranz aus dem Ökogarten aufgehängt werden kann.“
7774	Schneider bestritt aber, Seehofer darüber informiert zu haben.
7775	Schneider gibt Kvist eine Chance Dabei wurde schon beim Blick auf die Aufstellung deutlich, dass sich beim VfB etwas verändert hatte.
7776	Schnell erzielte Karsten die ersten Erfolge bis hin zur Klasse M. Auch der Atlas-Maschinenfabrikant Hinrich Weyhausen wurde auf ihn aufmerksam.
7777	Schnoor hat sie mitgenommen, neu gestrichen, fehlende Elemente aus Eisen gießen lassen und ein Holzbrett tischlern lassen.
7778	Scholl zog im Herbst 2011 wieder ins eheliche Haus zurück.
7779	Scholz: Es gibt eine überschaubare Gruppe von Männern, die aus Afrika nach Italien geflüchtet sind und dort ein Aufenthaltsrecht und eine Arbeitserlaubnis haben.
7780	Schömel ist weit entfernt vom "Bad Sex Award", der jährlich für misslungene erotische Literatur vergeben wird.
7781	Schon 2008 beschloss der Kärntner Landtag einstimmig, dass Kärnten einen eigenen Pflegeanwalt bekommen soll.
7782	Schön, daran erinnert geworden zu sein.
7783	Schon das PR Desaster vergessen?
7784	Schön, dass er noch einmal da war.
7785	Schon der 320d als vorläufiges Basismodell kommt auf 185 PS.
7786	Schon der erste Vorbote auf das Album "Cool Blood" hat sich als breite Indiehymne erwiesen, die nach einmal Hören einfach nicht mehr aus dem Kopf verschwinden will.
7787	"Schöne Handschuhe gehen immer", sagt sie.
7788	Schon eine Runde zuvor waren die spanischen Teamgefährten Tito Rabat und Pol Espargaró unmittelbar hintereinander in der gleichen Kurve zu Boden gegangen.
7789	Schönenborn bekam 34 von 40 gültigen Stimmen.
7790	Schon im Hauptausschuss hatte das Ansinnen keinen Rückhalt gefunden.
7791	Schon im MDAX Kein Wunder also, dass die Aktie seit dem IPO um rund 40 Prozent zugelegt hat.
7792	Schon im vergangenen Jahr hatte der Energieversorger 7500 Euro spendiert.
7793	Schon im vergangenen Jahr war das 2008 gegründete Internet-Start-up mit 2,8 Milliarden Euro bewertet worden, seither dürfte sich der Firmenwert noch erhöht haben.
7794	Schon jetzt bauen wir so viel, wie seit unserer Gründung nicht mehr.
7795	Schon jetzt hoffen sie, dass sie dann das gleiche Glück haben werden wie ihre Vorgänger in diesem Jahr.
7796	Schon jetzt ist klar, dass der Ausstand an einigen Schulen zu massivem Unterrichtsausfall führen wird.
7797	Schon jetzt ist klar: Es wird ein hartes Ringen werden.
7798	Schon jetzt sei es möglich, für bestimmte Gebiete einen Anschlusszwang zum Wohle der Allgemeinheit herzustellen, heißt es in dem Schreiben.
7799	Schon klar, gell: Ein bisschen Vertrauen in den Geisteszustand und in die Geschäftsfähigkeit des Kunden gehören schon auch dazu im Geschäftsleben.
7800	Schon nach der fünften Frage intervenierte ein Mediensprecher der Post und versuchte das Gespräch abzuklemmen.
7801	Schon seit längerem veröffentlicht die Fed drei Wochen nach ihren Sitzungen so genannte "Minutes", die den Diskussionsstand im Rat wiedergeben.
7802	Schon seit Wochen ist es mit deren Ruhe vorbei.
7803	Schon sie zeigt, dass der Plan von Springer um einiges größer ist, als es die zunächst unbestätigte Meldung erwarten ließ, der ehemalige „Spiegel“-Chef Aust werde Herausgeber der „Welt“.
7804	Schon um 17 Uhr startet die Live-Übertragung aus Moskau.
7805	Schon vor dem Beginn des Aufstands 2011 war der Mafiastaat Syrien ein Schmuggler- und Ganovenparadies.
7806	Schon wenige Minuten nach Beginn musste er wieder unterbrochen werden: Der zuständige Richter erklärte sich für befangen.
7807	Schon wer in angrenzenden europäischen Nachbarländern unterwegs ist trifft oft auf Abweichungen der Straßenverkehrsregeln.
7808	Schopphübelhütte schließt tageweise Die Schopphübelhütte in Hassel bleibt am kommenden Sonntag, 22. Dezember, am Mittwoch, 25. Dezember, und am Mittwoch, 1. Januar, geschlossen.
7809	Schößchen, Fransen, Stickerei - im letzten Jahr waren New Yorker Laufstege mit dekorativen Elementen überladen.
7810	Schreiben Sie einen Kommentar Sollte Deutschland dem Whistleblower Edward Snowden Asyl anbieten? aktuelle Bildergalerien - Meinung Lasst Euch Bärte wachsen, Männer!
7811	Schreiber war ratlos: „Dass der Wurm drin ist, hat man schon am ersten Tag gesehen.
7812	Schreibt es uns in die Kommentare.
7813	Schreyer kennt das Problem in den Lenbach-Gärten.
7814	!“, schrieb sie auf ihrer Seite, postete dazu ein Herz und den Link zur Protest-Seite.
7815	Schröder: Das Signal, das sie gesendet hat - mit dem Interview in der MZ und der Erwiderung auf die Regierungserklärung - wird in der CDU als Teilzeit-Opposition gewertet.
7816	Schrotthändler kassiert satte 750.000 Euro Absoluter Youtube-Hype Wer steckt hinter dem witzigen Fuchs-Video?
7817	Schuld hat auch Mario Draghi, der Präsident der Europäischen Zentralbank.
7818	"Schuld" ist das Wetter um die Weihnachtstage.
7819	Schuld sei nicht allein das Assad-Regime.
7820	Schüler sollen in der selbständigen Informationsbeschaffung gefördert werden.
7821	"Schulschwänzen ist eine Gefährdung des Kindeswohls" Der SPD-Abgeordnete Joschka Langenbrinck sieht dringenden Handlungsbedarf.
7822	Schulz: Juli 2008 zur Bawag gekommen, war damals ein problemloses Geschäft, habe gesehen, dass die Kondition, mit der Bawag zum Zug gekommen ist, stimmt.
7823	Schumachers erster Kommentar damals: "Dann zahl' ich ihm seine Jacketkronen".
7824	Schwangerschaftswahrscheinlichkeit mit Big Data bestimmen Kommentarübersicht Re: Gibt es nicht schon gefühlte 100 Solche App's?
7825	Schwarzenberg aber wirkt selbst noch als Punk authentisch, die Botschaft: «ich gehöre nicht zum Establishment» kommt bei den Wählern an.
7826	Schweinemastbetriebe, Molkereien, Hühnerfarmen, Schlachthöfe, aber auch Imker fallen in ihren Zuständigkeitsbereich.
7827	Schweinsteiger bestreitet am Abend in der Friends Arena von Solna bei Stockholm gegen Schweden sein 100. Länderspiel.
7828	Schwellenländer: USA bringen Schwellenländer zum Schwanken Die Unsicherheit rund um die US-Schuldenobergrenze drückte vor allem Indizes der Schwellenländer (wieder) nach unten.
7829	Schwer haben es auch ausländische Automarken, nicht sehr bekannte Fast-Food-Ketten und ein Energiekonzern, der es besonders schwer hat.
7830	Schwer ist natürlich auch nachzuvollziehen, wie hart die jeweiligen Verletzungen wirklich sind.
7831	Schwesig: Wir denken ja nicht darüber nach, wie kommt man jetzt wieder schnell raus, wenn man noch gar nicht zusammengekommen ist.
7832	Schwiegersohn bin Ladens gefasst Tatsächlich weckt der Anschlag Erinnerungen an ein Selbstmordattentat auf eine Polizeistation im Istanbuler Stadtteil Sultangazi am 11. September 2012.
7833	Schwimmverband: Von Wunschkennzeichen und Wunschkandidaten Auch die Grünen springen ins Chlorwasser: Ihre parlamentarische Anfrage bezüglich möglicher Malversationen mit Fördermitteln sorgt im Schwimmverband für Unruhe.
7834	Scrooge behält die Ausgaben und Eingaben von KDE-Nutzern im Auge, erstellt Zusammenfassungen mit grafischen Elementen und verfolgt Erfolge und Misserfolge von Investitionen.
7835	Sechs Bundesländer wollen US-Töne und rotes Blinklicht für Polizei Berlin (dpa) - Sechs der sechzehn Bundesländer wollen Streifenwagen der Polizei mit neuen Signaltönen und roten Lichteffekten ausstatten lassen.
7836	Sechsmal an einem Tag brach allein der Gimritzer Damm, der die hallesche Neustadt vor der Überflutung schützt.
7837	Security Policy steht immer noch auf der Agenda.
7838	Sedláček kommt am 19. Januar nach Linz, und er wird mit Lisa Mittendrein aus dem Vorstand von ATTAC Österreich über seinen Sachbuch-Bestseller ‚Die Ökonomie von Gut und Böse‘ sprechen.
7839	Seehofer kann nach den CSU-Wahltriumphen in München und Berlin sämtliche Personalentscheidungen quasi im Alleingang treffen.
7840	Sehen Sie da oder auf anderen Positionen Handlungsbedarf?
7841	Sehen Sie das komplette Interview im Video oben.
7842	"Sehen Sie, das war sie, die weiße Frau."
7843	Sehr befriedigend war zu sehen, wie einfach das eigentlich ist.
7844	Sehr geschickt erinnert uns die Serie daran, welche dunkle Vergangenheit Miles hinter sich hat.
7845	Sehr zum Ärger von Alfred Grosser, dem Pionier der deutsch-französischen Verständigung: "Das Kuratorium war zusammengesetzt aus Leuten beider Länder, wo die Zivilgesellschaft die Mehrheit hatte.
7846	Seid froh um die Arbeitsplätze denn ohne solche Glanzleistung wären ein Viertel der Arbeitplätze weg.»
7847	Sein 37 Jahre alter Kollege wurde mit schweren Verletzungen in ein Cottbuser Klinikum gebracht und dort notoperiert.
7848	Sein am Sozius mitfahrender 58-jähriger Schwager erlitt ebenfalls schwere Verletzungen.
7849	Sein bekanntestes Buch ist die Ausreissergeschichte «Tschick», die sich 1,2 Millionen Mal verkaufte und auch erfolgreich als Theaterfassung gezeigt wird.
7850	Seine 23-jährige Beifahrerin wurde mit einem Rettungshubschrauber in ein Krankenhaus gebracht.
7851	Seine Aufgaben bei den Tagesthemen übernimmt Pinar Atalay.
7852	Seine bisher grösste Herausforderung war aber das Unterfangen «Orion»: Von Timbuktu bricht Vogel 2008 auf, die 3000 Kilometer lange Sahara-Wüste zu durchqueren – zu Fuss selbstverständlich.
7853	Seine eigene Erinnerung lautet: „Wir waren Helden aus Verzweiflung.“
7854	Seine eigene Rolle bei der Sportrechte-Agentur Infront habe damit nichts zu tun.
7855	Seine Entwürfe entstehen in langen Prozessen und im Dialog mit seinen Kunden.
7856	Seine Erfahrungen aus dem Leistungssport gibt er in Laufworkshops oder via Online-Trainingsplanung weiter.
7857	Seine Familie dementiert jedoch.
7858	Seine Figuren tragen oft ein paar dekorative Risse im Seelenkostüm und haben traumatische Erfahrungen auf dem Beziehungsmarkt hinter sich, über die sie mit einem neuen amourösen Kraftakt hinwegzukommen versuchen.
7859	Seine Frau habe weder Angst um ihn noch irgendwie Flugangst.
7860	Seine Frau lenkte zwar vom Beifahrersitz aus weiter, aber das Auto beschleunigte immer mehr, weil der Fuß des Mannes noch auf dem Gaspedal war.
7861	Seine frühere Frau wohnte im Hochhaus gegenüber.
7862	Seine Gegner trommelten während der Rede auf die Parlamentsbänke und schrien "raus, raus, raus".
7863	Seine Idee zur Geldbeschaffung: "Wenn Brautpaare einen Obolus für den Hochzeitsmarsch von Mendelssohn Bartholdy als Geraer Glockenspiel entrichten, hätten sie etwas Festliches und künftige Carillonneure einen Spieltisch."
7864	Seine Leidenschaft geht besonders in das warme Italien, in die Toskana mit abgelegenen Landhäusern und einsamen Olivenhängen.
7865	Seine liebevoll ausstaffierten Räumlichkeiten würden die ideale Umgebung bieten für all die Sonderlinge und solche, die eine Nacht lang Narrenfreiheit geniessen wollten.
7866	Seine Loyalität kam ihm bald zugute.
7867	Seine Nachbarn rätseln, wie es ihm gelungen war, die drei jungen Frauen so lange vor ihnen zu verbergen.
7868	Seinen ersten gewann der Mallorquiner im April 2005 (Monte Carlo), jetzt triumphiert er zum dritten Mal beim Rogers Cup.
7869	Seinen Worten nach wurden die Satelliten von einer Verwaltung des russischen Verteidigungsministeriums zur weiteren Steuerung beim Orbitalflug übernommen.
7870	Seiner Ansicht nach muss die Besserstellung der Kommunen vor dem Stichtag 31. Dezember 2015 geregelt werden, „mindestens mit einer Übergangslösung“.
7871	Sein erster Clip ging am 8. März 2011 online und erfreute sich sehr bald großer Popularität.
7872	Seine Rückkehr zu den Schweizer Skispringern kam genauso überraschend wie 2010 sein Abgang.
7873	Seine Sammlung beinhaltet über 2000 Bücher und über 500 Dokumente.
7874	Seine Schweizer Fachmärkte beschäftigen heute 1029 Mitarbeitende.
7875	Seine Spieler machten in Abwehr und Angriff insgesamt nur sehr wenige Fehler.
7876	Seine Stimmlage verrät: Sein Bedauern darüber hält sich in Grenzen.
7877	Seine Sturmpartner erzielten beide ein Tor; und Bykow krönte seine Glanzleistung mit dem 5:2 in der 42. Minute, als er zuerst mit einem Trickzuspiel Sprunger bediente und anschliessend den Retour-Pass einschob.
7878	Seine Wiedereingliederung in die kongolesische Armee kam nicht mehr in Frage, und seine Schutzherren waren ausmanövriert worden.
7879	Sein gefälschtes Geständnis habe insgesamt acht Seiten umfasst.
7880	Sein Gegner griff zunächst viel an und verschaffte sich schließlich per Figurenopfer entscheidende Vorteile.
7881	Sein Hauptargument ist die Manipulationsgefahr: "Wir Gegner der SMV wollen zu recht keine Wahlcomputer", so Breyer.
7882	Sein Hoch sah der Unzenpreis im Herbst 2011 bei 1921 Dollar.
7883	Sein irres Tanzvideo bekam auf Youtube 654 Millionen Klicks – nur Einem muss Psy sich noch geschlagen geben.
7884	Sein markantes, eckiges Konterfei prangte auf mehr als 80 Produkten, berichtet die Historikerin Anna von der Goltz, die über den Hindenburg-Mythos geforscht hat und in Weinerts Film ausführlich befragt wird.
7885	Sein Nachfolger wird Wolfgang Prock-Schauer, der bisher für Strategie und Planung verantwortlich war.
7886	Sein Neugeborenes verleiht ihm einen zusätzlichen Schub und er kann seinen Titel aus 2011 wiederholen.
7887	Sein Rat an traditionelle Medieninstitutionen: Die Welt könne nicht mehr in ernsthafte Medienproduzenten und die amateurhafte Konsumenten unterteilt werden.
7888	Sein Riecher für den Zeitgeist und sein Geschick im Umgang mit einem Kaliber wie Biggie Smalls spielen sich dabei perfekt in die Hände.
7889	Sein Sportwagen hat nur noch Schrottwert.
7890	Sein Stellvertreter ist Otto Schneider und Schatzmeister Mark Rukwit.
7891	Sein Verein bietet nicht nur Hausaufgabenhilfe an, packt beim „Piccobello-Tag“ mit an, sondern organisiert auch einen Martins-Umzug, nimmt am Rosenmontags-Umzug und am Burbacher „Orientalischen Markt“ teil.
7892	Sein Verhalten zeigte einen frappanten Mangel an Anstand und Würde, und im Grunde fehlte auch die Selbstachtung – der schillernde Cavaliere steht heute da als triste Figur.
7893	Sein Vorgänger Pep Guardiola sagte: "Ich liebe ihn, ich hoffe für ihn und seine Familie das Beste."
7894	Sein Ziel sei es, schrieb Jäger in seinem ersten Grußwort, die deutsch-afghanischen Beziehungen und das freundschaftliche Verhältnis zwischen beiden Ländern auszubauen.
7895	Seit 11 Jahren pilgern sie mindestens einmal die Woche an einen der Pro Senectute Tanznachmittage im Einzugsgebiet.
7896	Seit 1953 kooperiert das Museum of Modern Art mit den amerikanischen Botschaften bei dem Projekt „The Diplomacy of Art“, also Diplomatie durch Kunst.
7897	Seit 1981 widmet er sich den Besonderheiten der ostwestfälischen Sprache.
7898	Seit 1. Dezember werden dort die ersten Jungen und Mädchen betreut, die meisten aber werden erst ab 6. Januar aufgenommen.
7899	Seit 2008 ist der Anteil der Kinderlosen bundesweit um zwei Prozentpunkte angestiegen.
7900	Seit 2008 sitzt sie im Lichtenfelser Stadtrat sowie im Kreisrat.
7901	Seit 25 Jahren steht Tim Fischer bereits auf der Bühne.
7902	Seit auch der nackte Oberkörper von Präsident Putin gegen den baldigen Rausschmiss des Ringens bei Olympia protestiert, gibt es kein Halten mehr.
7903	Seit Beginn der Auseinandersetzungen im März 2011 wurden nach UNO-Angaben bereits mehr als 60'000 Menschen getötet.
7904	Seit dem Ausbruch der Wirtschaftskrise in Griechenland vor vier Jahren gab es bereits rund 30 Generalstreiks.
7905	Seitdem die Rebellen mehrere Grenzübergänge in die Türkei kontrollieren, ist der Zugang zu einigen Gebieten, in denen die Hilfsbedürftigen leben, zwar leichter geworden.
7906	Seitdem gehört das Leitstellen-Gebäude dem Kreis.
7907	Seitdem habe ich Angst, dass mir das noch einmal passiert und lasse immer jemanden vorbeikommen, der mich aufweckt.
7908	Seitdem hat der bisherige Chef von Swisscom Schweiz, Urs Schaeppi, den CEO-Posten ad interim (a.i.) geführt.
7909	Seit dem Jahr 2004 ist die Zahl der Verkehrstoten in Salzburg um mehr als die Hälfte zurückgegangen", macht VCÖ-Expertin Bettina Urbanek aufmerksam.
7910	Seitdem nutzen die Bewohner das Machtvakuum und errichteten rund um die Provinzhauptstadt Qamishli eine quasi-autonome Enklave.
7911	Seitdem schweigt er beharrlich.
7912	Seitdem wir eine Familie sind, habe ich mir den späteren Nachmittag freigeräumt, bis unser Sohn ins Bett geht.
7913	Seit der Einführung des Angebots 2003 sind nach Bahnangaben rund 49 500 Kinder mit "Kids on Tour" gefahren.
7914	Seit der Eröffnung der Zone seien jedoch noch zahlreiche Hürden zu nehmen, sagte Ai bei einer Pressekonferenz.
7915	Seit der Invasion der Amerikaner im Frühjahr 2003 sind hunderttausende Christen vor der Gewalt ins Ausland geflohen.
7916	Seit der Saison 2008/09 war Milanic Trainer beim amtierenden slowenischen Meister.
7917	Seit Dezember, als eine 23-Jährige in Neu Delhi in einem fahrenden Bus von mehreren Männern vergewaltigt wurde und an ihren schweren Verletzung starb, protestieren viele InderInnen gegen Gewalt an Frauen.
7918	Seit Dienstag steht die Aufgabenverteilung der von neun auf sieben Köpfe geschrumpften Stadtregierung.
7919	Seit Dienstag wird Lius Schwager der Prozess gemacht.
7920	Seit Donnerstag können Verbraucher einen Monat lang darüber entscheiden, welches der fünf nominierten Unternehmen dafür den sogenannten "Goldenen Windbeutel" bekommen soll.
7921	Seit drei Jahren stamme es von Glan-Rindern.
7922	Seit einer Woche sind die deutschen Patriot-Batterien einsatzbereit, und das ist für die Bundeswehr eine Premiere.
7923	Seit einigen Jahren sind Sie selbständiger Unternehmer und haben nach 2009 nun schon zum zweiten Mal mit einem eigenen Produkt den Innovations-Award der ANUGA gewonnen.
7924	Seit Ende Februar ist die Gemeindeverwaltung im sozialen Netzwerk Facebook vertreten.
7925	Seit er im Jahr 2006 die Finanzkrise, die nur ein Jahr später ausbrach,vorausgesagt hat, eilt ihm der Ruf als "Prediger" voraus.
7926	Seit fünf Jahren lebt Szabo in Deutschland.
7927	Seither (1985) habe ich nie wieder in Erwägung gezogen noch eine "Opel-Kraxn" zu kaufen.
7928	Seither hat Chisinau stetige Fortschritte gemacht und gilt unter den Ländern, die am Programm der EU für östliche Partnerschaft teilnehmen, inzwischen fast als Musterknabe.
7929	Seither kreiert und tüftelt sie unter dem Dach an den Fantasieauswüchsen eines Regisseurs, auch privat stellt sie Hüte und Taschen her.
7930	Seit heute haben wir auch ein frisches Gamskitz.
7931	Seit ihrer Gründung nach den alarmierenden Meldungen vom Mittwoch wurde auf der Facebook-Seite über 530 Mal der "Gefällt mir"-Button gedrückt, die Gruppe zählt am Freitagnachmittag über 3.000 Mitglieder.
7932	Seit Jahren engagiert er sich in Bürgerinitiativen gegen den Bau des Flughafens.
7933	Seit Jahren gibt es Halsbandsittiche an der Königsallee, aber so viele wie in diesem Jahr waren es noch nie.
7934	Seit Jahresbeginn müssen alle Bürger und Unternehmen eine Rundfunkgebühr zahlen, unabhängig davon, ob sie die Angebote von ARD, ZDF und Deutschlandradio überhaupt nutzen.
7935	Seit mehr als 30 Jahren setzt sich der Stadtjugend Münchberg e.V. für Kinder und Jugendliche ein.
7936	Seit mehr als einem halben Jahrhundert leben sie in Dieburg.
7937	Seit mehr als einem halben Jahrhundert macht er die Bühnen rund um Offenbach unsicher.
7938	Seit Michael Wiesingers Abschied vor elf Tagen kümmerte er sich, tatkräftig unterstützt von Marek Mintal, um das Häuflein Nicht-Nationalspieler.
7939	Seit Mitte November haben sie japanische Aktien im Volumen von über zwei Billionen Yen gekauft, das ist der höchste Zwei-Wochen-Wert seit April.
7940	Seit Montag wird vor dem Landgericht München II über die nachträgliche Sicherungsverwahrung des 54-Jährigen verhandelt.
7941	Seit Oktober 2012 unterrichten die vier jungen Musiker Kammermusik an der Universität der Künste in Berlin.
7942	Seit seiner Formel-1-Rückkehr im vergangenen Jahr schied Räikkönen kein einziges Mal aus und verpasste lediglich einmal die Punkteränge (China GP 2012).
7943	Seit Tagen streiten Ministerpräsident Reiner Haseloff (CDU) und sein Vize, Finanzminister Jens Bullerjahn (SPD), darüber, wer die politische Verantwortung für das Abrücken von den bislang geforderten 50 Millionen Euro übernimmt.
7944	Seit über 30 Jahren trägt die Studiobühne zur Wachtberger Kultur bei.
7945	Seit Wochen kommt es immer wieder zu Protesten.
7946	Selbst der werte Herr Sarrazin attestiert osteropäischen Einwanderern gute Qualifikationen.
7947	Selbst die dreiminütige Nachspielzeit half Ihnen nichts.
7948	Selbst die Piratenpartei zeigt auf Landesebene nur punktuelle Aktivitäten in einzelnen Landesverbänden.
7949	Selbst erlebte Gewalt prägt zudem jeden einzelnen Beamten: Er verändert sein Verhalten, wahrt in Zukunft aus Vorsicht eine größere Distanz, um sich besser schützen zu können.
7950	Selbst in kleineren Märkten werden die Geschäftsmöglichkeiten ausgelotet und die Aktivitäten erstrecken sich so weltweit auf über 40 Länder.
7951	Selbst Schusswaffen könnten so produziert werden, warnte kürzlich das BKA.
7952	Selbst Vizepräsident Faruk al-Sharaa, der von einigen Oppositionellen als möglicher Übergangspräsident gehandelt wird, habe sich bislang nicht öffentlich von den Verbrechen des Regimes distanziert.
7953	Selbst wenn es einen hundertprozentigen Schutz nicht geben kann, ist die Ende-zu-Ende-Verschlüsselung mit dem PGP-Programm eine sichere Alternative.
7954	Selbst wenn sich die Mitarbeiter an den Kosten beteiligen, sparen sie im Vergleich zum Kauf des Rades 20 bis 40 Prozent.
7955	Selbst zu den Abmessungen äußert sich die anonyme Quelle, diese sollen 131,2 x 66,7 x 7,9 Millimeter betragen.
7956	Selten war es so schwierig, die richtige Wahl zu treffen.
7957	Serienmäßig an Bord sind in den EU-Ländern die Systeme ABS und ESC.
7958	"Service, der emotional berührt, bleibt in Erinnerung."
7959	Service rund ums Abo Abo-Preise Computer und Co. Analyse: Deutsche Händler wollen Teil von Amazons E-Book-Kuchen Berlin (dpa) - Sie sind leichter, komfortabel und genauso spannend wie die gedruckte Variante: Digitale Bücher sind auf dem Vormarsch.
7960	Sexismus ist ein Problem der Macht, und es ist die Reporterin, die das Machtspiel beginnt.
7961	Share 30.07.2013 Sennheiser stößt weiter in den UC-Markt vor und stellt mit der Presence-Serie Bluetooth-Headsets vor, die besonders anspruchsvolle Nutzer überzeugen sollen.
7962	Sicher Daten tauschen Wer gelegentlich Dateien tauschen möchte, kann diese einfach in ein verschlüsseltes ZIP-Archiv packen.
7963	Sicher haben auch meine beruflichen Erfahrungen und meine Persönlichkeit bei der Wahl eine Rolle gespielt.
7964	"Sicherheit ist ein menschliches Grundbedürfnis.
7965	Sicherheitslücken finden sich beispielsweise in bereits zur Auslieferung installierten Anwendungen wie Facebook oder Skype.
7966	Sicher ist es bei uns freier,aber sind wir deshalb frei?
7967	Sicher keine Motive, die man so noch nie gesehen hat, denn fast alle sind Detailansichten weltbekannter Touristenziele.
7968	Sicher nicht zwischen Österreich und Marokko.
7969	Sicher scheint nur: Eto'o als Nationalspieler und Kapitän der "unzähmbaren Löwen" wird es nicht mehr geben.
7970	"Sich Tag für Tag am Schreibtisch oder an der Werkbank einen schnellen Snack reinzuschieben, kann unzufrieden und auch krank machen", so die Expertin für betriebliches Gesundheitsmanagement.
7971	Sichtlich mitgenommen hat diese Angelegenheit auch TSG-Spielleiter Rolf Lieberknecht, der eigene Fehler bei der Aufstellung der Landesliga-Truppe eingeräumt hatte.
7972	Sich zu integrieren bedeutet für uns insbesondere, die Grundwerte unserer Verfassung zu akzeptieren.
7973	Sie alle dankten es.
7974	Sie alle eint, dass die Renditen nicht nachvollziehbar waren, es aber angesichts der Komplexität der Strategie und der Geheimniskrämerei der Initiatoren auch kaum einer genau wissen wollte.
7975	Sie alle folgen dem Ruf zu „Violas Fest“, mit dem die Nordhorner Buchhandlung Viola Taube ihr 25-jähriges Bestehen feiert.
7976	Sie alle haben in ihren neuen Verträgen unterschrieben, dass ihr Arbeitsort auch Heilsbronn werden kann.
7977	Sie alle wollen diese Wohnung.
7978	Sie befinden sich hier: Artikel versenden Bitte füllen Sie alle mit * gekennzeichneten Felder aus Kaufrausch Millionen Deutsche verschulden sich für Weihnachten Viele Geschenke unter dem Christbaum sind auf Pump finanziert.
7979	Sie befinden sich hier: Artikel versenden Bitte füllen Sie alle mit * gekennzeichneten Felder aus Nach Gedenkfeiern Nordkorea droht Süden mit Angriff ohne Vorwarnung Zu den Gedenkfeiern für den Staatsgründer hielt Nordkorea sich mit Drohungen zurück.
7980	Sie befinden sich im selben Lager wie die amerikanischen Banken.
7981	Sie bekam aber nur in einem Punkt Recht: Aus Gründen der Verhältnismäßigkeit befristete das OLG die Maßnahmen bis zum November 2014.
7982	Sie beklagen einen starken Benzingeruch in ihren Autos.
7983	Sieben Neo-Nazis wurden festgenommen, als sie den Geburtstag Priebkes feiern wollten.
7984	Sie betreffe nur punktuelle Bereiche.
7985	Sie bietet zahlreiche Möglichkeiten, sich die Region auf zwei Rädern zu erschließen.
7986	Sie brachte einen Hühnergott mit – einen Stein, den sie am Strand in Dänemark gefunden hatte.
7987	Sie brauchen meinen Rat nicht."
7988	Sie bringen sich in Gefahr, behindern die Rettungsarbeiten und destabilisieren die Deiche.
7989	Sie, die kein Erbarmen mit den Feinden Frankreichs kennen darf, verschont sein Leben.
7990	Sie dokumentieren quasi im Nachziehverfahren, was der Markt schon eingerechnet hat.“
7991	Sie dominieren die Strategie ganzer Firmen hierzulande.
7992	Sie dominiert die Konkurrenz in der Abfahrt.
7993	Sie entsteht, wenn man sämtliche Primzahlen beginnend bei 2 der Größe nach als Nachkommastellen aneinanderreiht.
7994	Sie erlebte die Besetzung des wirtschaftlich bedeutsamen Nordteils durch die Türken (1974) und jetzt die Bankenkrise.
7995	Sie erwarten nun, dass in den USA im April 120.000 Arbeitsplätze geschaffen wurden nach 150.000 im März.
7996	Sie fordert diese Bestätigung jetzt von ihm.
7997	Sie fordert eine Task-Force im Bundeskanzleramt.
7998	Sie führen dies zum einen auf die natürliche Verwitterung zurück und zum andern auf eine fehlerhafte Sanierung in den 1980er-Jahren.
7999	Sie fürchtete ihren Vater aus einem privaten Grund.
8000	Sie gackert ihre Freude über Religionswitze („nicht Pilates hat den Jesus umgebracht, sondern der Crosstrainer“).
8001	Sie geriet ins Visier strenger Moralhüter, denen sie zu wenig christlich orientiert war.
8002	Sie glaubt, die Wasserqualität sei nicht gut.
8003	Sie haben alle Angst vor dem Aufstieg des Nationalismus.
8004	"Sie haben heute fast 60 Prozent getroffen.
8005	Sie haben mutmaßlich noch niemanden erlebt mit Demenz oder Alzheimer.
8006	Sie haben Spaß und lachen viel.
8007	Sie haben wohl geglaubt, dass der Kurs einfacher ist und haben sich damit getäuscht.
8008	Sie haben Zeit zur Entwicklung des Staates ohne ägyptische, tunesische Fehler zu machen.
8009	Sie habe seiner Auffassung nach auch adäquat reagiert, wenn eine ihrer Nichten als Betreuerin anwesend gewesen sei.
8010	Sie habe während ihrer Gefangenschaft ein Kind zur Welt gebracht, meint auch ihr Schwager im TV-Sender 19Action News.
8011	Sie hält den Gegenvorschlag des Bundes für zielführender, wie die Partei weiter mitteilte.
8012	Sie halten diese permanente Überforderung nicht aus.
8013	Sie hat die Polizei gerufen und die wiederum die Feuerwehr und warum?
8014	Sie hat früh erlebt, dass das kein Job ist, ich immer dafür hart arbeiten musste und wenig Zeit hatte.
8015	Sie hat ihr Abitur nachgemacht, sie hat studiert, sie ist früh ins Ausland gegangen.
8016	Sie hat sich sehr gut gehalten, vielleicht wird das bei mir auch so sein.
8017	Sie hatte bereits im August mit einem lasziven Tanz in Unterwäsche für einen Skandal gesorgt.
8018	Sie hatte damit einen Eklat ausgelöst, infolgedessen ihr die türkische Staatsangehörigkeit und der Parlamentssitz aberkannt wurden.
8019	Sie hatte doch angenehme Nebeneffekte für Sie.
8020	Sie hatte ihr Leben lang alles, was sie brauchte", betont Maria del Carmen Gamez.
8021	Sie hatten Angst, sich bei uns anzustecken.
8022	Sie hätten die drei beinahe umgebracht», so der US-Augenzeuge gegenüber AFP.
8023	Sie hätten geringschätzig über sie gesprochen, werfen sie ihnen vor.
8024	Sie hatten Opfer zwischen 13 und 17 Jahren festgehalten, sie zur Prostitution gezwungen.
8025	Sie hatte zuvor Drohungen wegen ihrer Berichte über Korruption bei der Polizei und über Menschen- und Waffenhandel erhalten.
8026	Sie hat, zufällig oder nicht, kurz nach der Wiedervereinigung begonnen, gewiss nicht zufällig im Privatfernsehen.
8027	Sieht man den Ulrich Seidl in Österreich nicht als eine Art Nestbeschmutzer?
8028	Sieht man genauer hin, dann erlebt man allerdings einige Überraschungen: Richtig ist, dass es in den vergangenen Jahren massive Preissteigerungen bei Agrarrohstoffen gegeben hat.
8029	Sieht sehr nach Schiebung aus.
8030	Sie ist auch typisch für die Haltung des Fußballs an sich in Dopingfragen.
8031	Sie ist Chef des Bayerischen Justizministeriums und ist den Anforderungen bezueglich Verantwortung, als Ministerin nicht gerecht geworden.
8032	Sie ist das zweitjüngste von fünf Kindern; alle ausser ihr haben problemlos im Berufsleben Fuss gefasst.
8033	Sie ist eine gute, verlässliche Mieterin.
8034	"Sie ist eine sehr talentierte Sängerin und herzallerliebst.
8035	Sie ist Niederlassungsleiterin des Versicherungsmaklerpools „Blau direkt“.
8036	Sie ist sehr entspannt, wir fordern sie aber auch viel.
8037	Sie ist typisch deutsch.
8038	Sie ist verzweifelt.
8039	Sie kann aber doch.
8040	Sie kann sich auch bereits eine Entscheidung über die ausgeschriebene Intendanz ab Oktober 2016 bei der nächsten Kuratoriumssitzung der Festspiele im September vorstellen - „wenn die Entscheidungsgrundlagen bis dahin fertig sind“.
8041	Sie kauften mir ein kleines Motorrad, als ich drei Jahre alt war", erinnert sich der Schweizer bei 'Crash.
8042	Sie knüpft an die Schmähungen des Parlamentarismus ("Schwatzbude") an, die keine gute Tradition haben.
8043	Sie kommen auch nicht aus Philadelphia in den USA.
8044	Sie können die Konsole abschalten und größtenteils bestimmen, welche Information sie sammelt und nutzt.
8045	Sie können es aber auf ein lokales Konto ändern.
8046	Sie können von den Geräten unter anderem eingespielte Satelliten-Bilder ablesen.
8047	Sie konnte die Klinik aber schon nach wenigen Stunden wieder verlassen.
8048	"Sie könnten dabei helfen, unsere Wirtschaft nach vorne zu bringen", sagt Schivardi.
8049	Sie kritisierte dabei auch die bisherigen Reaktionen seitens der EU-Kommission.
8050	Sie laufen deshalb nur auf teuren Übertakter-Boards mit einer großzügig dimensionierten Spannungsversorgung und stellen hohe Anforderungen an das Netzteil und das Kühlsystem.
8051	Sie legte trotz der sich zuspitzenden politischen Krise 0,7 Prozent zu.
8052	Sie liebt ihren Kaffeeautomaten, der eben kein Vollautomat ist, sondern eine Handhebelmaschine.
8053	Sie liegen mit geringen Unterschieden dicht beisammen und verfehlen nur knapp die Höchstpunktzahl.
8054	Sie ließen am Mittwoch lediglich mitteilen, dass die Zusammenarbeit mit PSA im Einkauf und im Bereich der Vans fortgesetzt werde.
8055	Sie ließen sich vom 1:0 Niebergalls (19.), der eine missglückte Abseitsfalle Meinharts ausnutzte, Kautz umspielte und einschob, nicht aus der Ruhe bringen.
8056	Sie ließen zwei Taschen mit Kabeln am Tatort zurück - Es gibt aber schon konkrete Hinweise, auf den Werkzeugen konnten Spuren gesichert werden.
8057	Sie lügen Menschen in den Tod!
8058	Sie machen die Parteien sogar größer, als sie tatsächlich sind.
8059	Sie machen ihren Vorwurf gleich an mehreren Punkten fest.
8060	Sie mahnte ihre Ministerkollegen, sich "zur Gemeinschaftsaufgabe Bafög zu bekennen - und mögliche Verbesserungen dann auch durchzusetzen".
8061	Sie meinen, dass mehr NHL Stars unbedingt den Unterschied machen?
8062	Sie meldete sich zum Aufnahmetest an, an dem sich bisweilen 6000 Menschen versuchen und den höchstens zehn Prozent aller Teilnehmer bestehen.
8063	Sie muss an den Debatten der Gesellschaft teilnehmen - und man wird sie genau beobachten.
8064	Sie müssen auch ein Praktikum absolvieren.
8065	Sie plant zudem, die vom Gericht verworfene Erhebung von Abgaben auf Kranken- und Arbeitslosengeld durch die Einführung von Freigrenzen zu «retten».
8066	Sie plappern nur die Verschwörungstheorien ihres bedingungslos geliebten Führers wieder.
8067	Sie präsentieren die aktuelle Technik und innovative Konzepte zur Stromerzeugung sowie Wärme- und Kältebereitstellung aus Holzhackschnitzeln.
8068	Sie schaffen es noch nicht einmal, den Zustrom frischer Geldfluten zu drosseln, ohne die Märkte kollabieren zu lassen.
8069	Sie schmecken nicht nur den Tausenden von stolzen Aubrac-Rindern.
8070	Sie schoben alle Fahrzeuge ineinander.
8071	Sie schrieb über einen Urlaub mit Snowden in Hongkong, postete Youtube-Videos von sich beim Poledance sowie Fotos, die zum Teil offenbar auch Snowden zeigen.
8072	Sie sehe derzeit keinen Grund, vom Vorschlag der Verwaltung abzuweichen, den Standort Rethorn zu erhalten, bekräftigte Gerken-Klaas.
8073	Sie sehen auch jederzeit, wo sich ein Straftäter aufhält.
8074	Sie selbst bezeichnet sich in erster Linie als Handwerkerin, nicht als Künstlerin.
8075	Sie setze sich für "absolute Anonymität, höchste Datensicherheit und volle Transparenz" bei der Sammlung und Aufbereitung von Daten ein.
8076	Sie sind das jüngste Kind von elf Kindern.
8077	Sie sind für die PR gut, aber sie sind nichts, wovon sich die Sender etwas kaufen könnten.
8078	Sie sind jetzt auf Seite 1 von 3 Alles auf einer Seite nächste Seite 1. Sie lesen jetzt Ein dumpfer Schlag, dann wurde es still 2. Niemand gibt ihm die Schuld 3. Ein Lokführer überfährt im Schnitt drei Menschen URL ist in die Zwischenablage kopiert!
8079	Sie sind nicht imstande gewesen, Leben weiterzugeben.
8080	Sie sind oft nicht nur belehrend, sondern auch unterhaltend und durch ihre Fotographien und Abbildungen anschaulich.
8081	Sie sitzt Konflikte bis zur Stimmabgabe aus, urteilt die FAZ.
8082	Sie sollen ausschließlich institutionellen Investoren außerhalb der USA, Kanadas, Australiens und Japans im Rahmen einer Privatplatzierung angeboten werden.
8083	Sie sollen 'international wettbewerbsfähig' gestaltet werden, heißt es in dem Vertrag.
8084	Sie sollten sich besser informieren ihre wissenstand über das Land ist mehr als nur peinlich.
8085	Sie sollten sich daher vorab über die geltenden Richtlinien genau an den jeweiligen Unis erkundigen.
8086	Sie spielen einen sympathischen Mix aus Folk, Pop und Country.
8087	Sie starben am Unfallort.
8088	Sie stimmen am Donnerstag über den Sanierungsplan für den angeschlagenen Autobauer ab, der das Aus für die Autoproduktion in Bochum um zwei Jahre auf Ende 2016 verschiebt.
8089	Sie studierte Politik- und Verwaltungswissenschaften in Dhaka und absolvierte anschließend die in ganz Südasien berühmte Fotoschule Pathshala.
8090	Sie sucht Unterstützer.
8091	Sie trat auch als Künstlerin, Kuratorin, Kleiderdesignerin, Teilzeitregisseurin und Gastschauspielerin in Erscheinung, was ihr den Status einer veritablen Renaissancefrau des Untergrunds eintrug.
8092	Sie untersuchen das Gebiet auf polymetallische Sulfide, die hohe Anteile an Buntmetallen wie Kupfer, Blei oder Zink und auch Edelmetalle wie zum Beispiel Gold und Silber enthalten.
8093	Sie verliert ihre Tochter im fünnften Schwangerschaftsmonat durch einen Riss in der Fruchtblase.
8094	Sie verurteilen uns und unsere Kinder zu einer Dauerarbeitslosigkeit, bei der 1,5 Millionen Arbeitslose in schlechtbezahlten Pseudo-Beschäftigungsprogrammen „recycelt“ werden sollen.
8095	Sie waren damit einer der gefragtesten Werte im MDAX (MDAX), der zeitgleich um ein halbes Prozent zurückfiel.
8096	Sie waren noch nie in London?
8097	Sie warf ihnen vor, sie nicht über die Korruptionsermittlungen informiert zu haben, die seit vergangener Woche für Wirbel sorgen.
8098	Sie wehrt sich nicht, im Gegenteil.
8099	Sie werden also sicherstellen, dass der Staat sich weiter billig Geld leihen kann.
8100	Sie werden das Tablet zusammenknüllen und es in die Tasche werfen", sagt der Wissenschaftler.
8101	Sie werden nicht in den Genuss von Entwöhnungskuren, Ausbildungsmöglichkeiten und Programmen zur Arbeitsbeschaffung kommen.
8102	Sie werden vernommen.
8103	Sie will es allerdings nicht als „Anleitung zum richtigen Trauern“ missverstanden wissen.
8104	Sie wird erstmals ins ausverkaufte Sambodrom von Rio de Janeiro treten.
8105	Sie wird Ihnen erst am nächsten Tag wieder bewusst, als der zweite Termin ansteht.
8106	Sie wird ihr Amt mit Ende September zurücklegen, wie gestern offiziell bestätigt wurde.
8107	Sie wissen, wovon ich spreche.
8108	Sie wollen arbeiten und Deutsch lernen.
8109	Sie wollen ein Gefühl von Zugehörigkeit haben, brauchen den sozialen Kontakt", sagt SAP-Vordenker Uhl.
8110	Sie wollen verstehen, warum Menschen im Schnitt 80 Jahre alt werden, Schildkröten aber leicht ein Alter von 180, Mammutbäume und Grannenkiefern sogar mehr als 3500 Jahren erreichen.
8111	Sie wollten dort unter freiem Himmel übernachten, hatten aber weder eine Taschenlampe noch warme Kleidung mit.
8112	Sie wurde 1964 gegründet und setzt die gemeinnützigen Bestrebungen des Firmengründers und Stifters Robert Bosch (1861-1942) fort.
8113	Sie wurde für die Beste Pop-Solo-Performance ausgezeichnet.
8114	Sie wurde in das kürzeste Hemdchen des Abends gesteckt und überraschte dennoch mit einer reifen Performance.
8115	Sie zeugt von der Solidarität unter den Türken – sie sind nicht teilbar.“
8116	Sie zu beseitigen kostet Lenningen über 250 000 Euro.
8117	Sigmar Gabriel: "Ich finde, bis Weihnachten muss dann auch mal gut sein."
8118	Signalverstärker wurden jedoch keine eingebaut, wie eine Sprecherin sagt.
8119	Silberpfeil-Triumph trotz Liebeskummer - Endlich Hamilton.
8120	Simon : Als Obama ins Amt kam, hat die Staatsanwaltschaft Bürgerrechtsfälle aufgerollt, um die sich jahrelang kein Mensch gekümmert hat.
8121	Simon hat mir erzählt, es herrsche hier immer eine Bombenstimmung.»
8122	Sind die KK etwa was Besonderes?
8123	Sind die New Yorker wirklich die Managementmethoden müde, die der Amtsinhaber Michael Bloomberg in die Stadtregierungsgeschäfte einführte, oder nur die Allüren, die Bloomberg sich wegen seines Reichtums leisten konnte?
8124	Sind die Unterschiede noch so groß?
8125	Sind die z. B: 18 UE für einen Mathematiklehrer nicht ohnehin zuwenig ("Halbtagsjob") und 24 Unterrichtsstunden eh viel gerechter?
8126	Sind Sie für einen Ausbau des Busnetzes anstelle des Regiotrams?»
8127	Sinnlose Diskussionen, die gehen völlig an der Realität vorbei.
8128	S isch wie glyychvyl Bier uss zwei verschiidne Fläsche oder mit zwei Maschine glychvyl Windle wäsche.
8129	"Situationen wie am vergangenen Dienstag in der Fraktion dürfen sich nicht wiederholen", sagte Steinbrück nun dem "Spiegel".
8130	Skandale hin, Skandale her.
8131	Skip to main content 3. Alle Sendungen 3. Brüssel verhängt Strafzölle gegen Solarmodule aus China Brüssel verhängt Strafzölle gegen Solarmodule aus China Brüssel geht mit vorläufigen Strafzöllen gegen chinesische Billig-Solarmodule vor.
8132	Snap beinhalte "tausende Titel inklusive Box Sets kompletter Staffeln preisgekrönter Serien, der herausragenden Hits von HBO, großartiger Filme der letzten Jahrzehnte und zahlreicher Kinderprogramme mit exklusiven Programmhighlights von Disney".
8133	Snowden, dessen Reisepass von den US-Behörden annulliert wurde, sitzt einigen Angaben zufolge immer noch im Transitbereich des Moskauer Flughafens Scheremetjewo fest.
8134	So arg es klingt, es hätte nur vorbeugendes "Wegsperren" geholfen, mit neuerlichem Arrest bei jedem weiteren Versuch, sich dem Opfer zu nähern.
8135	Sobald das neue Jahr ein paar Tage oder Wochen alt ist, läuft diese stressige Zeit leider aus und ich finde mich wieder surfend auf Wikipedia, Youtube oder Facebook."
8136	"Sobald die Operateure im realen Klinikalltag die Gelegenheit erhalten, diese beiden einander ergänzenden Technologien gemeinsam zu nutzen, werden sie beeindruckt sein, denke ich."
8137	Sobald wir das Motorrad so haben, dass es mir liegt, wird mein Ziel sein konstant in die Punkte zu fahren.
8138	So beginnt David Grossmanns Buch "Aus der Zeit fallen".
8139	So belagern arabische Anti-Asad-Gruppen seit Monaten die kurdische Stadt Afrin, in der neben der einheimischen Bevölkerung Tausende von Kurden aus umkämpften Quartieren im benachbarten Aleppo Zuflucht fanden.
8140	So beruhte der von Justizminister John Ashcroft behauptete Verzicht Lindhs auf einen Anwalt darauf, dass Lindh mitgeteilt worden war, es seien keine Anwälte da.
8141	So betrugen die Personalkosten TEUR 1.949 und lagen damit 15 % unter dem Vorjahresquartal.
8142	So bezeichnet das Regime Kämpfer der Opposition.
8143	So bleiben die durchschnittlichen Zuckererträge der Regionen mit 94 Prozent auch weiterhin hinter dem langjährigen Mittel zurück.
8144	So blieb Mark Streit und seinen Mitspielern nur die Enttäuschung über die sechste Niederlage im siebten Saisonspiel.
8145	Social-Media-Experte Stephan Grabmeier : "Social Business verändert radikal unsere Arbeitsweise" 06.08.2013 Social-Media-Experte Stephan Grabmeier hat die Telekom verlassen und ein eigenes Unternehmen gegründet.
8146	So darf der Bundesnachrichtendienst bis zu einem Fünftel des weltweiten Internetverkehrs mitlesen, über ganz offizielle Schnittstellen, die die Provider auf Anfrage bereitzustellen haben.
8147	So drängten 2013 rund 270.000 Menschen weniger auf den Arbeitsmarkt als 2012.
8148	So eine geplante Aktion - das geht überhaupt nicht.
8149	So einfach ist es aber leider nicht.
8150	So fällt auch für die Schüler und Kinderhauskinder der Umweg über den Rathausplatz wieder weg.
8151	Sofern genügend Guthaben auf der Prepaid-Karte vorhanden ist, verlängert sich das Paket automatisch um weitere 30 Tage.
8152	Sofern man darunter die Anpassung an überkommende, wenngleich vorherrschende Moralvorstellungen versteht.
8153	Sofias Polizeichef erklärte, auch drei Polizisten seien bei den Ausschreitungen verletzt worden.
8154	Sofort klappte es, ein Feuerwehrauto geht nach Syrien.
8155	So funktionieren Messenger-Dienste Die Messenger Chaton, Whatsapp & Co. arbeiten nach dem gleichen Prinzip.
8156	Sogar der britische Unternehmer Richard Branson („Virgin“) hatte im Internet eine Unterschriftenaktion gestartet, um die Behörden dazu zu bringen, das Gerät zu schicken.
8157	Sogar ein gemeinsamer Besuch einer Louvre-Ausstellung deutscher Maler, "De Allemagne" ("Über Deutschland"), stand auf dem Programm - alles in allem ein Wohlfühltermin eben.
8158	Sogar Elf-Meter-Schießen wäre ihrer Meinung nach wahrscheinlich.
8159	So gebe es Wohnungslose, „die die angebotenen Plätze nicht nutzen, sondern sich bewusst für ein Leben ohne Unterkunft entscheiden“.
8160	So gehören Teile von Au und Haidhausen zu den derzeit gültigen 14 Erhaltungssatzungsgebieten in München.
8161	So geht Michael Hub von der BI Bahnane davon aus, dass nach dem Ausbau „mindestens 200 Güterzüge pro Tag“ fahren werden.
8162	So habe einer auf dem Weihnachtsmarkt sehr harte Maronen gegessen.
8163	So haben Käufer, die Kredite aufgenommen haben, im Dezember ihre Immobilien zu 78 Prozent beliehen.
8164	So hat die EU angesichts des harten Vorgehens der türkischen Regierung gegen Demonstranten zwar ein Zeichen gesetzt, die Türkei kann sich aber dennoch über ein positives Signal freuen.
8165	So hat es Oher in seinem 2010 publizierten Buch "I beat the odds" (Ich habe den Widrigkeiten getrotzt) geschrieben.
8166	"So hat Grau sogar mehr Nuancen als beispielsweise Rot."
8167	So hat SONY schon die PS1 beworben.
8168	So hatte er es angekündigt, als sich die Scheitelwelle des Hochwassers noch durch Donau, Saale und Elbe wälzte und die Hilfskräfte rund um die Uhr im Einsatz waren.
8169	So hätte man auch mit der RAF verfahren sollen, und Lebenslang soll wirklich lebenslang sein.
8170	So hoch überlegen habe ich Bayern nicht gesehen, denn Ballbesitz allein, bedeutet nicht Überlegenheit.
8171	So ist das also, wenn man bestimmte Schwingungen erzeugen möchte, die von außen nicht zu ertasten sind.
8172	So ist der WTI-Ölpreis auf über 96 US-Dollar geklettert ist und hat damit ein fünf Wochenhoch markiert.
8173	So jeden Tag im Büro.“
8174	So könne man hoffen, dass der letzte Spieltag vor der Winterpause in der Bezirksliga stattfinden kann.
8175	So können wir mittlerweile unseren Kunden auf Wunsch ein komplettes, individuell auf deren Bedürfnisse zugeschnittenes Kfz-Registrierungssystem anbieten, das alle fahrzeugrelevanten Prozesse und Dokumente von der Registrierung bis zum Recycling umfasst.
8176	So könnte Blau-Weiß Linz zum Klassenerhalt kommen.
8177	So könnten etwa Verwaltungseinheiten straffer und übergreifender angelegt werden.
8178	So lag der Russe eigentlich vor Cologna, doch für ein Gerangel auf der Zielgeraden wurde er mit einer Zeitstrafe von 15 Sekunden belegt.
8179	So landeten viele Bilder in den Sozialen Netzwerken - ein Werbeeffekt, über den sich die Verantwortlichen freuen.
8180	Solange der totale RUN auf Fleischprodukte anhält - solange werden wir uns mit weiteren Schreckensmeldungen anfreunden müssen.
8181	Solange die Öffentlich-Rechtlichen und die Privaten streng getrennt blieben, konnte man sich jedoch immer noch einbilden, einer der beiden mache Qualität.
8182	Solange die Regierung weiterhin wegschaue und den Norden der Provinz wirtschaftlich und sozial benachteilige, hätten derartige Initiativen allerdings keinerlei Einfluß, meint Azem.
8183	Solange Herr Hoeneß also nicht rechtskräftig verurteilt worden ist, würde ich vorschlagen, den Ball flach zu halten.
8184	So lange sie unauffällig bleiben, können die Vereine sie nicht ausschließen.
8185	Solche Aufmerksamkeit ist für Werbetreibende sehr interessant.
8186	Solche Aussagen verhüllen aber nur sehr notdürftig, in welch unangenehme Lage sich die US-Regierung gebracht sieht.
8187	Solche Einrichtungen sind der "besseren" Gesellschaft vorbehalten und die Kevins und Alis müssen mit der staatlichen Einrichtungen vorlieb nehmen.
8188	Solche Fälle gab es auch früher, aber es sind mehr geworden.
8189	Solche Hubschrauber könnten aber nur eingeschränkt verwendet werden, schreibt das Einsatzgeschwader in dem Bericht.
8190	Solche Leute müssen unbedingt Konsequenzen spüren, u.U. auch mit einem Strafverfahren wg. Volksverhetzung.
8191	Solche Spezialfrachter dürfen wegen der streng separiert zu befördernden Substanzen nicht durchgeschüttelt, geschweige von unten aufgerissen werden – etwa durch einen verwaisten Anker am Grund.
8192	Solche Stressattacken können bei empfindlichen Arten langfristig Folgen für die Kohlenstoffbilanz und das Überleben haben.
8193	So leisten beispielsweise Ingenieure zusammen mit Naturwissenschaftlern und Wirtschaftswissenschaftlern ihren Beitrag zur Neuausrichtung des ThyssenKrupp-Konzerns.
8194	Sollen es doch jetzt auch mal bei den Israelis versuchen.
8195	Sollen sie Prämien an ihre Versicherten zahlen.
8196	Sollte er sein Nachfolger werden, will Keller ins zweite Glied zurücktreten.
8197	Sollte es ihn überhaupt interessieren.
8198	Sollte ich mehr finden, werde ich es ergänzen.
8199	Sollten die Vorwürfe zutreffen, hätte dies bei Bio- oder Freilandhaltung zur Folge, dass Eier nicht mit der entsprechenden Kennzeichnung hätten verkauft werden dürfen.
8200	Sollte sich der Landtag nicht einsichtig zeigen, hat der Schütze das Ziel, einen Volksentscheid auf den Weg bringen.
8201	Sollte tatsächlich jemand vor Gericht ziehen, werde man die rechtlichen Möglichkeiten prüfen.
8202	So macht Küchenarbeit Spaß.
8203	So manches Mal verbergen sich hinter diesen Auftragsfaxen allerdings nur Briefkastenfirmen.
8204	Somit ist klar, dass die populärsten Webseiten und -dienste auch die meisten Daten stellen.
8205	Somit kann die Hochschule auch von 2014 bis ins Jahr 2020 am weltweit größten Austauschprogramm "Erasmus" teilnehmen.
8206	So nah kam man Imre Kertész noch nie.
8207	"Sondern da brauchen wir noch Restanreize für Investoren", sagte Leutheusser-Schnarrenberger.
8208	So nett er schrieb, etwas fehlte.
8209	Sonntag, 22. Dezember 2013, 12:52 Uhr Linz: 1°C Ort wählen » Sonntag, 22. Dezember 2013, 12:52 Uhr mehr Wetter » Atletico Mineiro sicherte sich bei Club-WM Platz drei MARRAKESCH.
8210	«Sonst hätte uns der Kanton rund 100 Asylsuchende zuweisen können.»
8211	Sonst sei der Zeitplan kaum noch zu halten.
8212	Sonst wird es ganz eng mit dem Achtelfinale.
8213	Sony verspricht, auf seiner SmartWatch-Site künftig eine Liste alternativer Firmware zu veröffentlichen.
8214	So oder so, der Doktortitel dürfte nicht zu halten sein, und Frau Schavan als Bildungsministerin schon gar nicht.
8215	So oder so: Die Behausung ist unbewohnbar und gleicht einer Ruine: Fensterscheiben sind zerborsten, die Inneneinrichtung ist verbrannt, die noch stehenden Außenwände sind verrußt.
8216	Sophie Uhlig geht für ein Jahr nach Frankreich.
8217	So Profitieren alle und mein Eisenwarenladen gibt hervorragende Servicekonditionen zu jeden gekauften Produkt und muss nicht drei Wochen warten wenn ich mal die Kohlebürdten von einer Bohrmaschine tauschen lassen will.
8218	So relativ sind Superlative made in Redmond.
8219	So schrieb ein Duisburger Wachdienstleiter einmal einen markigen Brief an seine Polizeipräsidentin.
8220	So sehen es auch nicht wenige Kongressmitglieder.
8221	So sehr es auch klimapolitisch schmerzt, und die Anzeigen-Knete gut zu gebrauchen wäre, wo Kohle doch in jeder Hinsicht "unverzichtbar" ist.
8222	So sei an dem Tag, als die NSU-Terrorserie bekannt wurde, auch ihre Großmutter gestorben.
8223	So sei der Aufbau einer europäischen Cloud-Industrie, die unter den Wirkungsbereich der Europäischen Menschenrechtskonvention falle, dringend notwendig.
8224	So sei der nächste Helikopter nicht immer derjenige, der am besten für den spezifischen Fall ausgerüstet sei.
8225	So sieht es im Einzelhandel aus: Wir haben den Flyer über faire Produkte im Textilbereich aktualisiert, hier gibt es einige neue Siegel.
8226	So soll Bankgeschäft eigentlich funktionieren", betont Helmut Wötzel.
8227	So soll die Zugehörigkeit zur "Düsseldorf-Familie" stärker sichtbar werden.
8228	So sollen in Zukunft Kunden oder Patienten – egal welches Mobiltelefon sich in ihren Händen befindet – sicher durch große Gebäudekomplexe wie Einkaufszentren oder Kliniken gelotst werden.
8229	So stark ist das diesmal nicht", sagte Stephanie Krone, Sprecherin des Bundesverbands des Deutschen Roten Kreuzes.
8230	So stelle ich mir einen Politiker vor.
8231	So stellt die Verwaltung für 20 von 42 Horten einen mangelhaften Brandschutz fest.
8232	So teuer war die Aktie zuletzt im Jahr 2008.
8233	So unterstützte er beispielswiese stets die Einrichtung einer öffentlichen Krankenkasse – ein typisch linkes Anliegen.
8234	So vergewisserten sich die Anwesenden etwa vom Lichteinfall auf- und zugezogener Vorhänge, von Fenstermaßen und Abständen zwischen Betten und Balkonen.
8235	"So viel Rücktritt war nie" Der Bundesregierung warf Maas vor, mit ihrer angestrebten Lohnuntergrenze den Menschen Sand in die Augen zu streuen.
8236	So waren die Patienten eingesperrt, mit Medikamenten ruhiggestellt und einige von ihnen angeblich auch ans Bett gefesselt, als der Brand ihre Holzbarracke zerstörte.
8237	So waren die Sketche und Ansagen der Sängerinnen natürlich in tiefstem Hohenrieder Dialekt.
8238	«So was ist hier noch nie passiert - ein absolutes Novum für das Südgelände», sagte Wolfgang Niclas von der IG Metall.
8239	So weiß die Öffentlichkeit dann auch, dass Beckhams Imperial Suite im Fünf-Sterne-Hotel Bristol 14.800 Pfund pro Nacht kostet.
8240	So weit sei das Projekt noch nicht.
8241	So wichtig wie eine Lungenentzündung!
8242	So wird das 20. Jahrhundert zum amerikanischen erklärt und das 21. zum asiatischen.
8243	So wird erst nächstes Jahr wieder darüber diskutiert, die nächste Sitzung des Nationalrates ist für den 9. Februar 2009 angesetzt.
8244	So wird von vielen toten Zivilisten und Kinder bei einen Bombenangriff in Aleppo berichtet.
8245	Sowohl der Bundeswehrverband als auch die grüne Heinrich-Böll-Stiftung unterstützen das Theaterprojekt, das 2014 auf Festivaltour durch Deutschland gehen soll.
8246	Sowohl in der Hauptstadt Buenos Aires als auch in der bevölkerungsreichsten gleichnamigen Provinz kassierte die FPV eine erdrutschartige Niederlage und fiel auf landesweit 33 Prozent.
8247	Sowohl in Großunternehmen als auch in kleinen und mittelständischen Unternehmen lohnt sich das, wie die folgenden fünf Gründe erläutern.
8248	Sowohl Musiker als auch Dirigenten und sonstige Führungskräfte seien ehrenamtlich aktiv.
8249	Sowohl Schmelzer als auch Weidenfeller, Großkreutz und Kehl hatten schon im Vorfeld ihre Bereitschaft erklärt, bleiben zu wollen.
8250	So wurde Lars Feld zum Sieger im F.A.Z.-Einflussranking der Ökonomen.
8251	So wurden alle Elemente konsequent darauf ausgerichtet mit wenigen Klicks zum Ziel zu kommen.
8252	So wurden mit der Sanierung nicht nur hohe technische Standards erfüllt, sondern gleichzeitig auch die Kosten- und Terminplanung eingehalten – trotz unerwarteter Probleme.
8253	So zeigt ein Blick auf die jeweils häufigste Krebsart bei Frauen bzw. Männern: Die Anzahl an Versicherten, die von 2006 bis 2012 wegen Brustkrebs behandelt wurden, nahm um 45 Prozent zu, die der wegen Prostatakrebs Versorgten um 55 Prozent.
8254	So zeigten Studien, dass sich ein fehlendes Trottoir oder der Bau eines dichten Velowegnetzes direkt auf das Bewegungsverhalten auswirke.
8255	Sozialdemokraten: „Tolle Idee“ Nachdem Bürgermeister Günter Harders (parteilos)den Mitgliedern des Finanzausschusses das Vorhaben erklärt hatte, gab es von der SPD zunächst ein Lob.
8256	Sozialministerin: "Bund hilft Ex-Schlecker-Mitarbeitern zu wenig" Steuerprüfer haben Dolce & Gabbana im Visier Italien gehen jedes Jahr Milliarden Euro an Steuergeldern verloren.
8257	" Sozialpolitik nimmt und verteilt um.
8258	Soziologen warnten, dass Bulgarien in Anarchie versinken könnte, der Druck der Straße sei unberechenbar.
8259	Spanien erklärte am Mittwoch, dass seine Neuverschuldung im vergangenen Jahr bei sieben Prozent lag und damit höher als vorausgesagt.
8260	Spanien musste in diesem Jahr rund 2,2 Milliarden Euro zurückzahlen – für Fehler, die teilweise allerdings schon zwischen 2000 bis 2006 anfielen.
8261	Sparen wir uns doch diese lästige Beweisaufnahme vor Gericht am Besten und sperren missliebige Bürger nach Anzeige durch Uniformierte direkt weg.
8262	Sparsamer im Verbrauch und umweltfreundlicher präsentieren sich die neuen Modelle.
8263	"Spastiker öffnen ihre Händchen, Kinder kriegen eine ganz andere Gesichtsmimik", sagt sie.
8264	Später Ausgleich rettete Kapfenberg Der Kapfenberger SV bleibt als einziges Team der Fußball-Erste-Liga im Frühjahr weiter ungeschlagen.
8265	Später hatte sich um Karin Mühlenbock eine zweite Gruppe von Alleenschützern gebildet.
8266	Später kam er mit Vize-Regierungschef Igor Schuwalow zusammen, der ein enger Vertrauter von Präsident Wladimir Putin ist.
8267	Später kommen Hochschüler aus Singapur dazu.
8268	Später präsentiert sie den Song "Dark Horse", ebenfalls als TV-Premiere hierzulande.
8269	Später stellte der Zeuge fest, dass die Hauseingangstür aufgehebelt worden war.
8270	Spätestens dort dürfte die Euro-Rallye aber ihr Ende finden, denn in Griechenland rückt der große Schuldenschnitt immer näher.
8271	Spätestens, wenn eigene finanzielle Ansprüche steigen oder eine Familie gegründet wird, stimmen die Kalkulationen nicht mehr.
8272	SPD-Generalsekretärin Andrea Nahles warf der Union vor, sie habe ein „homophobes, diskriminierendes Weltbild“.
8273	SPD und Grüne haben übrigens zuerst gefordert, dass wir die Wahlen zusammenlegen.
8274	Spediteure klagen über eine zerrissene Landkarte, weil sich nur sieben Bundesländer am laufenden Feldversuch beteiligen.
8275	Spekulationen des Wall Street Journal Kommt bald ein neues iPhone?
8276	S. Peter schrieb am 20.06.2013 um 12.56 Uhr: Naja, verehrter Herr Lindenau, ist es nicht so, dass auch sie kräftig mit Sand streuen?
8277	Spezialkräfte hatten in den Stadtteilen Wedding und Wilmersdorf 15 Wohnungen, Bars und Bordelle im Milieu der Rockergang kontrolliert.
8278	Spezielle basische Behandlungen ergänzen das Angebot.
8279	Spezielle Fahrzeugmodelle hat der Spanier ebenfalls schon vor Augen, wenn er an geeignetes Recyclingmaterial denkt: "Es sollten am besten solche Autos sein, die früher am meisten Abgase in die Luft geblasen haben."
8280	SPIEGEL ONLINE: Also ist es egal, wie viel der "Hai-Alarm" einspielt?
8281	SPIEGEL ONLINE: Welche Fehler hat die FDP-Führung um Philipp Rösler gemacht?
8282	Spiele, App und 3DS-Modelle sollen noch dieses Jahr erscheinen.
8283	Spiele auf internationaler Ebene können die Fans von Fenerbahce wohl länger nicht bejubeln.
8284	Spieler aus über 60 Nationen können in einen Wettkampf um die Weltrangspitze an den Start gehen, die neusten News in Erfahrung bringen, sich die Weltrangliste genauer ansehen oder durch die vielen Online-Server und Foren stöbern.
8285	Spielerisch ist das diese Saison ein reiner Offenbahrungseid.
8286	Spieler können ihre Sims zwar übers Internet mit Freunden teilen, alle Online-Komponenten sind im Gegensatz zum letzten Serienteil «SimCity» aber optional.
8287	Spieler könnten auch Schiffs- und U-Boot-Wracks sowie unterirdische Höhlensysteme erkunden und nach Schätzen tauchen.
8288	Spieler wie Draxler, Höwedes oder Schürrle haben einfach mal die Möglichkeit, in die erste Reihe zu rücken und Verantwortung zu übernehmen.«
8289	SPÖ-Betriebsrat: Küchenchef führte „Angstregime“ Im Gegensatz zur Angestellten-Betriebsrätin Vierhauser befürwortet der Arbeiter-Betriebsrat Thomas Brandstötter (Fraktion Sozialdemokratischer Gewerkschafter) die Kündigung des Küchenchefs.
8290	Sponsoren und Staatschefs, mit denen die Renn-Gesellschaften über Werbe-Millionen und neue Strecken verhandelt, wollen keinen Angeklagten als Ansprechpartner haben.
8291	SPÖ, ÖVP und die Grünen hätten sich in den letzten Wochen jedoch nicht an diese Vereinbarung gehalten.
8292	Sportbilder der Woche Oral-B Black Edition Soll Cristiano Ronaldo Weltfussballer des Jahres werden?
8293	Sporticker Lesetipp aus der aktuellen SZ: Eine Plauderstunde und ein umstrittenes Angebot Radprofi Lance Armstrong will in einer Talkshow über Doping sprechen.
8294	Sportlich aktiv war Liebermann bereits vorher.
8295	Sportlich gesehen hielt der Trend an.
8296	SPÖ und ÖVP sollten gemeinsam ihre „letzte Chance“ nützen, die Schicksalsfrage laute für beide: „Machen wir oder machen wir nicht?“
8297	Sprecher der beiden Kreditinstitute wollten zu den Informationen gegenüber Bloomberg News nicht Stellung beziehen.
8298	Sprecher Florian Bublys kündigte eine szenische Aufführung an.
8299	Sprich: bei den Leuten, die das Budget freigeben.
8300	Spuren, die auf ein Auto oder eine Hetze der Tiere deuten, waren zu dem Zeitpunkt allerdings nicht zu sehen.
8301	Spüren Sie, dass auch Ihnen als Nationalcoach nun mehr Aufmerksamkeit und Neugier entgegengebracht wird?
8302	Spuul, ein Anbieter indischer TV-Inhalte, bringt diese per App auf Amazons Kindle Fire.
8303	Sry klingt mehr nach einem oben genannten euphorischen Saturn Verkäufer, als nach einem Spieler der auf allen Plattformen spielt, wobei es mir eher scheint als ob du primär auf Konsolen spielst.
8304	SS17: Man merkt, dass Kopecky diesen Sieg unbedingt will.
8305	Staatskanzlei Luzern Justiz- und Sicherheitsdepartement nimmt Stellung zu Vorwürfen gegen die Polizei Luzern (ots) - In der Sendung "Rundschau" von Fernsehen SRF wurden am Mittwoch Vorwürfe gegen die Luzerner Polizei erhoben.
8306	Stada büßten nach schwachen Zahlen am Index-Ende etwas mehr als sechs Prozent ein.
8307	Stadler Furt nur schwer mit Öffis zu erreichen In der Lobau liegt auch die Stadler Furt.
8308	Stadtammann Rudolf Lüscher begab sich in seiner Begrüssung auf einen Streifzug durch die Geschichte der Stadt und der Stadthalle.
8309	Stadt-Amseln stehen früher auf und gehen später ins Bett als Land-Amseln Heute gehe ich mal früh ins Bett!
8310	Städtische Hilfen sind noch nicht ausgeschöpft An der Tübinger Musikschule nehmen momentan 1205 Schülerinnen und Schüler Unterricht.
8311	Stadtrat Siegfried Scharpf (Bürger für Ravensburg) brachte daraufhin den Vorschlag auf, dass die Stadt nicht nur ein Angebot für Wohnmobil-Touristen haben sollte, sondern auch eines für den Mann mit Zelt.
8312	Stagnierender PC-Verkauf Auch Microsoft hat derzeit mit einem Wandel in seinem Kerngeschäft zu kämpfen.
8313	Stammfahrer nur zum Reifentest im Einsatz Die Stammfahrer dürfen weiterhin in Silverstone fahren.
8314	STANDARD: Kathrin Zechner, Ihre Vorgängerin, ist mit der Idee, Hubert von Goisern zu beauftragen, gescheitert.
8315	STANDARD: Wie geht es Ihnen damit, dass die nächste Regierung voraussichtlich so ausschauen wird wie die jetzige?
8316	Standen früher zwei Aktualisierungen des Kartenmaterials pro Jahr an, so ist der neueste Stand heute binnen 48 Stunden erfasst, so Georg Fischer, der dafür die Daten aufbereitet.
8317	Ständig müssen wir gucken, ob das mein Problem ist, was ich bearbeiten muss, oder seins, was er überdenken muss.
8318	Standorte: Auch in Volkstedt Lesen Sie Ihre Mitteldeutsche Zeitung online auf dem Computer, Tablet oder Smartphone.
8319	Standort: Startseite tv.ORF.at Die Barbara Karlich Show Glück in der Liebe macht dick In der Sendung gehen wir der Frage nach, ob es einen Zusammenhang gibt zwischen Beziehungsstatus und Gewicht.
8320	Standort: Startseite tv.ORF.at „Türöffner zum Christsein“: Österreichs Kirchen werben mit „Langer Nacht“ Die „Lange Nacht der Kirchen“ hat in Österreich bereits Tradition.
8321	Starke Stellung der amerikanischen IT-Konzerne Auffallend ist die starke Stellung der IT-Konzerne in den USA mit Apple und Microsoft an der Spitze.
8322	Starke zweite Halbzeit gegen Kiel Das Großwallstädter Spiel verlief viel knapper als erwartet.
8323	» Star-News 08.04.2013 Miley Cyrus und der weiße Rauch über Miami Beach Die Vorbildfunktion von Teenie-Star Miley Cyrus löst sich langsam aber sicher in Rauch auf.
8324	Startseite » Management » Kolumnen » Kurt W. Zimmermann: Wir sind alle Kuckucke Um Alerts abonnieren zu können, müssen Sie sich anmelden oder registrieren.
8325	Statistik: Dieser Artikel besteht aus 238 Wörtern und 1805 Zeichen.
8326	Statistisch gibt es drei Tage pro Jahr, die das betrifft - heuer sind es schon Mitte Juni mehr gewesen.
8327	Statt 70 Prozent Lichtleistung, wie von der Verwaltung vorgeschlagen, entschied sich das Gremium für maximale Helligkeit.
8328	Statt des iPhone 4 wird nun das iPhone 4S als Einsteigermodell angeboten, sagte der Apple-Chef.
8329	Statt des Kaisers verkörpert ihn heute die Regierungspartei.
8330	Stattdessen begeisterte er die Spanier mit einer unangekündigten Visite.
8331	Stattdessen gehen Unternehmen Partnerschaften mit Fachorganisationen ein, um die Produkte miteinander zu teilen, sie zu reparieren oder wiederzuverkaufen.
8332	Stattdessen muss der Verein nun darum kämpfen, einen Etat für die nächste Saison zusammen zu stellen, der dem formulierten Saisonziel "Aufstieg" zumindest ansatzweise gerecht werden kann.
8333	Stattdessen wird das Teilzeitangebot meist per Tarifvertrag oder Betriebsvereinbarung festgelegt.
8334	Statt dessen wurde er zum außerordentlichen Professor in Halle ernannt.
8335	Statt eines schon für 2012 erwarteten Wirtschaftswachstums sei "eine viel tiefere Rezession als erwartet" mit "außergewöhnlich hoher Arbeitslosigkeit" eingetreten, der Schuldenschnitt für Griechenland im Frühjahr 2012 mithin zwei Jahre zu spät erfolgt.
8336	Statt lange Batterieladezeiten abzuwarten, sollten E-Mobilisten einfach ihren leeren Akku gegen einen vollen tauschen und weiter fahren.
8337	Statt mehr Spannung haben die Gummis vor allem mehr Risiko in die Rennen gebracht.
8338	Stecherts im Pech: Gina und Tobias erneut verletzt Knie-Probleme (Foto: dpa) Schladming / dpa "WM-Aus für Stechert" - diese Überschrift gab es innerhalb von 24 Stunden gleich zweimal.
8339	Stefan Rhein, der an diesem Mittwochabend im Kulturausschuss die bisherigen Planungen vorstellt, spricht so oder so von einer "Steilvorlage" für Wittenberg.
8340	Steht also oben in der Adresszeile des Browsers das Kürzel HTTPS - beispielsweise beim Eingeben eines Passwortes - ist das, anders als bisher weitgehend angenommen, kein Garant für eine sichere Datenübermittlung.
8341	Steigt die Unsicherheit unter den Anlegern, haben es Neulinge besonders schwer.
8342	Steinbrück: Das wird davon abhängen, wie bedrohlich die Affäre um die Euro-Hawk-Drohne wird.
8343	Steinbrücks trockener Kommentar mit Blick auf über 100 Wahlkampftermine: "Herr Bürgermeister, es macht keinen Sinn, mir für die nächsten fünf Wochen Lesematerial zu geben."
8344	Steirische Wissenschfatsergebnisse sollen digital aufbereitet werden.
8345	Stell' Dir vor, es ist wirklich Krieg Fernsehen Heute, 06:00 Eine Bundeswehr-Patrouille gerät in einen Taliban-Hinterhalt.
8346	Stelle ich da etwa zu hohe Erwartungen an eine Dissertation?
8347	Stellen die Griechen eigentlich auch Reparationsforderungen an Italien?
8348	Stelufl hat Folgendes geschrieben: Dass HTML out und CSS In ist hast du ja schonmal richtig verstanden, wenn auch spät Gegen Tabellen mit HTML als "echte Tabellen" spricht nichts, ein ganzes Layout damit zu erstellen ist aber ein No Go geworden.
8349	Stephan Schäfer, Vorstand Produkt G+J: "Astrid Saß hat über viele Jahre als stellvertretende Chefredakteurin maßgeblich zum Erfolg der GALA beigetragen.
8350	Stephan Schröck hatte eine gute Aktion (67.), allerdings traf Bastian Schweinsteiger mit Freistößen gleich zwei Mal nur Aluminium (70./75.).
8351	Steve McClaren, ehemaliger Teammanager der englischen Fußball-Nationalmannschaft und Cheftrainer des Bundesligisten VfL Wolfsburg, ist in der Zweitklassigkeit gelandet.
8352	Steyr-Radpanzer „Pandur II, 8X8“ Rechsstreit um Grundstück Im April läuft für das Werk in Wien-Simmering ein großer Serienauftrag aus Kuwait für den Radpanzer „Pandur“ aus.
8353	St. Gallen findet kein Mittel gegen die Melgarejo-Show.
8354	"Stifte und Bücher sind die Waffen, die Terrorismus besiegen", sagte Malala in einer Ansprache vor rund tausend Zuhörern.
8355	Stiftung Händel-Haus Weitere Artikel aus diesem Ressort Bisher 0 Kommentare Eigenen Kommentar schreiben » Bitte loggen Sie sich ein, um eigene Kommentare zu verfassen.
8356	Stimmen Sie ab für das Leserinvestment der Ausgabe 29/13: Autoaktien die großen Verlierer der vergangenen Woche Finden Sie uns auf Facebook 27.06.
8357	Stimmt, aber das war kein Problem.
8358	Stimmt, da haben Sie Recht!
8359	Stimmt der Empfang, kann man den Raum mit dem Gamepad sogar verlassen - ohne das Spiel unterbrechen zu müssen.
8360	Stimmt Nein und vergesst alles.
8361	Stimmvolk sagt Ja zum neuen Stadion 2 2:0-Sieg in Winterthur Bellinzona wahrt Anschluss an Aarau 3 Lugano gewinnt Derby Wohlen mit Punkt gegen Wil Runde 27 Challenge League Rettung für Bellinzona?
8362	Stockbrot und Bastelangebote im Familienzentrum "Willy Brandt" (Stargardstraße 21) von 14 bis 16 Uhr.
8363	Stolz darf der Breitensportwart Klaus Beier allerdings auf die Akzeptanz der Barockrundfahrt in Wangen sein: Unter 1.500 Teilnehmern konnte die Seerose mit 33 Startern den Pokal des stärksten Vereines heimbringen.
8364	Stolz erzählte er mir, dass er und seine Mitbewohner extra die ganze Wohnung aufgeräumt haben, damit ich nicht sauer bin.
8365	Stopfen Sie das Januarloch mit Wein Blick Special Offers Blick.ch ist das meistbesuchte Portal der Schweiz für Nachrichten aus den Bereichen News, Sport, People, Unterhaltung, Lifestyle und Auto.
8366	St. Pauli fehlten gegen den defensiven Gegner die spielerischen Mittel.
8367	Straftäter wurden öffentlich enthauptet, Schulen niedergebrannt.
8368	Straßengebundene Systeme gebe es zudem schon fertig zu kaufen.
8369	Strategische Überprüfung Seit Jahresbeginn diskutiert der Verwaltungsrat mit externen Experten die Organisation und eine Fokussierung auf die Kernmärkte.
8370	Streich fürchtet offenbar derzeit nichts mehr als den Fluch des Erfolges und möchte so weit noch gar nicht denken.
8371	Streich gefällt die plötzliche Aufmerksamkeit gar nicht.
8372	Streit um Besoldung: Protestaktion des Beamtenbundes Düsseldorf : Kinderklinik gedenkt Albert Eckstein Schreiben Sie jetzt Ihre Meinung.
8373	Streit um Sparpolitik Bei den Gesprächen hatten die Sozialisten (PS) auf einer Lockerung der strengen Sparpolitik im ärmsten Land Westeuropas beharrt.
8374	Stronach und Strache kämpfen um Protestwähler, sie fischen im selben Teich, sind also direkte Konkurrenten.
8375	Studenten, Gewerkschaft und Parteien stellen die Latinumspflicht für Lehrer infrage.
8376	Studenten haben mir erzählt, dass man viele Prüfungen mit 20 Euro schafft.
8377	Studien zur Entwicklung des Selbstwertgefühls im Alter ergaben bisher ein widersprüchliches Bild.
8378	Studio 3 Weltpremiere bei Bandscheiben-OP Erstmals weltweit ist in Tirol eine Wirbelsäulenstabilisierung zur Gänze durch ein Endoskop durchgeführt worden.
8379	Stundenlange Gespräche führten Vater und Sohn im Vorfeld, den fertigen Film sahen sie sich dann gemeinsam an.
8380	Stunde um Stunde um Stunde.
8381	Stürmerstar: Didier Drogba kehrt nach Europa zurück Transfermarkt: Wohin geht die Reise von Balotelli und Co.?
8382	Stv. Ressortleiter Reporter Das Spiel mit den Klischees Aktualisiert am 25.01.2013 56 Kommentare Lego droht eine Rassismusklage, weil ein «Star Wars»-Set aussehe wie eine Moschee.
8383	Subventionen werden als Zensurinstrument gebraucht.
8384	Suche im Archiv "Eichstätt" St. Gundekar-Werk Eichstätt Wohnungs- und Städtebaugesellschaft mbH Theodor-Heuss-Str.
8385	Suchen Sie sich Gleichgesinnte, das motiviert und macht mehr Spaß.
8386	SÜDZUCKER LONDON - Die US-Investmentbank Goldman Sachs hat das Kursziel für Südzucker nach Zahlen von 27,30 auf 25,70 Euro gesenkt und die Einstufung auf 'Sell' belassen.
8387	Sumo-Ringer bringen Babys zum Weinen Twitter @welt folgen Inseln & Inselgruppen Die schönsten Strände 2. Mehr zum Thema Strandurlaub Schön, dass Sie wieder da sind!
8388	Superbike - Kampfansage von Melandri BMW will nun richtig durchstarten Marco Melandri fühlt sich vor den Rennen in Donington so richtig gut in Form.
8389	Superhot – Grünes Licht in Rekordzeit In unserem vorherigen Rückblick konnte das Actionspiel mit integrierter Zeitlupe bereits mit einer im Browser spielbaren Demo-Version aufwarten und die Entwickler baten Spieler um ihre Stimme bei Greenlight.
8390	"Super Vorstellung", erklärt der dänische Künstler: "Der Jäger schießt mit seinem Gewehr, das Rebhuhn fällt um und streckt seine roten Beine in die Luft.
8391	Susan Albers In einer gerechten Welt sollte man Susan Albers eigentlich jetzt schon zur Gewinnerin erklären.
8392	Susanne Wehling ist seit sechs Jahren Lehrerin für Deutsch und Geschichte am Welfen-Gymnasium.
8393	Susi wird mit Kloppo sicherlich schon einiges fix haben!
8394	Sven Hannawald (mit Ulrich Pramann): Mein Höhenflug, mein Absturz, meine Landung im Leben, Verlag Zabert Sandmann, 216 Seiten, 19,95 Euro.
8395	Sven Thomann Und gewinnt letztlich in drei Sätzen mit 7:6, 6:3, 6:1.
8396	Swiss muss Flugzeuge besser sichern Aktualisiert am 23.08.2013 Schutz gegen Attentate: Das Bundesgericht gibt den Behörden recht und verpflichtet die Swiss, Flugzeuge am Boden besser vor unbefugtem Zutritt zu schützen.
8397	Swiss Prime Site erzielt seit 2002 Jahr für Jahr eine Barrendite zwischen 4.2 und 6.7 Prozent.
8398	Swiss Volley plant eine Erhöhung der Lizenzgebühren.
8399	Symbol für die Vielfalt auch bei den Bewohnern Costa Ricas, den "Ticos", wie sie sich selbst bezeichnen.
8400	Syrien-Krise: USA beantragen Nutzung griechischer Stützpunkte ATHEN/WASHINGTON Angesichts einer möglichen Militärintervention in Syrien haben die USA laut einem Medienbericht die Nutzung von zwei Stützpunkten in Südgriechenland und auf Kreta beantragt.
8401	Syrien zum Beispiel kämpft für seine Interessen und das ist auch gut so.
8402	Systemische Beratung basiert auf einer spezifischen Haltung sowie Grundannahmen und agiert jenseits von Tools und Lösungswissen.
8403	Szenario 4: Lewandowski kommt diesen Sommer zum FC Bayern, der dafür Mario Mandzukic an den BVB abgibt und noch ein paar Milliönchen drauflegt!
8404	Szenario: Jemand schickt seinen Request an eine IP in diesem "Pösen" IP-Range über einen VPN-Tunnel.
8405	Tabellenführer in der Bezirksliga bleibt der SV Schlebusch mit 26 Punkten, gefolgt von der Spvg. Deutz (22) und den beiden Aufsteigern FV Wiehl und TV Herkenrath mit jeweils 20 Zählern.
8406	Tag des offenen Denkmals Der Tag des offenen Denkmals findet jedes Jahr am zweiten Sonntag im September statt.
8407	Tagesgeld-Vergleich Klicken Sie hier für die aktuellen Konditionen Societe-Generale-Analyst Den Börsen droht ein Desaster Albert Edwards ist für die Börsen extrem pessimistisch.
8408	Tageskerzen - ING Groep N.V. Chart vergrößern Eine lange weiße Kerze mit erfolgreichem Test einer Unterstützung ist in der Regel positiv.
8409	Tagtäglich begeben sich immer mehr Frauen in die Fänge von Menschenhändlern.
8410	Taifun „Trami“ : Wirbelsturm trifft auf chinesische Küste Lesen Sie Ihre Mitteldeutsche Zeitung online auf dem Computer, Tablet oder Smartphone.
8411	Taliban dementieren Beteiligung an Anschlägen Das Blutbad beim Boston-Marathon, bei dem auch ein achtjähriger Junge ums Leben kam, geschah am Montagnachmittag (Ortszeit) im Zielbereich der traditionsreichen Laufveranstaltung in der US-Ostküstenstadt.
8412	Tamelan und Dschochar Zarnajew Das Familienleben der Boston-Attentäter Jahrelang besuchte eine Studentin regelmäßig die Mutter der beiden Bombenleger und lernte die Familie Zarnajew kennen.
8413	Tankstellen-Streit Shoppen rund um die Uhr – Referendum eingereicht Tweet Enttäuschte Autofahrer heute Morgen im aargauischen Baden-Dättwil – Für sie gabs an der Tankstelle weder Benzin noch ein Gipfeli.
8414	Tatsache ist auch: Die Amis hätten die Welt unterwerfen können militärisch und mit Atombombe.
8415	Tatsächlich aber handele es sich um einen "rechtsmissbräuchlichen Antrag".
8416	Tatsächlich besteht ungefähr ein Sechstel des Stadtgebiets aus Äckern und Wiesen, es gibt rund 75 landwirtschaftliche Betriebe in der Stadt.
8417	Tatsächlich geht das Gericht einem brutalen Angriff aus dem Jahr 2010 nach. neuen Kommentar verfassen Wetterdetails: Temperaturen, Niederschläge, Wind Hier stehen Dortmunds Blitzer Täglich verrät die Polizei einige Straßen, auf denen sie blitzt.
8418	Tatsächlich: In Merkels Aussage sieht sich die Netzgemeinde in ihrem Gefühl bestätigt, dass die Netzpolitik der Bundesregierung auf das Problem eines mangelnden Grundverständnis für digitale Sachverhalt rückzuführen ist.
8419	Tatsächlich ist die Höchstgeschwindigkeit mit Verweis auf die Griffigkeit der Fahrbahn und die mangelhafte Ableitung von Oberflächenwasser seit geraumer Zeit herabgesetzt.
8420	Tatsächlich ist es jeder Privatperson unbenommen, ihr Geld in Wohnungen oder andere Anlagen rund um den Globus zu stecken.
8421	Tatsächlich kam sonst niemand zu der Sitzung, weil sonst niemand davon wusste.
8422	Tatsächlich leistet sich Brasilien nach den USA die teuerste Regierung der Welt.
8423	Tatsächlich liegen die Tariflöhne etwa in Nordrhein-Westfalen bei zwölf Euro und etwa in Thüringen bei elf Euro.
8424	Tatsächlich reduzierte Soros seinen Anteile am SPDR Gold Trust um etwa 2,5 Mio. Dollar.
8425	Tatsächlich wurden sie oft in ein weltweit agierendes Kasino vermittelt.
8426	Tausend Jahre sind vergangen, seit die Menschheit ins All aufgebrochen ist; die Menschen haben den Planeten ökologisch gründlich ruiniert und mussten eine neue Heimat auf fremden Planeten finden.
8427	Tausend Lügen und ein Geständnis, ein «erbärmliches Leben», um Thurnheers Wort zu entlehnen.
8428	Tchoyi erhält beim FCA die Rückennummer 22.
8429	Team-Anmeldungen bitte bis spätestens 15. Juni per Fax an (0 316) 42 67 52-9.
8430	Teamchef Christian Horner kritisierte die Aktion von Vettel: „Seb hat sein Interesse über das des Teams gestellt.
8431	Teamleiterin Contracting Fricker rät: „Projekte im Bankenumfeld werden immer internationaler.
8432	Technologien, die gut für die deutsche Wirtschaft sind, etwa Atomkraft, sollen beibehalten werden - aber gleichzeitig sollen die bestehenden Verträge der Bundesregierung nicht angetastet werden.
8433	Teerflecken am Stephansplatz Kein Geld für Stephansplatz?
8434	Teichner argumentierte, für Fachleute wie die leitenden Ärzte des bekannten deutschen Hämophiliezentrums hätte es "spätestens 1982 zu erkennen sein müssen", wie gefährlich die Blutpräparate waren.
8435	Teilen Sie diesen Befund? taz paywall Ist Ihnen dieser Artikel etwas wert?
8436	Teilen und Details Colourbox Werbeanrufer haben besonders Senioren im Visier Ab Mittwoch werden die Bußgelder für unerlaubte Telefonwerbung erhöht: Die Kosten werden von bislang 50 000 Euro auf bis zu 300 000 Euro angehoben.
8437	Teilen und Details dpa Die Telekom ist der Testsieger DSL oder Breitband, Premium- oder Billiganbieter – welches Breitbandnetz ist das beste?
8438	Teilen und Details dpa / Hannibal Das Debakel um die Aufklärungsdrohne „Euro Hawk“ hat Verteidigungsminister de Maizière mächtig zugesetzt Verteidigungsminister Thomas de Maizière lehnt einen Rücktritt ab.
8439	Teilen und Details REUTERS Nach der Zugkatastrophe in Spanien steht das Schienennetz des Landes in der Kritik Nach dem verheerenden Zugunglück steht Spaniens Schienennetz in der Kritik.
8440	Teilnehmen können von Firmen gemeldete Mannschaften aus ihrem Mitarbeiterbestand.
8441	Teil vier beschäftigt sich mit dem Thema Pflege: Es gibt immer mehr alte Österreicher, Tendenz stark steigend.
8442	Teilzeitkräfte bleiben ebenso wie Branchenfremde aussen vor, wie eine Studie der Personalberatungsfirma Lee Hecht Harrison zeigt.
8443	Tekelec verschafft ihm zusätzliche Möglichkeiten, Kommunikationsnetze zu kontrollieren.”
8444	Tempo und Timing müssen stimmen, die Türen zur rechten Zeit auf und zu gehen, die Pointen sitzen, Emotionen richtig dosiert werden.
8445	Tennisspielerin Andrea Petkovic hat problemlos die zweite Runde des WTA-Turniers in Charleston erreicht.
8446	Tennis-Star Lisicki: Das Lachen ist zurück Im Frauentennis ist wieder einmal vieles in Bewegung.
8447	Tenor: Wir sind gut, wir sind allemal besser als die anderen, lasst uns darüber reden.
8448	Termine, Neuigkeiten und Fotos gibt es im Internet auf der Homepage www.bcv-birkenau.de. Nach dem Bericht der Kassiererin Sandra Kleinhans wurde der geschäftsführende Vorstand einstimmig entlastet.
8449	Terrier adelt Kruse: „Ich bin ein großer Fan von Max!“
8450	Terroristen schreiben an den Sicherheitsrat Freier Nachrichtendienst "Der Syrien-Konflikt führt erneut zu schweren Unruhen im Libanon."
8451	Test-Newsletter bestellen Apple Macbook gegen Dell XPS 15 Gaming-Notebooks im Vergleich Samsung 530U3B A02 im Test Autor/en: Klaus Länger Quelle: PC Magazin Wann kommt die Playstation 4 in Deutschland?
8452	Teurer wird der Strom aber auch deshalb, weil die Bundesabgaben zur kostendeckenden Einspeisevergütung (KEV) und die Abgabe zum Schutz der Gewässer und Fische steigen.
8453	Texas ist natürlich die Heimat der Cowboys.
8454	Text kleiner größer Tweet Barcelona.
8455	Theatergruppe Seligenporten: "Meine Frau bin ich!"
8456	The Division Gemeinsam New York ins Chaos stürzen Solo, Koop, Multi oder MMO?
8457	The fittest ist zwar immer "der Beste", aber eben immer nur unter den gegebenen Umständen.
8458	Thema: Denunziation in der SED-Diktatur - „unabhängig vom Label IM“, wie Kowalczuk sagte.
8459	Thema der Sendung war unter anderem das Rauchverbot.
8460	Thematisch passende Beiträge Auf der Strecke sollen unrentable Bereiche bleiben.
8461	Thematisch soll sich das außertourliche Plenum um Korruption speziell im Zusammenhang mit der Telekom drehen.
8462	Themen: Linkspartei, Koalition, Qualifizierung Bewerten Sie diesen Artikel: Schreibe Deinen Kommentar Benutzername: Passwort vergessen?
8463	Themenschwerpunkte sind neben Strauchbeeren u.a. das vielfältige Tomatensortiment, die Vertriebswege der Zukunft und Fragen der Produkttransparenz für den Verbraucher.
8464	Theodor Pindl, der gerade nach fast sechs Jahren aus privaten Gründen die Leitung des Bildungshauses Maximilian Kolbe aufgegeben hat, hatte die Idee zur ersten Filmwoche vor drei Jahren.
8465	The wine will flow red. Wein war nicht das einzige Rote, das in The Rains of Castamere, der neuen Episode der HBO-Serie Game of Thrones, reichlich floss.
8466	Thomas Dominkovic kann es offenkundig nicht fassen.
8467	Thomas Reschke dürfte, nimmt man an, nachgearbeitet haben.
8468	Thomkes Tochter Sybille und ihr Bieler Architekturbüro Spax ist aber mit der Projektierung einer Wohnüberbauung betraut, wie diese auf Anfrage bestätigt.
8469	Thruns Stanford Racing Team gewann mit einem autonom fahrenden VW Touareg den ersten Platz.
8470	THX bietet eigene iOS-App für Heimkinobesitzer an Anfang 2013 veröffentlichte THX seine erste iOS-App.
8471	Tiefenbronns Basilika Maria Magdalena ist ein Schmuckkästchen unter den Kirchen der Region.
8472	Tiefschürfende Fragen des Lebens werden erörtert, und ganz nebenbei noch die Herkunft von Begriffen wie „Dreckspatz“ oder „Eselsbrücke“ erläutert.
8473	"Tiger Woods neue Flamme Lindsey Vonn ist davon überzeugt, dass der bekennende Sex-Süchtige sie bereits betrogen hat", behauptet ein Insider gegenüber der Klatschpostille.
8474	Tim Burton, Regisseur, über sich als Heranwachsender Ein Einzelgänger, schüchtern, ruhig, verträumt, leicht depressiv, eher traurig.
8475	Tipp 10: Daten auf mobilen Geräten regelmäßig sichern.
8476	Tipp 6: Nennen Sie den verbliebenen Kandidaten die wichtigsten Keywords, auf die Sie Ihre Website optimieren möchten.
8477	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Der Geist des Gareth Bale spukt durch Madrid Das nahende Ende der Transferperiode macht alle verrückt.
8478	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Der Über-G für die Scheichs Brabus präsentiert jetzt seine Version des Mercedes G-Modells.
8479	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht Die Show des Dortmunder Spider-Man Aubameyang Dortmunds Zugang Pierre-Emerick Aubameyang trifft beim Sieg in Augsburg dreimal und spielt sich in die Herzen der Fans.
8480	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht FC Bayern verbietet Fragen zu Hoeneß' Steueraffäre Bei einer Pressekonferenz in München lässt der Klub Fragen zum geheimen Konto des Bayern-Präsidenten Uli Hoeneß nicht zu.
8481	Tipp: das Bild anklicken um den Code neu zu generieren Persönliche Nachricht In Spanien soll Abtreibung wieder strafbar werden Spaniens Regierung macht nach zwei Jahren ernst: Künftig sollen Schwangere nur noch in Ausnahmefällen legal abtreiben dürfen.
8482	Tipps und tricks zum Linux-Desktop 2. Störrische Programme und Desktop beenden Problem: Grafische Programme lassen sich normalerweise über das Menü oder über das Control mit dem Symbol „x“ in der Titelleiste beenden.
8483	T: Kitzbühel-Training Auf der Kitzbüheler Streif wurde heute das erste Abfahrtstraining gefahren - das legendäre Hahnenkammwochenende steht uns ja bevor!
8484	Toni hatte teilweise sehr gute Ansätze in dieser Saison, vor allem bei den Tests ist er sehr schnell gewesen.
8485	Toni Keppeler Deutungshoheiten stürmen Für gewöhnlich begegnet man Meienberg nicht mehr einfach so, wenn man nicht nach ihm sucht.
8486	"Toni und die Generation der 90er, diese großen Alten, die es nicht lassen können", kommentierte "La Repubblica", da auch unter anderen AS Roms Francesco Totti (37) brilliert.
8487	Tönnies Titel erreichst du, wenn du stärker als die Hauptwettbewerber bist.
8488	Topgelegenheiten blieben anschließend Mangelware.
8489	Top News RSS › News Zyperns Banken brauchen «dringend Geld» Nicos Anastiades wurde am Sonntag zum neuen Präsidenten von Zypern gewählt.
8490	Topthemen Quelle: dpa-AFX Redmond (dpa) - Der Umbruch in der Computerwelt trifft nun auch Microsoft mit voller Wucht.
8491	Toro Rosso war am Ende des Jahres eher hinten als vorne zu finden und muss über den Winter wirklich einiges gefunden haben, um in Melbourne in die Top-10 vorzudringen.
8492	Tote und Vermisste durch Überschwemmungen oder Schlammlawinen wurden von den Behörden aus mehreren Regionen gemeldet.
8493	TP Vision ist mit Philips TVs weltweit führend im Hospitality TV-Markt.
8494	Träger der Einrichtung ist der Verein zur Unterstützung berufstätiger Eltern, der aktuell 64 Kindertageseinrichtungen in Frankfurt betreibt.
8495	Trainer Christian Streich hatte den SC Freiburg im Dezember 2011 in fast aussichtsloser Situation auf Platz 18 übernommen.
8496	Trainer Mark Jackson lobte auch deshalb die „außergewöhnliche Vorstellung des gesamten Teams“.
8497	Trauerbeflaggung in Schottland Als Reaktion auf das Unglück zeigten in Schottland viele ihre Anteilnahme.
8498	Trauerfeier für Nelson Mandela Obama und die unbekannte Blondine So traurig war die Trauerfeier für den früheren südafrikanischen Präsidenten Nelson Mandel a offenbar nicht, einige der Staats- und Regierungschefs hatten viel Spaß.
8499	Traumtor gegen Slowakei Vier Tage später erzielte Hajrovic als Joker im Rückspiel in der Slowakei kurz vor Schluss mit einem Traumtor aus rund 25 Metern das siegsichernde 2:1.
8500	Trendcheck In der Türkei ist die Lage angespannt.
8501	Trennungsgerüchte wies er entschieden zurück: „Das ist völliger Schwachsinn“, sagte Eichin gestern.
8502	Trittin habe damals andere thematische Schwerpunkte gehabt.
8503	Trotz aller Schwierigkeiten, die der Streik ihm bereitet, kann er die Mitarbeiter der Schleusen gut verstehen.
8504	Trotz aller Sorgenfalten ist Ferl der Optimismus nicht vergangen.
8505	Trotzdem bleibt man dort.
8506	Trotzdem einige tolle Momente, die wieder einmal vor allem Carpenter gehört haben.
8507	Trotzdem findet er die Vorteile überzeugend.
8508	Trotzdem habe es seitdem große Fortschritte gegeben.
8509	Trotzdem haben wir reüssiert und unseren Sitzanteil behalten können.»
8510	Trotzdem hat der unermüdliche Einsatz von Botschafterin Leu und ihrem Team dazu geführt, dass die iranischen Behörden irgendwann nachgaben.
8511	Trotzdem hat Remington es mit einem genialen Marketingtrick geschafft, dieses Layout durchzusetzen.
8512	Trotzdem hat sich Acer Mühe gegeben, dass sich die beiden Smartphones zumindest etwas vom Android-Einerlei abheben.
8513	Trotzdem Hopp Schweiz.
8514	Trotzdem ist die Seite bei Google in der Position ein wenig nach oben gerückt.
8515	Trotzdem lautet das Ziel: Nicht-Abstieg.
8516	Trotzdem muss ich sagen, dass diese Strecke besser zur Charakteristik der Ducati passt."
8517	Trotzdem, oder auch gerade deshalb, wird immer gerne darüber gelesen und geredet.
8518	Trotzdem seien die angeforderten Bescheinigungen noch nicht eingegangen.
8519	Trotzdem setzte er sein Rennen fort.
8520	Trotzdem sollten gerade die öffentlich-rechtlichen Sender ihre Verantwortung für die Vielfalt des Sports deutlicher wahrnehmen.
8521	Trotzdem werde ich das Rezept so schnell wie möglich kochen.
8522	Trotzdem wurde der Konkurrenzkampf speziell im Mittelfeld erhöht, so kehrte Jakob Jantscher zurück, er war an Dynamo Moskau verliehen.
8523	Trotzdem zogen sie nach Westen, manche bis Amerika, und kehrten, als sie es geschafft hatten, zurück nach Ost-Berlin, nach Leipzig oder Dresden, wo sich heute auch die dritte Generation West-Deutschland zu Hause fühlt.
8524	Trotz der Ankündigung sei Flughäfen und Fluggesellschaften ein "gehöriger Schaden" entstanden, sagte der Sprecher der Gewerkschaft Verdi in NRW, Günter Isemeyer.
8525	Trotz der Haltung der Münchner Richter wollen Botschafter Karlsioglu und auch führende Parlamentarier aus Ankara zur Prozesseröffnung nach München reisen.
8526	Trotz der immensen Preise und der äußerst zweifelhaften Echtheit wird man genügend Käufer finden, meinen Experten.
8527	Trotz der in Deutschland verkündeten Energiewende glaubt Ludwig, dass sich Investitionen in neue Abbaufelder lohnen.
8528	Trotz der politischen Diskussionen, die um dieses Thema immer wieder entflammen, gibt es nach wie vor in Deutschland kein Unternehmensstrafrecht.
8529	Trotz der sechs Punkte Abstand auf den zweiten Platz gibt er aber die Hoffnung noch nicht auf: „Es gibt noch einige Mannschaften, die besser sind als der SVU und deshalb werden die Unlinger das ein oder andere Spiel noch verlieren.
8530	Trotz dieses Listenwahnsinns, das muss einmal gesagt werden.
8531	Trotz Mittelschule wurde in den Klassenbezeichnungen aus organisatorischen Gründen noch das „H“ der früheren Hauptschule beibehalten.
8532	Trotz Produktionsproblemen in Nigeria steigerte der Ölkonzern seinen bereinigten Nettogewinn auf 7,5 Milliarden Dollar von 7,3 Milliarden im Vorjahresquartal.
8533	Trüge man einen Hut wie Walter White: Spätestens jetzt müsste man ihn ziehen.
8534	Tunick ist für seine Installationen aus nackten Menschen bekannt – meist sind es hunderte.
8535	Turnier mit Sport und Show in Timmel Anna Alberts (PSV Ihlow) gehört wie schon im Vorjahr zu den Startern in Timmel.
8536	TV sehen im Graubereich Auch wenn insbesondere die privaten TV-Sender solche Tools nicht gerne sehen - bislang ist eine Web-App wie "Deutsch Tv" nicht verboten.
8537	TV-Serien oder Filme sind aus gutem Grund nicht zu sehen: Es gibt sie nicht.
8538	TV Total ist für alles offen.
8539	TV und Print hatten der Nachricht bis dahin keine Beachtung geschenkt.
8540	Tweet Der Polizist ist beschuldigt, zu Beginn der Protestwelle gegen die islamisch-konservative Regierung Anfang Juni in Ankara einen Demonstranten erschossen zu haben.
8541	Tweet «Die Ausrichtung einer Partei lässt sich nicht per Knopfdruck ändern», erklärte Rösler in einem Interview mit der «Rheinischen Post» vom Freitag.
8542	Tweet Die junge Frau, die gerade erst mit der Schule fertig ist, hatte in diesem Jahr an einem örtlichen Schönheitswettbewerb teilgenommen.
8543	Tweet Dies sagte Ueli Steck in einem Interview mit dem «Migros-Magazin», das seine Expedition zum Everest publizistisch begleitet.
8544	Tweet Er soll dazu beitragen, vor den für 2014 und 2015 einberufenen Bischofssynoden neue Umgangsformen der katholischen Kirche mit dem breiten Spektrum von partnerschaftlichen und familiären Lebensmodellen vorzubereiten.
8545	Tweet Scheu lächelt das kleine Mädchen im Spital in die Kamera.
8546	Tweets von @KaiFeldhaus Nach Aussage seines Managers Peet van Zyl leidet Oscar Pistorius unter großen psychischen Probleme.
8547	Twitter denkt laut einem Bericht des Blogs "AllThingsD" angeblich ernsthaft über eine Einstellung seiner mobilen Musik-Anwendung nach.
8548	Twitter Der Börsengang des Kurznachrichtendienstes Twitter dürfte das meistbeachtetste IPO seit Facebook werden.
8549	Twitter Mailen Drucken Die Aktien von T-Mobile US verbilligten sich um 0,78 Prozent auf 28,12 Dollar, nachdem das Mobilfunkunternehmen für das dritte Quartal einen Umsatzanstieg um mehr als ein Drittel berichtet hatte.
8550	Twitter Mailen Drucken Sie war nackt, wurde regelmäßig vergewaltigt, misshandelt und bedroht.
8551	Twitter/Sarah Kuttner Nachricht über Gastrolle lediglich ein Scherz Da hat sie ihre Fans aber ganz schön an der Nase herumgeführt – bis vor kurzem dachten alle, Moderatorin Sarah Kuttner würde eine Gastrolle in der Daily-Soap „GZSZ“ bekommen.
8552	Twitter selbst räumt in seinem Börsenprospekt ein, dass "neue Nutzer unseren Dienst anfänglich als verwirrend empfinden."
8553	Typische Unfähigkeit in Oberhausen Blitzer ohne Verdichtung von Geschwindigkeitsbegrenzungen sind betriebswirtschaftlich nicht optimal.
8554	Typisch für die Sendungen ist der schnelle Wechsel zwischen Seriosität und Gag.
8555	Typisch für Nowitzki war, dass er sich selbst nach der sportlich bedeutungslosen Partie mehr über den Sieg freute.
8556	Über 150 Marktstände, nostalgische Fahrgeschäfte, eine „lebendige“ Weihnachtskrippe, ein vielseitiges Bühnenprogramm und romantische Kutschfahrten ab dem Opernpalais machen diesen Markt zu einem der beliebtesten in Deutschland.
8557	Über 400 Zuschauer passieren das ausnahmsweise unbesetzte Kassenhäuschen in Vorfreude auf ein spannendes Bodensee-Oberschwaben-Derby.
8558	Überall haben verzweifelte Überlebende Hilferufe an Container und Hauswände gemalt: "Wir brauchen Essen!", "Rettet uns!", "Hilfe!"
8559	Überall sichtbar Schmutz, ungereinigte Scheiben, alles bis zur Toilettenreinigung privatisiert.
8560	Überall, so die FN, „soll es wieder nach Seife riechen statt nach Chemie“, denn auch im Rathaus hat sich herumgesprochen: Manche WC-Ente ist in Wahrheit ein Umwelt-Schwein und ein Domestos-Gurgler noch lange kein Caruso.
8561	Überbewerten will Favre den Mainzer Auftritt indes nicht.
8562	Überblick: Die Wettbewerbsfilme der Berlinale Das passiert vor allem durch Crossover-Ansätze, die das Kino neu in der Stadt und in Themenfeldern positionieren.
8563	Über Clipster Clipster ist das weltweit erste Social Video Engagementunternehmen.
8564	Über das Spiel gegen Chile zu sprechen, ist müssig, wenn man nach 30 Minuten zu zehnt bleibt.
8565	Über den Hoteleigentümer schweigt man aber auch bei Rixos.
8566	Über den Inhalt seiner Aussagen kann man diskutieren, streiten, anderer Meinung sein, ihn verteufeln – jeder wie er mag.
8567	Über den Ruderverein lernen sie sich kennen.
8568	Über die Finanzierungsdetails verhandelt Nahles am Nachmittag wieder in der von ihr und Bundesarbeitsministerin Ursula von der Leyen (CDU) geführten Arbeitsgruppe.
8569	Über die GMK- Konferenz und/oder gar den Bundesrat werden wir auch für eine wirkliche Reform der Pflegepolitik eintreten.
8570	Über die Größe ist sie sich noch nicht so richtig klar, aber einer könnte 80 Plätze, ein zweiter 30 bis 50 und ein dritter bis zu 180 Plätzen haben.
8571	Über die Gründe der Auflösung wurde nichts bekannt.
8572	Über die Sinnhaftigkeit, Algen mit Wirkungsgeraden von einigen Prozent durch Photosynthese zu Biomasseproduzenten zu machen, mal abgesehen.
8573	Überdies zeige das Verhalten der EU-Kommission einmal mehr, welcher Geist in Brüssel herrsche, so der freiheitliche Europaabgeordnete.
8574	Über eine halbe Million Syrer sind mittlerweile im Land.
8575	Über eine Liebe, die nie zu einem Verhältnis führen sollte Geht es Amazon um die Vernichtung des kritischen Geistes?
8576	Über einen höheren Spitzensteuersatz, höhere Krankenkassenbeiträge und eine höhere Abgeltungsteuer auf Zinseinkünfte würde er für mehr Ausgleich sorgen, „soweit gehe ich mit“.
8577	Über eine Stunde geht nichts mehr.
8578	Überhaupt ist das Gel biokompatibel, was die Perspektive für medizinische Anwendungen öffnet.
8579	Über Preise und Absatzprognosen sagt Daimler nichts.
8580	Überprüfbare Zahlen und Fakten werden nicht genannt.
8581	Überregional Lokalsport Bahn-Bauprojekt Stuttgart 21 wird wahrscheinlich erst 2022 fertig Stuttgart (dpa) - Das Bahn-Bauprojekt Stuttgart 21 wird sehr wahrscheinlich erst 2022 fertig und damit ein Jahr später als zuletzt geplant.
8582	Überregional Lokalsport Bundeswehr korrigiert Zahl der verlorenen Drohnen nach oben Berlin (dpa) - Die Bundeswehr hat nach einem Bericht der «Frankfurter Allgemeinen Sonntagszeitung» mehr Drohnen verloren als bislang bekannt.
8583	Überregional Lokalsport Jugendarbeit macht Mut für die Zukunft Weinheim.
8584	Über seinen ersten HIV-Test sagt er: „Es ist ein komisches Gefühl, wenn man im Wartezimmer sitzt und dann vom Arzt das Ergebnis vorgelesen bekommt.
8585	Über tägliche Reports werden Benutzer im idealen Fall über ausgefilterte Nachrichten automatisiert in Kenntnis gesetzt.
8586	Über zwei Jahre lang hat das Verfahren gedauert, weil Berlusconis Anwälte alles darangesetzt hatten, die 50 Verhandlungstage über eine möglichst lange Zeit zu strecken, den Ablauf der Verjährungsfrist strikt im Auge.
8587	Ubisoft hat das ambitionierte Open-World-Abenteuer aus Qualitätsgründen auf 2014 verschoben.
8588	Übrigens der einzige Song, in dem es ein wenig politisch zugeht: "Ja, vielleicht bin ich zu dumm / Doch Leute, echt, ich frag' mich / Warum die Welt um mich herum / Aus Stahlbeton und Glas ist / Für Menschen ist kein Platz / Nur Büros, die leer stehen."
8589	Übrigens, die meisten Flüchtlinge kommen aus dem Irak, Syrien, Afghanistan, Somalia, wo deutsche Waffen und leider auch deutsche Soldaten mithelfen, das dortige Chaos zu vergrößern.
8590	Übrigens eine Benefizverstaltung für den guten Zweck, heuer ging das Geld an ein - Überraschung - Tierheim.
8591	Übrigens ein ziemlicher „GAU“ für die Caritas (und Kardinal Schönborn), die ihre – rechtmäßige – Abschiebung scharf kritisiert hatten.
8592	Übrigens: Gedreht wurde in der alten DSDS-Villa, die für „Herzensbrecher“ allerdings umgestaltet wurde.
8593	Übrigens kann eine Dual-Core in bestimmten Situationen leistungsmäßig sogar mit einer Vierkern-CPU mithalten.
8594	Übrigens: Mit fachlich interessanten Beiträgen und dem Dialog auf Augenhöhe bauen Sie ein positives Arbeitgeberimage auf und können damit auch passiv Suchende erreichen.
8595	Übrigens: Stellen, Ausbildungsplätze und zahlreiche Arbeitgeberprofile in der Region gibt es auch in der ka-news-Karrierelounge!
8596	Übrigens war TSN nicht der erste Score, den TR fertigte.
8597	UBS-CEO Sergio Ermotti warnt vor so genannten «Asset-Bubbles».
8598	UCI-Chef Pat McQuaid und sein Vorgänger Verbruggen, die sich durch Armstrong entlastet sehen, hätten zwar ein Recht auf ihre Meinung.
8599	Uli!“ hallte es durch den Audi Dome, minutenlang, stehender Applaus von den Mitgliedern in der Halle.
8600	Ullrich erinnerte an den ersten närrischen Nachmittag, dessen Programm sehr gelobt worden sei.
8601	Um 14:00 Uhr gibt es einen HD Flash Camcorder mit 12fachem Zoom von Sony und um 18:00 Uhr einen Full HD Action Camcorder von HDPRO Das heutige Smartphone ist ein HTC Desire mit 4,3 Zoll Display und ab 14:00 Uhr im Angebot.
8602	Um 15.00 Uhr Ortszeit (14.00 MESZ) wollen Mitglieder linker Gewerkschaften und Organisationen vor dem Parlament gegen das Sparprogramm demonstrieren.
8603	Um 1,7 Prozent fester notieren Bucher.
8604	Um 18.10 Uhr flog Bayerns neuer Trainer Josep „Pep“ Guardiola (42) gestern mit Lufthansa-Flug LH 1815 von Barcelona nach München.
8605	Um 19.04 Uhr steigt dann der große Kommersabend zu dem sich Olaf Thon bei den Repetalern angemeldet hat und als Ehrengast des FC Schalke 04 an diesem Abend mit dem Fan-Club und allen Fans feiern möchte.
8606	Um 20.40 Uhr fuhr Hoeneß in seiner Limousine davon.
8607	Um Änderungen an den Dokumenten vorzunehmen, müssen diese nach wie vor in Google Drive hochgeladen werden oder mit Microsoft Office geöffnet werden.
8608	Umbau war schon vor fünf Jahren geplant Vorgeschichte Bereits 2008 sollte das Nahversorgungszentrum umfangreich umgebaut werden.
8609	Um bei Olympia in Sotschi im nächsten Jahr erneut erfolgreich zu sein, bedarf es viel Arbeit - und Geld.
8610	Um Büchner zu verstehen, muss man sich vor Augen führen, was das bedeutete.
8611	Um das Bike unbemerkt abzutransportieren, durchtrennten die Täter einen aufgestellten mobilen "Schafszaun" und verließen das Grundstück über einen steilen Wiesenhang.
8612	Um das hohe Aufkommen zu stemmen, verstärken die Netzbetreiber in jedem Jahr ihre Netze auf der Theresienwiese erheblich.
8613	Um das System bei solcher Wärmeerzeugung in einem zu Desktops vergleichbar kleinen Gehäuse stabil zu halten, sind vier Gebläse an der Unterseite nötig, die Luft ins Innere des Geräts befördern.
8614	Um das zu verhindern, will Linken-Führer Bersani die Grillini locken.
8615	Um der alten Zeiten willen staffiert sie die beiden Gangster mit ihren Kleidern aus.
8616	Um die Abneigung der Masse gegen UB zu verstehen, muss man die kleine Gruppe genauer betrachten.
8617	Um die Hausabfälle auch weiterhin vor Ort entsorgen zu können, will die Stadt die Deponie nach Norden zur A66 ausweiten.
8618	Um die Ortschronisten zu beschleunigen, wurde ihnen ein gehaltvolles Powergetränk verabreicht und um deren humoristische Ader zu beleben, bekamen sie eine Lachtherapie in Form eines Lachsacks verordnet.
8619	Um die Segelbewerbe im benachbarten Ausland zu veranstalten, würde es eine internationale Zusammenarbeit brauchen.
8620	Um die über sieben Meter hohe Domspitze demontieren und später transportieren zu können, war sie von den Steinmetzen in zwei Teile zersägt worden.
8621	Um ein Fünftel schnellte der Absatz von Getränkekästen in der ersten Julihälfte nach oben, teilt der Bundesverband des Deutschen Getränkegroßfachhandels (GFGH) mit.
8622	Um endlich den Schritt auf das Niveau von Red Bull, McLaren und Ferrari zu schaffen, muss der neue F1 W04 eine deutliche Verbesserung im Vergleich zum Vorgänger darstellen.
8623	Um es zu entsorgen, muss der Teek zunächst auf eine Deponie gebracht werden.
8624	Umgekehrt wird vor kommenden Nachteilen gewarnt, etwa beim Datenschutz und im Lebensmittelrecht.
8625	Um geländetauglich zu bleiben, sind das F110 und das V110 beide klein ausgefallen, sie verfügen lediglich über ein 11,6 Zoll großes Display.
8626	Um ihnen eine weitere Beschäftigungsperspektive zu bieten, habe man die Unis gebeten, "möglichste viele Qualifizierungsstellen zu schaffen".
8627	Um im Tivoli-Stadion erfolgreich zu sein, müssen die Grazer ihre Auswärtsmisere beenden, gab es doch zuletzt in der Fremde vier Niederlagen mit 0:10-Toren.
8628	Um in Europa mitmischen zu können, erwarb die ZKB 2009 eine österreichische Bank, die nun als ZKB-Tochter fungiert.
8629	Umkleideräume haben wir“, sagt Mareike Mohr.
8630	Um kurz nach 17 Uhr dürfte er dabei das Gleichgewicht verloren haben und stürzte etwa vier Meter in die Tiefe.
8631	Um rund drei Prozent sank die Zahl der Gaststudierenden im Wintersemester im Vergleich zum Vorjahr.
8632	Umsatz steigt im ersten Quartal um fast 40 Prozent Die Anstrengungen schlagen sich direkt in den Geschäftszahlen nieder: Im ersten Quartal stieg der Umsatz im Jahresvergleich um 38 Prozent auf 1,5 Milliarden Dollar (1,2 Milliarden Euro).
8633	UMSATZSTEUER: Die Steuerermäßigung für Kunst- und Sammelgegenstände wird auf das EU-rechtlich zulässige Maß beschränkt.
8634	Um sich hingegen die Slalomwertung zu sichern, reicht am Sonntag auch Rang 14 - dann würde Felix Neureuther auch ein Sieg vor dem letzten Slalom nicht mehr helfen.
8635	Um von Untermenüs ins Hauptmenü oder in den normalen Telefonmodus zurückzukehren, tippen Sie auf dem Gerät die Rücktaste an.
8636	Um weitere Taten zu verhindern, sollten Mädchen künftig verhüllende Übermäntel tragen, meldete die "Times of India".
8637	Um welche Sommer-Scheibenreiniger es sich dabei handelt, kann unter gtue.de nachgelesen werden.
8638	Um wen es sich bei dem Besitzer handelt, will die Stadt aus Datenschutzgründen nicht sagen.
8639	Um wettbewerbsfähig zu bleiben, brachte Google nun die überarbeitete Karte für Android heraus, mit der es möglich werden soll, die Gegend nach interessanten Bars, Restaurants oder ähnlichem abzusuchen.
8640	Um wie viele Flugzeuge handelt es sich?
8641	Unabhängiger Bordcomputer macht Kurzflug möglich Das neue „kurze Schema“ ist möglich, da der digitale Bordcomputer nun unabhängig vom Flugleitzentrum in Koroljow bei Moskau arbeitet.
8642	Unaufhaltbar: Die Schweden Jim Gottfridsson (li.) und Tobias Karlsson versuchen, gegen den Deutschen Patrick Wiencek anzukommen.
8643	Unaufrichtig: Abercrombie & Fitch Der CEO der US-Kleidermarke sagte in einem Interview, dass dicke und uncoole Menschen A&F-Klamotten nicht tragen könnten – und löste damit einen Shitstorm aus.
8644	Unbedingt nötig ist ein geeignetes Blutdruck-Messgerät.
8645	Unbekannte haben an der Côte d'Azur ein russisches Ehepaar brutal ausgeraubt.
8646	Unbekannte hatten sich irgendwann seit 01 Uhr mit einem spitzen Gegenstand am Autolack zu schaffen gemacht und einen Schaden von mindestens 1500 Euro verursacht.
8647	Und, ach ja, auch Thomas Müller hätte das Potenzial dazu, sagte Flick.
8648	Und all diese fahren noch Auto mit Gefälligkeitsgutachten von Aerzten.
8649	Und als die Stimmung am Kochen ist, taucht auch plötzlich der Tiger samt Bella Stella wieder auf.
8650	Und am schönsten sei es, wenn der Applaus kommt.
8651	Und an alle Schwarzseher: Schaut wo Labbadia hingeht und folgt ihm!
8652	Und "angemessen" bedeutet nicht zu sagen "das ist dein Problem".
8653	Und auch andere Tiere sticht der Hafer, so scheint‘s.
8654	Und auch die Chronik der KVD brachte er in Reihe und Form.
8655	Und auch die teuren Markenanbieter lassen inzwischen in Bangladesh nähen.
8656	Und auch die zunächst spärlichen Anhänger der Blues, die morgens am Amsterdamer Flughafen die ersten von insgesamt 77 Dienstags-Maschinen aus London verließen, diskutierten begeistert über "The Special One".
8657	Und auch, was jetzt schon gemacht wird, gefällt dem Mann Anfang 40 nicht - die immer gleichen Ausstellungen und Märkte, organisiert von den immer gleichen Leuten, für passive Bürger.
8658	Und auf den früheren Vorsitzenden Walter Hellmich sind auch nur wenige Leute gut zu sprechen.
8659	Und auf welche Alarmzeichen man achten sollte.
8660	Und aus England kommt das Gerücht, Tottenham biete 35 Millionen Euro.
8661	Und bei der Wahl hatte ich nichts zu verlieren.“
8662	Und bei fast sechs Millionen arbeitslosen Jugendlichen, haben wir das mal ausgerechnet, sind das ja ungefähr 1.000 Euro pro Betroffenem über zwei Jahre hinweg.
8663	Und beim passenden Vorgesetzten werden diese "Ausreden" auch entsprechend gewertet.
8664	Und bei uns wurde einfach gar nicht reagiert.
8665	Und Coco könnte bald einen neuen Kumpel bekommen.
8666	Und da die bayrisch-schwäbische Hauptstadt nun einmal Heimat der schrillen Grünen-Frontfrau ist, kommt Frau Roth ins Messezentrum.
8667	Und dafür ist er ja gedacht.
8668	Und da ist die Brennstoffzelle noch weit davon entfernt!
8669	Und da macht Rockstar keine halben Sachen: Nicht nur die Autos, sondern auch die Klamotten, Musik und Radiosendungen passen wie die Faust auf’s Auge zur Epoche.
8670	Und dann der Karneval: Das war echt eine neue Erfahrung für mich.
8671	Und dann habe ich Phasen, wo ich in meinem Werkstattbüro tagelang einfach nur 'rumspielen kann.
8672	Und dann haben wir uns noch einmal gesehen.
8673	Und dann hat Amazon ein Problem“, sagte der Professor für Handel und Marketing an der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg.
8674	Und dann ist da Suzana (Maria Clara Spinelli), Marinas kontrollierte, zuweilen etwas gallige Vermieterin.
8675	Und dann muss man sehen, was passiert."
8676	Und dann nach allen Regeln der Kochkunst eine "Pho Bo" zubereiten, die vietnamesische Suppe schlechthin (mit rohem Rindfleisch).
8677	Und dann: Wenn weiter als 400m gemessen wird, ist die Abweichung u.U. deutlich.
8678	Und dann wieder so altklug.
8679	Und dann wird das total langweilig.
8680	Und darin droht die Firma diesmal sogar mit einem Besuch in Schweden.
8681	Und das Finanzielle war nicht das Nadelöhr“, sagt Fekter.
8682	Und das ggf. bei 200 km/h.
8683	Und da sieht man, was aus unseren Produkten wird“, erklärt der Gärtner.
8684	Und das ist ein UN-Beschluss über humanitäre Hilfe.
8685	Und das liegt nicht etwa daran, dass sie sich keine Anerkennung im Beruf mehr holen können – schliesslich betrifft es berufstätige Mütter genauso wie Hausfrauen.
8686	Und das nächste gewaltige Problem wäre, dem Globalismus und seinen Ausbeutern unseren gemeinsamen Untergang zu präsentieren und ihnen die Casinotüre vor der Nase zu zuknallen.
8687	Und das nicht nur in Schrittgeschwindigkeit.
8688	Und das, obwohl sich viele Menschen nach der Reinigung mit Papier nicht richtig sauber fühlen (Studie GfK 2008 und tns emnid 2011)."
8689	Und, dass Beckham in der Modewelt tatsächlich anerkannt ist.
8690	Und das Schutzgeld?
8691	Und das sei bei dieser Vorlage zweifellos der Fall – die Gemeinden rechnen mit jährlichen Ertragsausfällen von insgesamt 75 Millionen Franken.
8692	Und das sei ja auch okay – sofern den Konsumenten keine falschen Tatsachen vorgegaukelt würden.
8693	Und dass Frau Lindner bereits 29 Tage nach ihrer Angelobung das Wildern im Parlament beendet hat.
8694	Und dass ich dann wesentlich mehr Probleme hätte als jetzt.
8695	Und dass Insolvenzverwalter Görg den Shoppingsender HSE 24 für 170 Millionen Euro verschleudert hat, der wenig später für 600 Millionen weiterverkauft wurde.
8696	Und dass mit dem Raketen-Schild der US-gesteuerten NATO nur deren Erstschlagsfähigkeit erhöht werden sollte.
8697	Und das Thema Immobilien - Wohnen - Einrichten ist für viele Österreicher eine Herzensangelegenheit, besonders in Salzburg.
8698	Und das wollte ich in meinem Buch auch ein wenig zeigen.“
8699	Und das z.B. die cdu mit der spd nur nach außen streitet belegt ein Fall in Saalfeld Rudolstadt.
8700	Und davon kann Jäkel heute jenseits der Illegalität gut leben.
8701	Und der dem Geschworenengericht unter Vorsitz von Helmut Neumar erklärt, was die neben dem Kührers Skelett in einem Erdkeller auf dem Grundstück des Angeklagten Michael K. gefundenen Insektenlarven zur Klärung des mysteriösen Falles beitragen können.
8702	Und der Ersatzmann agiert beeindruckend: Mit ihm schaffen die DSV-Männer Platz drei hinter Russland und Norwegen.
8703	Und der Kampf um jede Stimme ist voll entbrannt.
8704	Und der Shootingstar unter den österreichischen Astrophysikern war dabei.
8705	Und die änderten sich am Dienstag stündlich.
8706	Und die Antwort war ganz klar: Berlin.“
8707	Und die Basler Architekten Herzog und de Meuron nannten im gleichen Jahr in ihrem «Städtebaulichen Porträt der Schweiz» das entvölkerte Gotthardmassiv eine «alpine Brache».
8708	Und die beste Werbung, die ich anbieten kann, sind objektive Produkttests.
8709	Und die hat er hinter sich, Gezi-Park-Protest, dummdeutsche Erdoganhetze und westeuropäischer Türkenphobie zum Trotz.
8710	Und die hatte zum Glück nichts mit meiner Arbeit zu tun.
8711	Und die jüdische Geschichte überhaupt sei die Schablone für alle anderen Diaspora-Erfahrungen.
8712	Und die Möglichkeiten für Flüchtlinge, überhaupt auf Schweizer Boden zu gelangen, werden eingeschränkt.
8713	Und die Polizei lässt die mutmasslichen Täter frei herumlaufen.
8714	Und diese Frage entscheidet mit Sicherheit nicht Michael Spindelegger, der Parteichef, diese Frage entscheiden Leute wie Erwin Pröll oder Josef Pühringer, diese Frage entscheiden Wirtschaft, Industrie und das Geld.
8715	Und diese Geschichte zeigen wir in verschiedenen Kulissen und Kostümen.“
8716	Und die seien „in Ordnung“.
8717	Und diese Kosten werden eher steigen als fallen.
8718	Und dieser Abschnitt müsste im Konjunktiv geschrieben sein, nicht?
8719	Und die Summe ist das Entscheidende, das Empfinden, dass es zu viel ist und gleichzeitig nicht reicht.
8720	Und die verhängnisvolle Zusammenarbeit des Militärs mit extremistischen Gruppen, um dem Erzfeind Indien zu schaden.
8721	Und doch bleibt es nur der Versuch.
8722	Und doch scheint jede Generation diese Künstlerin für sich neu entdecken zu wollen.
8723	Und einen sehr reifen und schnellen Andreas Mikkelsen, der um das Podium gekämpft hat.
8724	"Und ein hochstehender Gullydeckel riss den Tank des Lasters auf", schreibt die Polizei.
8725	Und ein roter Stöckelschuh, er erinnert doch sehr an das Modell, aus dem Klaus Wowereit mal Champagner getrunken hat.
8726	Und ein Wandregal, das für Abtrieb sorgt.
8727	Und er: "Des weiß do i net.
8728	Und er gewann in den kommenden Jahren fast alles, was es im Tennis zu gewinnen gab.
8729	"Und er hat niemals eine einzige Versprechung eingehalten."
8730	Und erst auch alle Wünsche der Beteiligten – Symphoniker, Musikschule, Akustiker, Architekten – eingearbeitet.
8731	Und er weiß, dass gerade der Studienbeginn hart sein kann.
8732	Und es bleibt nicht nur ein "Restkomfort", sondern jede Menge davon übrig.
8733	Und es geht inzwischen ums Überleben für die Hundertausenden, die nichts mehr haben.
8734	Und es gibt Antworten, die wir nicht geben wollen.
8735	Und es gibt auch einen Wettbewerb zwischen gut uns besser.
8736	Und es habe ein Missverständnis bei der Übergabe an seinen Nachfolger gegeben.
8737	Und es wird überhaupt nicht im Detail betrachtet wie die Auswirkungen auf die Biografien von Menschen, aller Menschen wohl gemerkt, in einer Art Bilanzsumme.
8738	Und FACEBOOK erwirtschaftet mittlerweile stabil gute Gewinne: Unterm Strich kamen 217 Millionen Dollar heraus, ein Plus von 58 Prozent.
8739	Und Fakten sind das deutlich bessere Argument, als nur zu schreiben "Blödsinn".
8740	Und fett sind diese Tiere auch noch.
8741	Und friedlich wird dieser neue Kontinent auch nicht sein.
8742	Und führte dazu, dass bis August über 4 000 Widersprüche und Klagen eingereicht wurden.
8743	Und für eine Frau.
8744	Und für viele Griechen könnte es noch schlimmer kommen, warnt Bakoyannis.
8745	Und ganz bestimmt im Sinne der Mehrheit, die sich seit 30 Jahren von einem Haufen Bessermenschen über den Tisch ziehen lässt.
8746	Und genau in dieser Tonlage habe Mundlos als Zeuge weitergemacht.
8747	Und gleich reihenweise wanderten betroffene Unternehmen wie L’Oréal, Procter & Gamble und andere mit ihren Labors nach China und Indien aus, um ihre Versuchsreihen dort fortzusetzen.
8748	Und Grillo wird ziemlich abstinken.
8749	Und habe einen Ersatzpc für alle Fälle.
8750	Und herzig ist das Küken hoch Zehn.
8751	Und heute steht sie sogar besser da als in den Jahren vor der Krise.
8752	Und: „Homeland“ ist eine Adaption.
8753	Und ich hoffe, wieder mehr Zeit zum Lesen zu haben.
8754	Und im dortigen Innenministerium heißt es gegenüber Telepolis vielsagend, man sehe die Wünsche der Landkreise "entspannt".
8755	Und im Gegensatz zu den Frauen hier im Westen wollen sie nicht so sein wie die Männer.
8756	Und immer fleißig!
8757	Und im Standard findet es keine Nennung.
8758	Und in all diesen Fällen manifestierte sich die Infektion bereits innerhalb der esten fünf Jahre.
8759	Und in der Nationalmannschaft lieferte Balotelli ab.
8760	"Und insbesondere die Obersteiner Fußgängerzone ist das Schaufenster für die gesamte Region, hier kommt jeder mindestens einmal hin, der in der Region Urlaub macht."
8761	Und irgendwann werden Drohnen über uns kreisen, unsere Gedanken lesen und "korrigieren".
8762	Und ja, so einen magischen Moment hatte ich mit Silvio bei unserem ersten Treffen.“
8763	Und jede Menge Grünfläche.
8764	Und jetzt wirf dich inne Baugrube.
8765	Und kaufte ihn bald darauf.
8766	Und Kindern Taschengeld geben, damit die Erfahrungen mit Geld machen.
8767	Und klar ist auch, dass diejenigen, die gegen Veränderungen sind, Sturm laufen.
8768	Und kommt kaum aus dem Grüssen und Flaxen raus.
8769	Und längst nicht alles muss automatisiert werden - wenn man den Menschen nicht überflüssig machen möchte.
8770	Und Lanz versucht sich wieder an einem Witz: Alle seien „wrest-los“ glücklich.
8771	Und Lars sagt: " Solange der Motor läuft, fahre ich das Ding".
8772	Und manche Themenlagen sind derart irrsinnig, dass noch der wohlgeordnete Gedankengang sein Ziel verfehlt.
8773	Und man hat den Gesprächspartner auch mal wieder persönlich gesehen und nicht nur anhand des neuen Facebook-Profilbildes.
8774	Und man merkt: Wenn die Idee passt und die richtigen Leute zusammen kommen, dann kann man viel machen“, sagt Evelin Leitner.
8775	Und man muss auch darauf hinweisen, dass in 13 von 27 EU-Ländern die Strukturfördermittel ein Drittel aller öffentlichen Investitionen ausmachen.
8776	Und man muss bedenken: Da, wo andere Urlaub machen, arbeiten wir.
8777	Und Maria Stumpf wird weiterhin einen Wasservorrat anlegen müssen.
8778	Und Marie Hardenberg, ebenfalls Schauspielerin, sagt: „Nie zuvor habe ich für jemanden so empfunden, es war eine Begegnung, wo ich sofort wusste: Wir wären ein ganz krasses Paar.“
8779	Und mit BlackBerry 10 wagt der kanadische Hersteller RIM 2013 einen Neuanfang.
8780	Und mit der für 2015 geplanten Abschaffung der Milchquoten in der EU «könnten Probleme auf uns zukommen», glaubt Bráulio, der sich auch um die Aussichten seiner drei Kinder auf der Insel sorgt.
8781	Und mittendrin im Breisgauer Drama stand ebenjener Oliver Baumann.
8782	Und natürlich aus dem Sauerland.
8783	Und natürlich folgt daraus mithin ganz in Kants oder auch Friedr.II Sinne jeder nach, dass Religion (Esoterik) frei ist und jeder nach seiner Facon glücklich werde.
8784	Und natürlich lernen wir aus der Erfahrung.
8785	Und nicht nur er: Das Gesetz ist nicht eindeutig formuliert.
8786	Und nun auch in Wiesbaden: Dort sollen abhörsichere Büros und ein IT-Kontrollzentrum auf dem Gelände der US-Army in Wiesbaden-Erbenheim entstehen.
8787	Und nun hat Finanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) auch das Ziel der Schuldentilgung aufgegeben, mit der er 2015 beginnen wollte.
8788	Und nun legt der 49-Jährige wieder richtig los.
8789	Und nun zu der abgebildeten Dame in Badebekleidung.
8790	Und nur beim 500er-V8 ist das Zauberfahrwerk zu bekommen.
8791	Und nur die Mutigsten steigen bis in die Grotten hinab.
8792	Und Passeuse Marta Ostrowska warnt: «Die Sloweninnen haben nichts zu verlieren, wir müssen auf der Hut sein.»
8793	Und riskieren wie sie den einen oder anderen Sturz.
8794	Und schmecken sollte es natürlich auch“, erklärt Bettina Meetz, Vertreterin für Parmigiano Reggiano in Deutschland.
8795	Und schon gar nicht nur krypro-kommunistische Dikatoren.
8796	Und selbst der Ruf des Samsung-Clans bei den Massen taugt für den Vergleich mit den Kim-Kommunisten.
8797	Und selbst die Banken sehen darin eine wesentliche Verbesserung.
8798	Und sie piepsen ja auch ganz schön laut während des Unterrichts", erklären die Erstklässler.
8799	Und sie soll mit allen Mitteln versucht haben, die geplante Enthüllungs-Story der „Vanity Fair“ zu verhindern.
8800	Und sie verstärke die Zweifel von Ismail Yozgat, dessen Sohn aus rassistischen Motiven getötet wurde, an "einer allen beteiligten Interessen gerecht werden wollenden gerichtlichen Aufarbeitung der Mordtat sowie der weiteren angeklagten Straftaten".
8801	Und sie wird anders aussehen als die Lösungen, die wir heute haben", so Hale.
8802	Und so verstrich abermals ein wichtiger Termin.
8803	Und so wird Michael Köhlmeiers opulenter Roman zur grundsätzlichen Auseinandersetzung über das seltsame Chamäleon, das sich Wahrheit nennt.
8804	Und statt 2009 fuhren nun erst 2013 die ersten Züge.
8805	Und tatsächlich - die recht exorbitanten Preise für Honig verführen immer mehr Menschen dazu, es mit der Bienenzucht mal selbst zu probieren.
8806	Und tatsächlich ist in den Paketen dauernd etwas, was nicht reingehört.
8807	Und tatsächlich war im Spiel von irgendwelchen Krankheiten beim 1,91 Meter großen und 112 Kilogramm schweren Hünen nichts zu spüren.
8808	Und trotzdem: Die 2,9 Millionen Euro an Prämien, die die Erfolge im Europacup bisher gebracht haben, werden auch in der Konzernzentrale in Fuschl mit Wohlwollen registriert.
8809	Und über das liebe Geld.
8810	Und von dem guten Klang der Marke.
8811	Und von den Menschen, die Arbeit haben, arbeitet jeder vierte im Niedriglohnbereich.
8812	Und von deren Ausgang hängt Wohl und Wehe der gesamten Union ab.
8813	Und vor allem das Traumpaar aus Prinz (Denis Piza) und Prinzessin (Catherine Franco) mit einem fantastischen Schluss-Pas-de-deux, für den allein schon sich dieser Abend lohnt.
8814	Und während die Roten und die Schwarzen um Einfluss und Macht ringen, blüht der blaue Populismus.
8815	Und während viele nach einer weiteren Verringerung der Produktion (Bio-Landbau, Flächenstilllegungen) rufen, müssen wir genau das Gegenteil erreichen.
8816	Und warum nur solche Fälle in Indien aufgreifen?
8817	Und warum sollte nicht eine europäische Gruppierung den Platz einnehmen, den sie verdient, in Mitten der anderen Gruppierungen und dazu beitragen, das Boot der Menschheit zu steuern?
8818	Und was die Zukunft angeht, so weiss niemand, was kommt.
8819	Und was genau wollen Sie da hinterfragen?
8820	Und was ist der andere Aspekt?
8821	Und was ist mit dem im vergangenen Jahr von den Nachbarn angeschafften Frettchen, das in wenigen Nächten für reichlich Platz im Kaninchenstall sorgte?
8822	Und was ist mit der Diffamierung der Gegner?
8823	Und was lehrt schließlich das Beispiel Adam Scott?
8824	Und was wird aus der Piratenpartei, und welche Rolle wird die neue Alternative für Deutschland (AfD) künftig in der Parteienlandschaft spielen?
8825	Und weiter: »Mosambik ist im Doing Business-Report der Weltbank nur auf dem 139. von 183 Rängen gelandet.
8826	Und wenn angeblich mal wieder der Prophet beleidigt wurde, ziehen wütgewordene Mobs blutlechzend durch die Straßen.
8827	Und wenn die Verhandlung noch mal eine Schleife dreht?
8828	Und wenn du stets gemütlich bist und etwas appetitlich ist, dann nimm es dir, egal woher es kam.“
8829	Und wenn eine ältere Person in ein Pflegeheim eintreten muss, dann endet die Chance noch lange nicht, Opfer eines Deliktes zu werden.
8830	Und wenn es über Monate hinweg heftig regnet, treten die Flüsse über die Ufer.
8831	Und wenn ich am Anfang titelte, Absolute Mehrheit?
8832	Und wenn man noch so viel vertuscht, was verpfuscht ist, bleibt verpfuscht.
8833	Und wenn sich die Regierungsbildung ausgeht, besteht ja kein Zwang zu raschen Lösungen.
8834	Und wenn sie auch sonst die richtige Einstellung haben.
8835	Und wer das Singen von Gute-Nacht-Liedern nicht beherrscht, kann das einfach der Kamera überlassen: Fünf vorinstallierte Schlaflieder stehen zum Abspielen auch über Mobilgeräte bereit.
8836	Und wer eine Putzfrau offiziell anmelden will, kann lange suchen.
8837	Und wieder Nahles: „Die Bundesregierung surft auf meinem Facebook-Hype und der Pippi- Welle.“
8838	Und wieder weise ich darauf hin, dass der EURO und die weitere Beibehaltung der jetzigen politischen Maßnahmen, zum sicheren scheitern verurteilt ist.
8839	Und wieso sollten die Wähler glauben, dass plötzlich wirklich alles anders wird?
8840	Und wie war das für die Darstellerinnen?
8841	Und wir brauchen darauf aufbauend ein entsprechendes Qualitätsmonitoring", betont Thomas Krüger, Präsident des Deutschen Kinderhilfswerkes.
8842	Und wird auch von der UNHCR gern angeführt, wenn man Europa in die "finanzielle Pflicht" nehmen will.
8843	"Und wir können rascher auf neue Lebenssituationen wie Schulprobleme oder Scheidung reagieren", ergänzt Abteilungsleiterin Ingrid Krammer.
8844	Und wir werden sehr interessante Impulse von ihm bekommen, da bin ich mir ganz sicher.“
8845	Und wo sieht sich Boris Keil in zwanzig Jahren?
8846	Und wozu noch ne Konsole?
8847	Und zwar hat man auf dem Startschirm den Home- und den Multitasking-Knopf getauscht: Das bedeutet, dass der "Heim"-Button nun rechts (unten) platziert ist, während die Übersicht über die zuvor genutzten Apps nun in der Mitte zu finden ist.
8848	Uneinig ist sich die Zunft nicht zuletzt über mögliche politische Gegenmaßnahmen.
8849	Uneinigkeit über einen möglichen Kaufpreis Vor einigen Jahren hatte die Stadt dafür ein Stiftungsmodell ins Spiel gebracht, doch die Bima wollte einen realistischen Preis für die Siedlung haben und nicht nur einen symbolischen.
8850	"Une promesse" ist eine grausame Geschichte ohne jede Rachsucht.
8851	Ungewöhnliche Zugriffe auf große Mengen sensiblen Materials sollten automatisch Alarm auslösen.
8852	"Unglaublich, mit dem Billigen fährt der Wagen wie auf Eis, über- und untersteuert extrem", meint Linda Runkel.
8853	Unglaublich was uns diese Theoretiker täglich einbrocken.
8854	Unglück: Fünf Tote bei Flugzeugabsturz an der Ruhr 25 Jahre Ramstein-Katastrophe: Schwere Unglücke vor laufender Kamera Der 43 Jahre alte Ehemann habe Ermittlern gesagt, er habe von den Schwangerschaften nichts bemerkt.
8855	Uninspiriert, doch am Ende bleibt die Selbstfindung.von Claudia Lenssen Immerhin bleibt am Ende die späte Selbstfindung: Jeremy Irons und Martina Medeck am Bahnhof von Lissabon.
8856	Union Berlin funktioniert auch in der zweiten Liga - doch träumen darf erlaubt sein.
8857	Unions-Fraktionschef Kauder hatte vorher das Gegenteil bekräftigt.
8858	Unionsfraktionsvize Michael Kretschmer hatte dagegen unmittelbar nach der Entscheidung das Vorgehen der Uni Düsseldorf als "Farce" und "unfaires Verfahren" bezeichnet.
8859	Unkraut und Gebüsch waren dort von den umliegenden Grundstücken in den Weg hineingewachsen.
8860	Unlängst habe ich zum ersten Mal eine Kurzgeschichte zwecks Lektorat an eine Leselupe-Redakteurin geschickt, und ihr erster Kommentar war ‘Daumen hoch!’
8861	Unmenschliche Bedingungen Das Leben im Knast ist unmenschlich.
8862	Unmittelbar nach der Anhaltung des 26-Jährigen, gegen 23.30 Uhr, bemerkten die Polizisten der Verkehrspolizeiinspektion Würzburg-Biebelried, dass er offensichtlich Drogen konsumiert hatte.
8863	Unmittelbar nach der Pause vergab Superstar Jarmolenko kläglich, er ließ durch seine Fahrlässigkeit Rapid leben und hoffen.
8864	Unproblematisch ist das nicht, eine Frage als Motiv, lästern die Werbekollegen, es klinge ein bisschen wie: "Und nu?"
8865	Unseld wollte gleichermaßen neue Leser mit niedrigen Buchpreisen gewinnen und neuer Literatur genauso wie philosophischen, literaturkritischen oder geistes- und sozialwissenschaftlichen Texten sprichwörtlich „zum Durchbruch“ verhelfen.
8866	Unser Batteriesystem sorgt für eine jederzeit saubere, emissionsfreie Stromversorgung, die sich durch hohe Verlässlichkeit und Stabilität und extrem kurze Reaktionszeiten auszeichnet.'
8867	Unsere Akkumulieren Empfehlung und das Kursziel von EUR 10,2 wurden bestätigt.
8868	"Unsere Amtszeit endet dann", kündigte Manfred Wiethüchter an, eine erneute Wiederwahl sei nicht mehr möglich, "dann müssen Neue ran".
8869	Unsere eigenen Kinder sind die Ersten, die uns herausfordern und darauf aufmerksam machen, uns selbst ernst zu nehmen.
8870	"Unsere Kunden sagen uns, sie möchten Database-as-a-Service haben - und zwar on Premise", erklärte Andy Mendelsohn, Senior Vice President für Datenbank-Techniken, in einer Rede.
8871	"Unsere mächtigste Waffe - die Solidarität", skandierten die Demonstranten.
8872	Unsere Protestaktionen sind ein Mittel, um auf Missstände hinzuweisen.
8873	Unsere umfassenden Erfahrungen, die wir in den vergangenen Jahren beim Erlernen der Technologie und bei ihrer Weiterentwicklung gesammelt haben, haben auf dem Symposium für intensive Diskussionen gesorgt.
8874	«Unser Geschäftsbericht ist grau wie das Frühlingswetter», sagte der 72-jährige Berner Wirtschaftsanwalt in gewohnt nüchterner Art.
8875	"Unser Joint-Venture-Partner in Katar ist interessiert, sich als zweiter Investor neben mir in Solarworld signifikant zu engagieren", sagte Asbeck dem "Handelsblatt".
8876	"Unser Ziel ist es, bis zur Winterpause in Cottbus und gegen Köln zu punkten - mehr nicht", meinte der Interimscoach.
8877	"Uns hat man etwas von einem hochwertigen gastronomischen Angebot erzählt", sagte sie.
8878	Unter anderem analysiert die Rechtsmedizin das Blut der Beteiligten auf einen möglichen Alkohol- oder Drogenkonsum.
8879	Unter anderem mit der Idee, den Straßenstrich des Stuwerviertels zum Weltkulturerbe erklären zu lassen, wollen manche Anrainer nun gemeinsam mit den Sexarbeiterinnen auf die prekäre Situation aufmerksam machen und eine Lösung erarbeiten.
8880	Unter anderem sei das Areal in nördlicher, westlicher und östlicher Richtung mit einem drei Meter hohen Lärmschutzwall umzogen worden.
8881	Unter anderem sollen sechs Millionen Euro auf ein Konto des Managers in Luxemburg geflossen sein.
8882	Unter anderem werde er beim Volksfest in Schrobenhausen erwartet und auch manche Veranstaltungen von Ortsvereinen besuchen.
8883	Unter dem Arbeitstitel Project Ascender entsteht derzeit ein neues Spiel, das voraussichtlich für den PC und die PlayStation 4 erscheinen soll.
8884	Unter dem Ruf „Allahu akbar“ – „Gott ist groß“ – versuchten sie offenbar, den Soldaten zu enthaupten.
8885	Unter dem Strich ist die Klimabilanz der Grazer Fernwärme damit wesentlich schlechter als geplant und angekündigt.
8886	Unter dem Strich schrieb die RBS aber erneut rote Zahlen: Wegen Strafzahlungen etwa im Zusammenhang mit dem Libor-Skandal und anderer Sonderfaktoren summierte sich der Verlust vor Steuern auf 5,16 Mrd. Pfund.
8887	Unter dem Titel Totgeburt oder Wegweiser findet am 6.2.2013, 11 Uhr übrigens ein kostenloses Webinar zum Thema “E-Book-Format Epub 3″ statt.
8888	Unter den 20 Städten mit den meisten Milliardären findet sich keine deutsche Stadt.
8889	Unter den aktuell schwierigen Marktbedingungen ist es nicht sicher, dass diese Mittel in angemessener Zeit und unter angebrachten Bedingungen und Konditionen aufgebracht werden können oder ob es überhaupt geht.
8890	Unter den erfolglosen Kaufwilligen machte sich anschließend das Gerücht breit, Lennons zweite Ehefrau Yoko Ono könnte das Haus ersteigert haben.
8891	Unter den Gütern Tapies, auf die sich die Ermittler das Zugriffsrecht sicherten, sind nach Angaben der 'Monde' eine Residenz in Paris im Wert von rund 69 Millionen Euro sowie eine Villa in Saint-Tropez, die auf 48 Millionen Euro geschätzt wird.
8892	Unter den Inhaftierten ist auch der Sohn von Innenminister Muammer Güler.
8893	Unterdessen fürchten die Studierenden bereits, dass etwa freiwerdende Professuren in Geschichte nicht wiederbesetzt werden.
8894	Unterdessen warb Berlin bei anderen EU-Ländern für eine Verschiebung – erfolgreich: Mehrere Botschafter sprachen sich heute gegen eine Abstimmung und für eine Vertagung aus, berichten EU-Diplomaten.
8895	Unter diesem Namen ist das Medienimperium seit Montag an der New Yorker Börse notiert.
8896	Unter Druck: Der griechische Regierungschef Antonis Samaras.
8897	Unter Führung von Kapitän Klaus-Dieter Richter gingen die „älteren“ Herren beherzt zur Sache und lagen zu Halbzeit 2:0 in Führung.
8898	Unterhaltsame Videosequenzen sind die eine Sache, aber was hat der Titel zu bieten, wenn man endlich selbst im Cockpit eines Jägers sitzt?
8899	Unter ihnen gilt nicht Verstand als Vorzug, sondern Gewitztheit.
8900	Unter ihnen waren zwei Adjutanten des Lagerführers, Robert Mulka und Karl Höcker.
8901	Unterm Strich aber verkaufte Daimler von April bis Juni sechs Prozent mehr Fahrzeuge.
8902	Unterm Strich verdiente der Konzern mit 430 Millionen €trotzdem 30 Prozent weniger.
8903	Unternehmen - Alle Fuchs Petrolub AG VZ - WKN: 579043 - ISIN: DE0005790430 - Kurs: 66,16 € (XETRA) Die Aktie von Fuchs Petrolub befindet sich in einer langfristigen Rally.
8904	Unternehmen - Alle Nachdem letzte Woche ausführlich der Index von Griechenland vorgestellt wurde, ist hier zunächst ein Update fällig.
8905	Unternehmen - Alle (Neu: Aussagen aus der Telefonkonferenz, Aktienkurs, Analysten) MANNHEIM (dpa-AFX) - Der lange Winter und die anhaltende Konjunkturschwäche in Europa haben den Dienstleistungskonzern Bilfinger zum Jahresstart stark gebremst.
8906	Unternehmen - Alle RWE AG - WKN: 703712 - ISIN: DE0007037129 - Kurs: 26,06 € (XETRA) Die Aktie von RWE startete heute schwach in den Tag und musste zunächst Verluste hinnehmen.
8907	“Unternehmen benötigen immer effizientere Wege, Big-Data-Informationen und Analysen zu verwerten, um das Geschäft voranzutreiben”, so Tom Rosamilia, Senior Vice President der IBM Systems and Technology Group, in einer Mitteilung.
8908	Unternehmen, die direkt von kommunalen und staatlichen Aufträgen profitieren, wissen das.
8909	Unternehmen wurden kalt erwischt "Dieses Ergebnis deckt sich mit unseren Beratungserfahrungen", erläutert Bernhard Allwang, Consultant bei msg Services.
8910	Unter „Nutzungsstatistik“ finden Sie Infos darüber, welche Apps wie lange aktiv sind.
8911	Unterstützt wird der Wettbewerb durch das Karlsruher Institut für Technologie (KIT), die Hochschule Karlsruhe - Technik und Wirtschaft sowie durch die Duale Hochschule Baden-Württemberg Karlsruhe mit dem "Studiengang Unternehmertum".
8912	Unterstützt wird Gerland von: Domenec Torrent, Co-Trainer Der 50-Jährige bildete bei Barcelona mit Guardiola das Trainer-Erfolgsgespann.
8913	Unterstützung erhoffen sich die Höngger bei ihren Aktivitäten vom Zürcher Stadtmarketing.
8914	» Unterstützung für Syriens Rebellen Russland warnt USA vor Eskalation im Syrien-Konflikt Nach der Washingtoner Entscheidung für eine militärische Unterstützung der Rebellen in Syrien hat Russland die USA vor einer Eskalation in der Region gewarnt.
8915	"Unter uns" verfolgten im März bis zu 18,6 Prozent, "Alles was zählt" bis zu 15,7 Prozent und "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" bis zu 19,8 Prozent der 14- bis 59-jährigen Zuschauer.
8916	Unter Windows Vista und 7 klicken Sie dazu auf das Windows-Logo und dann auf den Namen des aktuellen Windows- Anwenders.
8917	Unverkrampft gibt er sich, fast locker.
8918	Unverständlich dagegen ist das Agieren eines Ermittlers, dessen Historie von eben dem Vorwurf belastet und noch nicht geklärt ist, den man gegen Herrn Pistorius erhebt.
8919	Unwidersprochenes Fazit vom LfS-Verantwortlichen Wolfgang Sauer für die letzte Woche: „problemlose Tage“.
8920	Unzertrennliche Freunde seit Jahrzehnten Elefanten können 60 bis 70 Jahre alt werden, sofern sie gute Lebensbedingungen haben, sagt Hardy Weisheit.
8921	Update vom 4. Juni: In einem wenige Sekunden langen Teaser-Clip verweist der Entwickler jetzt auf den 5. Juni 2013.
8922	Urheberrechtsverletzungen liegen unter anderem auch dann vor, wenn im Hintergrund des Videos geschützte Musik zu hören ist.
8923	Ursachen können Router, Notebook und auch das Ethernet-Kabel sein.
8924	"Ursprünglich aber war das anders", wendet Agnes Jarosch ein, Leiterin des Deutschen Knigge-Rats.
8925	Ursprünglich waren an der Außenhaut zwei dieser Behälter befestigt, allerdings entglitt Mitte April dem Kosmonauten Pawel Winogradow ein Kasten.
8926	Ursprünglich wollte das Team die Saison mit Ex-Champ Toni Elias als einzigen Fahrer beenden.
8927	USA: Presse: US-Geheimdienste verübten 2011 über 200 Cyberangriffe 31. August 201317:52 Uhr Washington (AFP) - (AFP) Die US-Geheimdienste haben nach einem Medienbericht im Jahr 2011 insgesamt 231 Cyberangriffe verübt.
8928	US-Außenminister John Kerry hatte Russland zuvor aufgefordert, Snowden an die US-Behörden zu überstellen und sich dabei "ruhig" und "besonnen" zu verhalten.
8929	US-Außenminister Kerry wies die Forderung nach einer 30-Tage-Frist umgehend zurück und warnte Assad vor einer Hinhaltetaktik.
8930	Userin Mina gefällt im Moment der Sauber von Nico Hülkenberg am besten, während Babaco den Sieger für den Pokal des hässlichsten Autos in Red Bull gefunden hat.
8931	US-Offizielle unterstreichen vor diesem Hintergrund, dass der amerikanischen Regierungsdelegation offen homosexuelle Sportlerinnen und Sportler angehören – wie etwa die genannten Billie Jean King und Caitlin Cahow.
8932	US-Präsident Barack Obama billigte dem Iran dieses Recht bei seiner jüngsten Rede vor den Vereinten Nationen zu.
8933	US-Rock-Legende Bob Dylan ist mit dem französischen Verdienstorden Légion d'honneur geehrt worden.
8934	Valentino Rossi konnte ebenfalls erneut gut mithalten, es bleibt aber abzuwarten wie stark er im Qualifying sein wird.
8935	Valladolid hatte Ebert 2012 ablösefrei verpflichtet.
8936	Valves Steam Controller (Bild: Valve) Der Pixelbeschleuniger ist folglich auch liegend eingebaut, der Lüfter zeigt nach unten, und der Luftauslass befindet sich hinten am Gehäuse.
8937	Vandalismus im U-Bahnhof: Ja ist denn schon Sommerloch?
8938	Van der Marks Teamkollege Lorenzo Zanetti gewann auf der Traditionsstrecke im Jahr 2011 sein bisher einziges Supersport-Rennen.
8939	Vårdförbundet i Sverige, die Interessenvertretung von Krankenhauspersonal in Skåne, erklärte, dass die Engpässe eine natürliche Folge der knappen Bemannung in den Krankenhäusern sei.
8940	V beseitigt den Schimmelpilz und dessen Ursachen und klagt gegen M auf die restlichen Mieten.
8941	VDI nachrichten, Düsseldorf, 6. 9. 13, ciu Den Fahrzeugen, die vom 12. bis 22. September auf der Messe IAA in Frankfurt gezeigt werden, sieht man nur teilweise an, was die Entwickler alles in die Konstruktionen gepackt haben.
8942	V: EAG) Eagle Hill Exploration Corporation ( Eagle Hill" oder das Unternehmen") freut sich, das folgende Update bereitzustellen und die Pläne für das Konzessionsgebiet Windfall Lake (das Konzessionsgebiet") vorzulegen.
8943	Vegane Restaurants in Berlin 1/15 Café Vux (seit Oktober 2009) Suppen, Salate, Bagels, Kuchen und Smoothies Wipperstraße 14, nahe S-Bahnhof Neukölln Internet: www.vux-berlin.com Öffnungszeiten: Montag und Dienstag geschlossen Mittw. –Sbd.
8944	Veranstalter sind zum vierten Mal der Taewondo Club mit den Red Rock Runners.
8945	Verantwortliches Handeln wäre gefragt, aber verdrängen kommt besser an.
8946	Verbraucher haben viele Möglichkeiten, sich dagegen zu schützen.
8947	Verbraucherschützer hingegen üben scharfe Kritik, da sich kein ausreichender Nutzen für die Betroffenen ergibt.
8948	Verbraucherschützer klagen, dass Energieversorger die dank mehr Wind- und Solarstrom gesunkenen Einkaufspreise nicht an die Verbraucher weitergeben.
8949	Verbraucht er weniger, muss er trotzdem den Paketpreis zahlen.
8950	Verdacht auf Rauchgasvergiftung Die Stadtwerke schalteten das Haus von der Gas-, Strom- und Wasserversorgung ab.
8951	"Verdammt noch mal, der hat doch nur ein Repertoire gespielt.
8952	Verdienter Lohn: der erste Sieg in dieser Saison.
8953	Verdi fordert, den Tarifvertrag für Zeitschriften zu übernehmen, schließlich sei das Vorzeigeprodukt des Verlags die SPD-Parteizeitung.
8954	Vereinfacht gesagt fragt der Browser bei einem erneuten Aufruf der Seite nun bei dem Server nach, ob sich das Bild geändert hat.
8955	Vereinfacht gesagt: Höher qualifizierte Ausländer kommen und gehen, während geringer qualifizierte kommen und bleiben.
8956	Verfügt die Konsole über einen Internetanschluss, können weitere Features aktiviert werden.
8957	"Verglichen mit den vorausgegangenen Abenden, ist es einfach gewesen", sagte Polizeisprecher Lars Byström nach Angaben der Online-Ausgabe der Zeitung "Dagens Nyheter".
8958	Vergne hofft jedoch, dass ihm die Eigenschaften der Pneus in die Karten spielen werden.
8959	Vergrößern Teilen und Details Bongarts/Getty Images 24. März 2007: Ein erster Belastungstest steht in Tschechien auf dem Programm.
8960	Vergrößern Teilen und Details Colourbox Wie weit darf Überwachung gehen?
8961	Vergrößern Teilen und Details dpa / Frank Leonhardt Apple stößt bei Überprüfung von Zulieferern auf Missstände.
8962	Verhandlungen erst nach Weihnachten Laut Beamtenminister Ostermayer wird es vor den Weihnachtsfeiertagen wohl keine weitere Verhandlungsrunde zum Beamtengehalt mehr geben.
8963	Verkaufsprozess für Ista nimmt Fahrt auf Die Finanzinvestoren CVC und Charterhouse wollen den Essener Energiedienstleister Ista verkaufen.
8964	Verkauft wird es nicht.
8965	Verletzt wurde bei dem Brandgeschehen zum Glück niemand.
8966	Verletzt wure niemand, Angaben über die Schadenshöhen liegen noch nicht vor.
8967	Vermögensverwalter sind gehalten, die Ergebnisse bei Anlageentscheidungen und Dialogen mit Emittenten zu beachten.
8968	Vermutlich fällt die Entscheidung um den wichtigen 4. Platz erst im letzten Gruppenspiel der Tschechen am kommenden Dienstag gegen Norwegen.
8969	Vermutlich hat die Frau anormale geistige Züge, schlimm für Ihren eigenen Kindern, die in einem Hasserfüllten Klima "erzogen" werden.
8970	Verne Global gehört zur jüngsten Wirtschaftsbranche auf Island.
8971	Vernünftige Sätze, die seinem ruhigen und bodenständigen Naturell entsprechen.
8972	Verpasst auch nicht unsere anderen Videos zur Star Wars Celebration mit Mark Hamill, Carrie Fisher und der ganzen Crew in einer witzigen Talkrunde.
8973	"Verpflegung wird vernachlässigt" Georg Prillinger ringt nicht nur mit seinem Kampfgewicht.
8974	Verrückte Wende: Die Torschützen Marco Streller und Giovanni Sio freuen sich.
8975	Versenden Drucken RSS Düsseldorf: "Caravan-Salon setzt auf die Holländer" zuletzt aktualisiert: 26.08.2013 Düsseldorf (RP).
8976	Versenden Drucken RSS Fernsehen: RTL dreht "Der Knastarzt" in Ulmer Höh' zuletzt aktualisiert: 14.09.2013 Düsseldorf (RP).
8977	Versenden Drucken RSS Foto: Caroline Seidel Analyse zum Rechtsanspruch auf Betreuung: Was tun, wenn kein Kita-Platz da ist?
8978	Verständnisvolle Gespräche mit Arbeitslosen wechselten mit geschichtlicher und politischer Darstellung der alten Tante ab, die mitunter sehr böse auf die heutige Zeit ist.
8979	Verstöße werden künftig mit einem Bußgeld geahndet.
8980	Versuchen wir es mit Verständnis für die Nöte des Fernsehmachens.
8981	Verteidiger Axel Weber (Friedberg) dankte der Kammer für das faire Verfahren.
8982	Verteilen Sie das Caramel in 4–6 Puddingformen.
8983	Vertreter der Troika aus EU-Kommission, Europäischer Zentralbank und Internationalem Währungsfonds sind nach Informationen der Süddeutschen Zeitung jedoch unzufrieden mit den Reformfortschritten der Regierung von Premier Antonis Samaras.
8984	Vertreter des Wirtschaftsflügels der Union lehnten einen "flächendeckenden, von der Politik bestimmten Mindestlohn" gestern ab.
8985	Verwandte Artikel Warme Temperaturen lassen Pflanzen in den USA früher blühen dpa Boston/San Francisco (dpa) Außerordentlich warme Frühlingstemperaturen haben die Pflanzen im Osten der USA in den vergangenen Jahren so früh blühen lassen wie nie zuvor.
8986	Vespa Wie das 2005 präsentierte Modell LX gibt es auch die Primavera wieder in drei Hubraumstufen.
8987	Vettel: "Das ist nicht fair" Vettel erinnert daran, dass es sich bei dem Test um einen eindeutigen Regelverstoß gehandelt habe.
8988	Vettel gibt das Tempo vor, Grosjean und Räikkönen lauern auf ihre Chance.
8989	Vettel: "Man merkt es selbst gar nicht so sehr im Auto.
8990	VfL Wolfsburg - Fortuna 1:1 Für den Sportvorstand der Niedersachsen war es das Wiedersehen mit seiner alten Liebe.
8991	Victor Ndula weist darauf hin, dass angesichts des sehr knappen und immer noch umstrittenen Ausgangs der Wahl vom 4. März "das halbe Land in der Opposition ist".
8992	Video: So wird Google Glass bedient Auch mehrere große Medien - die "New York Times", der Nachrichtensender CNN und das Magazin "Elle" - haben eigene Apps für Google Glass entwickelt.
8993	Video teilen Mesut Özil war beim Abschlusstraining im Mailänder Stadion San Siro kaum zu sehen.
8994	Viel Arbeit, wenig Helfer, klagt der Vorsitzende des TSV Hilgertshausen.
8995	Viele angefragte Künstler sind traurig, verplant, woanders, gebucht.
8996	Viele beherrschen auch die Kür und haben ein Fax an Bord.
8997	Viele Betroffene, die oftmals die Sprache nicht verstehen, werden ausgebeutet, schuften für Stundenlöhne von 3 bis 4 Euro und werden manchmal auch ganz um ihren Lohn betrogen.
8998	Viele Fahrzeuge weichen deshalb auf die Gegenfahrbahn aus, wo das Wasser noch nicht ganz so tief steht.
8999	Viele Geschäfte und Büros haben geschlossen, die Schüler haben eine Woche frei.
9000	Viele haben selbst nie richtig getestet und schreiben einfach blind nach, was Medien und andere schreiben.
9001	Viele Investoren warten ab, Touristen bleiben aus, die Wirtschaft stagniert, Arbeitslosigkeit und Armut steigen, die Unzufriedenheit vieler Ägypter wächst und inzwischen offenbar auch die Krawallbereitschaft.
9002	Viele Kulturschaffende aus Paris oder London, sogar aus New York, leben mittlerweile in Berlin.
9003	Viele Namen sind bekannt.
9004	Vielen Mädchen fällt strukturiertes Lernen leichter: sich hinsetzen, analysieren, lernen und anwenden – etwa beim Erlernen einer Fremdsprache.
9005	Viele Pfullendorfer Spieler hätten beim SCP die Chance, in der Regionalliga zu spielen, was ihnen bei anderen Vereinen nicht möglich wäre, so Fritz. weiter.
9006	Vielerorts sind sie aus der lokalen Wirtschaftsgeschichte nicht wegzudenken, auch wenn sie heute fast vergessen sind.
9007	Viele schätzen auch die Grünflächen als Erholungsgebiet.
9008	Viele Schüler müssten zum zweiten Mal neu beginnen: "Wir haben türkische Schüler, die aus Bulgarien zu uns kommen, gebürtige Russen aus Portugal und Griechen aus Russland.
9009	"Viele Spender möchten lieber anonym Gutes tun."
9010	"Viele Sportler fallen mit dieser Verletzung weitaus länger aus.
9011	Viele Touristen zieht es auch ins Hinterland in die Saklikent-Schlucht.
9012	Viele Verbände und die Opposition sehen die CDU mit diesem Vorschlag auf dem falschen Weg.
9013	Viele vergessen etwa in der Aufregung, was sie alles fragen wollten.
9014	Viele von diesen werden das Land nach Einführung der Reichensteuer verlassen und die soziale Leere zurücklassen - bei noch weniger Arbeitsmöglichkeiten für die slowakischen Bürger.
9015	Viele Werke, die im Sommer an der Kunstausstellung in Trubschachen zu bestaunen sind, gehören Privatpersonen.
9016	Viele Wolken, lange trockene Phasen, bis nach dem Slalom weitgehend trocken, später etwas Schneefall.
9017	Viel Glück und gute Besserung!
9018	Vielleicht haben die Entwickler bei der Auswahl der Szenen einfach kein glückliches Händchen bewiesen, aber ich ging ernüchtert aus der Präsentation.
9019	Vielleicht hat sich die waz, resp. Funke-Gruppe ja mit dem von Springer gestundeten geldern bei sky eingekauft?
9020	Vielleicht ist der Krippenausbau ein Anreiz zum Kinderbekommen und sicher auch eine schöne Subvention für den Arbeitsmarkt, aber den Kindern, die das dritte Lebensjahr schon erreicht haben und ihren Eltern nützt er gar nichts mehr.
9021	Vielleicht ist er eben keine Leaderfigur.
9022	Vielleicht ist es bei Thon auch ein bisschen Frust, weil er heute im Fußball keine Rolle mehr spielt", sagte Rummenigge, "wir sind jedenfalls sehr zufrieden mit Bastian."
9023	Vielleicht sind da Erziehungswissenschaftler gefragt.
9024	Vielleicht sollte man ein Quality Label für Fair Employment bei Hotels einführen.
9025	Vielleicht steht dem Risiko ja wie so oft ein Nutzen gegenüber?
9026	"Vielleicht wäre es besser gewesen, dem Flughafenmanagement eher zu misstrauen und nicht immer neue Starttermine zu nennen", sagte der CSU-Politiker der "Rheinischen Post".
9027	Vielleicht wird der Tellerwäscher aus London in Warschau zum Chefkoch.
9028	Viel mehr als die Dauer des Bewerbungsprozesses scheint es Kandidaten zu ärgern, wenn sie Wochen oder gar Monate keine Rückmeldung erhalten und auf Nachfragen gar nicht oder vertröstend reagiert wird.
9029	Viel mehr als die ungültigen Klicks im Nachhinein zu erstatten, was sie auch gut hinbekommen, können sie wohl kaum machen.
9030	Vielmehr handelt es sich um eine Art Kollektiverfahrung.
9031	Viel mehr kritisierte Bradl die mangelnde Haftung am Hinterrad.
9032	Viel mehr wäre parallel auch nicht verkraftbar.
9033	Viel Spaß, aber auch konzentriertes Training gab es dabei zu erleben.
9034	Viel Spass kann man da nur sagen.
9035	Viel Spaß und bleibt immmer auf dem Laufenden!
9036	Viel wichtiger war für ihn die Beantwortung der höchstkniffligen Frage: Wie spielt man am besten gegen Juventus Turin?
9037	Viel zu altmodisch, lautete ihr Urteil.
9038	Vier bis fünf mal pro Woche hält sich die Schauspielerin mit einem Workout fit.
9039	Vier Milliarden Pixel hat es, selbst Fahrspuren, Staub und Steine sind erkennbar.
9040	Vier Passagiere sollen dabei gestorben sein.
9041	Vier Polizisten wurden verletzt, einer von ihnen musste im Krankenhaus behandelt werden.
9042	Vier von fünf Team Stronach-Wählern erhofften sich von der neuen Partei einen frischen Wind im Land.
9043	Vier Wochen (11. Februar bis 11. März) liegen die Unterlagen in den Verwaltungen öffentlich zur Einsichtnahme aus.
9044	Vin Diesel ist eine Schande fürs Actionkino.
9045	Volksbank Investments legt daher heuer bereits die dritte Tranche des österreichischen Zertifikate-Klassikers, den "Fix Plus Garant 3/2013", auf.
9046	Volksbefragungen sind eine demokratiepolitische Bereicherung, wenn sie denn professionell gemacht und mit Relevanz versehen werden.
9047	Volkswagen Nutzfahrzeuge ist Namensgeber für den Exklusiv-Bereich ("Volkswagen Nutzfahrzeuge Lounge") im dritten Obergeschoss der HDI Arena.
9048	Volkswirte hatten eine Stagnation auf dem Vormonatsniveau prognostiziert.
9049	Vollath bestritt seit 2010 für Burghausen 102 Partien.
9050	Vollauf zufrieden sei er allerdings nicht, so Bogenschütz.
9051	Volltextsuche über das Angebot: Sonntag, 24. Februar 2013 Anzeigen AboPlus Online-ServiceCenter Oscar Pistorius steht im Gerichtssaal in Pretoria.
9052	Volontärin Jenny auf Tour durch die verschneiten Steverauen OLFEN Jenny ist die "Neue" hier.
9053	Vom 10. bis 14. Juni findet in San Francisco die World Wide Developers Conference (WWDC) von Apple statt, an der das Unternehmen über die Zukunft der Betriebssysteme iOS sowie OS X informieren will.
9054	Vom 14. bis 27. Januar zeigen die Hersteller 50 Welt- und Nordamerika-Premieren.
9055	Vom 5. bis zum 19. Januar wird auf jeder Etappe die Zeit genommen.
9056	Vom Antrittsgeld in Höhe von 25 000 Mark hatte Calmund die Hälfte selber bezahlt.
9057	Vom internationalen Anspruch her ist Freiburg in der Europa League besser aufgehoben als in der Qualifikation zur Champions League."
9058	Vom kommenden Montag an brauchen die Mitarbeiter des baden-württembergischen Staatsgerichtshofs einen größeren Briefkasten.
9059	Vom Kommunkationsproblem zwischen Schalke und der Polizei mal abgesehen: Der Einsatz war in der Form völlig überzogen und einfach falsch.
9060	Vom Linolschnitt über Radierung bis hin zu bildhauerischer Arbeit ist alles dabei.
9061	Vom Personal seines ungeliebten Vaters übernimmt der verwöhnte Loser nur den Mechaniker Kato (Jay Chou) - weil der die komplizierte Kaffeemaschine bedienen kann.
9062	Vom Postpunk über melodiösen, mit weißem Soul aufgeladenen Britpop bis zum aufrechten Stadionrock hatte sich diese stramm linke Band aus Wales entwickelt - eine neue Platte erwartete man zuletzt nicht mehr mit angehaltenem Atem.
9063	Vom Saulus zum Paulus: Ex-"Böhse-Onkelz"-Sänger Kevin Russell (49) leidet unter den Folgen seines jahrzehntelangen Drogen- und Alkoholmissbrauchs.
9064	Vom Zustrom aus dem Osten profitiert auch die Armee.
9065	Von 152 Anfang Juni untersuchten "Patienten" seien 100 entgegen eigenen Angaben weder blind noch anderweitig in ihrem Sehvermögen eingeschränkt gewesen, teilte die griechische Sozialversicherungsagentur IKA am Samstag mit.
9066	Von 2005 bis 2011 nahm die Beschäftigtenzahl um sieben Prozent zu.
9067	Von 9 bis 13 Uhr suchen die Mitglieder am Pumpenplätzchen in der Altstadt den Kontakt zu den Bürgern.
9068	Von A. Granitsas und N. Stamouli, WSJ.de Foto: AFP Die Wachablösung auf der Akropolis ist ein Highlight für Griechenland-Touristen Bild teilen Gleich zwei neue Skandale suchen Griechenland heim.
9069	Von allen, die beide näher kennen, wird die Beziehung in wärmsten Worten beschrieben: „Sie hat Nelson Mandela große Freude bereitet“, meint dessen Freund Desmond Tutu.
9070	Von Andreas Conrad 6. September 201309:43 Uhr12 Kommentare Also hat Roger Waters zuletzt doch die Sau rausgelassen, dekoriert mit allem, was für ihn dazugehört: Hammer und Sichel, Dollar-Zeichen, Shell-Muschel, Kreuz, Halbmond – und Davidstern.
9071	Von anfänglich 34 PS wuchs die Leistung im Laufe der Zeit auf etwa 100 PS auf 1,3 Litern Hubraum an, die Formel V wurde bis 1977 ausgetragen.
9072	Von Anne Pauly und Laura Réthy Sie schmecken nach Karamell, haben eine Schokoladen-Note oder ein fruchtiges Mango-Aroma.
9073	Von Asien kann man da viel lernen nur das passt eben nicht mit der links-progressiven Doktrin die gefordert wird zusammen.
9074	Von Benson jedoch verpackt in Wortwitz und Charme, wie nur wenige es können.
9075	Von Christian Willim Mehrere Listen in Dinkhausers Erfolgsspuren Fritz Dinkhauser hat es vorgemacht.
9076	Von da an regierte aber nur noch Federer.
9077	Von daher bin ich froh, dass ich beim ersten Mal einen guten Eindruck machen konnte», erklärte Steingruber.
9078	Von Daniel-Dylan Böhmer Was Journalismus, Politik und Spionage verbindet, ist ihr gemeinsamer Tanz um das Nichts.
9079	Von Demokratie halten sie nichts, sie haben keine Idee, wie sie das bankrotte Land aus der Krise führen wollen.
9080	Von den 44 verzeichneten Fanclubs war ein Viertel vertreten.
9081	Von den anwesenden Mitgliedern stimmten 19 für den Beschluß, sieben dagegen, eines enthielt sich.
9082	Von den Formel 1-Piloten hörte man übrigens keine offiziellen Stimmen zu der Aktion.
9083	Von den Honoraren könne sie sich zwar keinen Cadillac leisten, aber darauf komme es doch gar nicht an, oder?
9084	Von den insgesamt 31 Milliarden Franken an zusätzlichen Kundengeldern seit Anfang Jahr stammen rund 24 Milliarden Franken vom Merrill-Lynch-Geschäft, wie Julius Bär im Rahmen eines Zwischenberichts mitteilte.
9085	Von den jährlichen 35 000 Tonnen Altkleidern werden 5000 Tonnen am Sitz der Unternehmung in Schattdorf aussortiert, die anderen tausend kommen ins Ausland.
9086	Von den Motiven von „My Dog Sighs“ fühlte er sich dabei inspiriert.
9087	Von den Pensionsfonds-Experten nutzen 53 Prozent ETFs vornehmlich, um in bestimmte Märkte investieren zu können, bei den aktiven Fondsmanagern sind es sogar 73 Prozent.
9088	Von den Rängen schallte danach aber nur ein Name: Mu. Der Japaner konnte sich über einen gutes Debüt beim 1. FC Nürnberg freuen.
9089	Von den Rolling Stones über die Königin von England bis zu den Obamas hat sie schon alle verewigt.
9090	Von der erhofften einen Million neuer Kunden sind erst 60.000 gewonnen, und die erste Filiale neuen Typs eröffnet erst zum Jahresende in Berlin.
9091	Von der EU haben wir genug!
9092	Von der Sonne geblendet sah ich mich um.
9093	Von der Struktur her folgt das Hörspiel den zehn Tracks des Albums, das ja in Gänze eine Auseinandersetzung ist mit dem Dunklen, dem Wahnsinnigen, ausgelöst durch die psychische Erkrankung des Gründungsmitglieds Syd Barrett.
9094	Von der Zeppelintribüne herab schwor der Führer des verbrecherischen NS-Regimes "Volk und Vaterland" auf den Zweiten Weltkrieg ein.
9095	Von diesem wurde sie dann erfasst.
9096	Von Dietmar Rose Eisbären-Profi Philip Zwiener versäumte einen Teil der Saisonvorbereitung, um mit dem Nationalteam die EM-Qualifikation zu spielen.
9097	Von dpa / Jennifer Buchholz Samsung hat im Dauer-Patentstreit mit Apple eine Niederlage in seiner Heimat Südkorea hinnehmen müssen.
9098	Von einem Aufbruch, von einer Innovation kann keine Rede sein.
9099	Von einem Aus der Weiterbildungsverbünde zu sprechen, halte ich jedoch für vermessen.
9100	Von Exmatrikulation oder Vertragsauflösung ist in einer Mail des ZIH zu lesen.
9101	Von FOCUS-Online-Redakteurin Susanne Klaiber » FDP-Chef Philipp Rösler soll sofort abdanken Als Chef der FDP steht Philipp Rösler vor dem Dreikönigstreffen seiner Partei massiv unter Druck.
9102	Von FOCUS-Redakteur Alexander Wendt » RSS Verfolgen Sie die neuesten Artikel zum Thema „News“ in Ihrem RSS-Reader oder E-Mail-Programm Bericht zur Todesursache Nummer einsHerzinfarkt-Atlas: Leben Sie in einer Risikozone?
9103	Von Gelassenheit konnte auf Seiten der Gewerkschaft Verdi keine Rede sein.
9104	Von Hand werden sie dort mit selbst produzierten Artemien angefüttert.
9105	Von Hans-Joachim Baader Suchformular in LetoDMS LetoDMS, das ursprünglich einmal MyDMS hieß, ist ein freies webbasiertes Dokumentenverwaltungssystem (DMS), das in PHP geschrieben ist und eine Datenbank zur Speicherung einsetzt.
9106	Von Hans-Joachim Baader Wildfire Games Maurya-Stadt »0 A.D.« stellt ein der Moddingszene entsprungenes freies Projekt dar, das bereits seit etlichen Jahren entwickelt wird.
9107	Von Helga Felgenträger Die Bürger können sich demnächst selbst ein Bild vom Zustand des Hallen- und Freibades machen.
9108	Von „Hostages“ wurden 15 Episoden bestellt, die aber nach der derzeitigen Quotenlage wohl die einzigen bleiben werden.
9109	Von Hotelgästen kann der achtmonatige Hund ausgeführt werden, wenn die sich zu einem Spaziergang über das weitläufige Gelände begeben.
9110	Von ihrem ursprünglichen Ziel eines eigenen Kurdenstaates ist die PKK abgerückt und fordert nun mehr Selbstbestimmung für die rund zwölf Millionen Kurden in der Türkei.
9111	Von jetzt an werden im ehemaligen Milchbüdchen, das seit der Eröffnung der Mensa leer stand, fair gehandelte Produkte verkauft - zu fairen Preisen, versteht sich.
9112	Von Jörn Hartwich Artikel aus diesem Ressort 4-tägige Busreise nach Paris für 2 Personen Der Küchenleiter hatte den Unimensa-Job vor anderthalb Jahren angetreten.
9113	Von Katharina Theißing Thomas Stilling präsentiert seinen neuen Melkroboter.
9114	Von Landquart aus ging es in einem langen schweißtreibenden Anstieg über den Wolfgang-Pass nach Davos, der höchstgelegenen Stadt der Schweiz.
9115	Von Manuel Brug Im Januar 2013, kurz vor seinem 58. Geburtstag, hat Simon Rattle verkündet, dass er seinen bis 2018 laufenden Vertrag bei den Berliner Philharmonikern nicht verlängern wird.
9116	Von Markus C. Schulte von Drach Wissenschaftler stoßen auf immer mehr Parasiten, die das Verhalten ihrer Wirte verändern.
9117	Von Michael Hegenauer Foto: Copyright by Michael Langoth (c/o Studio Trizeps - www.trizeps.com) Alle motorisierten Wasserfahrzeuge auf dem Mekong haben das gleiche Antriebsprinzip: den „Longtail“.
9118	Von Netanyahu beauftragt: Die ehemalige Aussenministerin Israels, Tzipi Livni.
9119	Von nun an steht er dem Landratsamt zur Verfügung.
9120	Von Peer Leugermann Angesichts niedrigst verzinster Rentenpapiere gewinnen Versicherungsprodukte mit hoher Aktienquote an Popularität.
9121	Von Siemens war zunächst keine Stellungnahme zu erhalten.
9122	Von Udo Muras Foto: dpa Niedergeschlagene Fürther kann der Bundesliga-Fan fast an jedem Wochenende begutachten Bild teilen Tasmania Berlin ist wieder "in" dieser Tage.
9123	Von Vorfreude auf ein Baby also keine Spur, dafür freut sich der niederländische Kicker aber schon jetzt sehr auf den Sommerurlaub: Es gehe mit der Familie nach Südspanien – wen er unter Familie zusammenfasst, wollte er allerdings noch nicht verraten.
9124	Von wegen „Long Life“: Der ADAC hat 15 Nachrüst-Glühlampen für Autoscheinwerfer getestet.
9125	Von wummernden Bässen ist nichts zu hören.
9126	Vor 15 Jahren wechselte ein junger deutscher Basketball-Profi aus einem Bundesliga-Klub in die große NBA.
9127	Vor 6 Monaten hätte mich das Spiel noch interessiert, jetzt kommen demnächst zu viele andere neue MMORPG-Titel auf den Markt und das die das Spiel jetzt doch mehr in Richtung PvE getrimmt haben ist sowieso ein Sargnagel.
9128	Vorab die Zwillingsbrüder Sandro (zwei Tore) und Claudio (ein Tor) Moggi prägen das Geschehen, sie stehen am Ursprung mancher Offensivaktion.
9129	Vor allem aber will die "Deutsche Stiftung Sail Training" Jugendlichen das Erlebnis einer Segelreise ermöglichen.
9130	Vor allem auf der Gewinnseite habe der Dienstleister für die Ölindustrie die durchschnittlichen Analystenerwartungen deutlich übertroffen, lobten Händler.
9131	Vor allem der Erfolg gegen Cloppenburg kann als erstes, kleines Ausrufezeichen gedeutet werden – das Thema Oberliga-Aufstieg will Haake momentan aber noch nicht vertiefen.
9132	Vor allem die Anrainer um die Seen befürchten von 25 bis 40 Windrädern in Richtung Himberg und ebenso vielen in Richtung Trumau eingekesselt zu werden.
9133	Vor allem die Aussage ".
9134	Vor allem die beiden Paraden kurz vor Ende der Verlängerung waren entscheidend.
9135	Vor allem im Geschäft mit Festverzinslichen (Fixed Income) bekam die Bank die Verschlechterung des Umfelds zu spüren.
9136	Vor allem ist es jene Position, auf der Chandlers Aufstieg vom Regionalliga- zum Bundesliga- und Nationalspieler seinen Anfang genommen hat.
9137	Vor allem Jüngere sehen Reisezeit ohne die Möglichkeit für Nebenaktivitäten als verlorene Zeit an.
9138	Vor allem Trainer Dogan Sagir war nach Spielschluss erleichtert.
9139	Vor allem vorne findet der TÜV überdurchschnittlich häufig Mängel, meist an den Zugstreben.
9140	Vor anderthalb Jahren war Evra selbst der Leidtragende eines Ausrasters des Uruguayers gewesen: Suarez hatte ihn als "Neger" beschimpft.
9141	Vorausgesetzt es leitet.
9142	Voraussetzung ist, dass die verantwortliche Vertriebsleitung (gegebenenfalls gemeinsam mit dem Marketing) dem Innendienst die richtigen Aufgaben zuweist und ihn richtig in die Verkaufsprozesse, Kundenbetreuung und Nachkaufprozesse einbindet.
9143	Voraussetzung sei aber, dass der Angeklagte ein Geständnis zu allen anderen Fällen abgebe.
9144	Voraussichtlicher Termin ist Mittwoch.
9145	Voraussichtlich vom 10. auf den 11. Oktober soll für einen Tag im ganzen Land Jagd auf rasende Autofahrer gemacht werden.
9146	Vor Beginn der Weltmeisterschaft habe er nicht gewusst, was er von Russland halten solle, und sei daher „offen“ und ohne Vorurteile angereist, so der Ausnahmesportler weiter.
9147	Vorbildlich seien auch die Zusammenarbeit mit der Kita Ilse Staab, die Entdeckerschule für hochbegabte Kinder oder das Projekt „FörMig".
9148	Vor dem 2:0 verlor Linksverteidiger Sejad Salihovic den Ball am eigenen Strafraum, nach einem Doppelpass zwischen Paul Verhaegh und Milik vollendete wieder Altintop den Spielzug in Mittelstürmerposition.
9149	Vor dem diesjährigen Ashura-Fest wurden 35.000 zusätzliche Sicherheitskräfte rund um Kerbala eingesetzt, um Anschläge während der zehntägigen Feiern zu verhindern.
9150	Vor dem Eingangstor stehen ein paar jener legendären Hubschrauber, Kampfjets und Bomber, die Hollywood in der ganzen Welt bekannt gemacht hat.
9151	Vor dem zweiten Training am Nachmittag setzten Regenschauer ein, was eine Verbesserung der Rundenzeiten ebenso unmöglich machte wie eine echte Beurteilung der Modifikationen, die das Technikerteam in der Zwischenzeit ausgeführt hatte.
9152	Vor den Münchnern also liegt noch ein ordentlicher Weg, bevor sie die Guardiola-Bayern sind.
9153	Vor der öffentlichen Stadtratssitzung am Montagabend stellte ein ortsansässiger Investor dem Gremium in nichtöffentlicher Runde seine Pläne vor.
9154	Vor diesem Hintergrund sieht Süme zudem eine Verantwortung der Politik, den lahmenden Breitbandausbau außerhalb der Ballungsräume zu fördern, um gerade wirtschaftlich schwächeren Regionen bessere Entwicklungschancen zu bieten.
9155	Vor diesem Nachtlokal in Rosenheimer Innenstadt gerieten die Männer aneinander.
9156	Vor einer gigantischen Kulisse wurde die erste Live-DVD gedreht – „10 Jahre Wild und Frei“ können Sie hier kaufen Die hervorragende Live-Qualität der Band zeigt sich am Erfolg des Unplugged-Albums „Manufactum ll“.
9157	Vor ein paar Wochen, als Thomas Schaaf noch Werders Trainer war, hat Aufsichtsrat Marco Bode im WESER-KURIER-Talk den grün-weißen Anhang beruhigt.
9158	Vorerst aber wurde Git-Repository in einen Read-Only-Modus versetzt.
9159	Vor etwa einem Jahr wurde in England ein Partner gesucht, aber ohne Erfolg.
9160	Vorfestlegungen wie im Strategiepapier der Bundesnetzagentur behindern diesen Prozess.
9161	Vor fünf Jahren, etlichen Tourneen und "Da da da"-Chelsea Daggern ist erst mal nichts mehr gut bei den Fratellis.
9162	Vorgesehen waren größere Warnhinweise auf Zigarettenpackungen und ein Verbot von Menthol- und Slim-Zigaretten.
9163	Vorhaben in Alltag integrieren "Überlegen Sie sich auch Strategien, wie Sie das neue Vorhaben leichter in den Alltag integrieren, etwa indem Sie die Sporttasche immer gepackt im Auto haben oder sich einer Abnehmgruppe anschließen", rät sie.
9164	Voriger Artikel Voriger Artikel HAZ-Redakteur/in Johannes Dorndorf Jüngste Artikel vom Redakteur Laatzen-Mitte Muffins im Ofen und dann ausgesperrt Rethen Wird die Peiner Straße belastet?
9165	Vor kurzem wurden ähnliche Skandale bei Amazon (AMZN 270.61 -1.01%) enthüllt.
9166	Vor Lampedusa befürchten die Rettungskräfte indes weitere Tote.
9167	Vorliegend haben die Antragsteller Umstände vorgetragen, nach denen von einer Antragstellung vor Kontrollerlangung über die Zielgesellschaft auszugehen ist.
9168	Vor möglichen Spoilern sei an dieser Stelle gewarnt.
9169	Vor Ort sichern die Einsatzkräfte mit Absperrband die Rasenfläche um das Haus ab.
9170	Vorschläge wie die des Innsbrucker Europarechtlers Walter Obwexer, allgemeine Gebühren einzuheben uns sie Inländern über Stipendien zurückzuerstatten, erscheinen juristisch doch recht fragwürdig.
9171	Vorsichtig baut Restaurator Roland Schewe die metallenen Rüstungsteile von einer hölzernen Gliederpuppe.
9172	Vorteil: Die Reichweite steigt auf das Niveau eines Autos mit konventionellem Antrieb.
9173	Vorteil in diesem Szenario wäre ein optisch günstigeres Einstiegslevel und damit ein besseres Chance-Risiko-Verhältnis in Bezug auf mögliche Stoppabsicherungen wie auch bessere Dividendenrenditen in den kommenden Jahren.
9174	Vorverkauf: zwölf Euro, Abendkasse: 14 Euro.
9175	Vor zehn Jahren wurde Attac Hanau gegründet.
9176	Vor zweieinhalb Jahren hat er das Amt des Teammanagers beim FCR übernommen.
9177	Vor zwei Jahren hatten die Experten für diese Vorstellung nur ein müdes Lächeln übrig.
9178	VP-Chef Gabriel Obernosterer sieht in den teuren Neujahrsempfängen "einen Fall für den Staatsanwalt".
9179	VSU: Nicht die Arbeit macht krank Die Vereinigung der Saarländischen Unternehmensverbände (VSU) tritt der Annahme entgegen, Arbeit mache krank, wie es Interpretationen des Fehlzeitenreports der AOK glauben machten.
9180	Vuja wie immer gut, Madl hat es ab und zu ausgehängt mit schlichten und ungenauen Vordreschen des Balles.
9181	Wachstumsziel für 2020 aufrecht m zweiten Quartal stieg der MTU-Umsatz binnen Jahresfrist um gut fünf Prozent auf 907,5 Millionen Euro.
9182	Wacken ist vorbei Bereits 10.000 Tickets für Open Air 2012 verkauft Kaum haben die letzten Heavy Metal-Fans ihre Zelte abgebaut, haben sie sich schon 10.000 Tickets für das Open Air in Wacken im nächsten Jahr gesichert.
9183	Wagenhofer: Aber sein Auftraggeber ist nun mal die OECD, und die OECD ist eine Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit, das steht da im Hintergrund.
9184	Wahlbürger, 13:11 Uhr Selbstverständlich gehört Riedlingen zu Oberschwaben!
9185	"Wahlkampf macht Spaß", lacht die karenzierte Universitätsprofessorin tapfer.
9186	Während am Silvesterabend wieder viele Schaumburger bis tief in die Nacht hinein den Jahreswechsel feiern werden, bleibt dieses Vergnügen all jenen verwehrt, die zu dieser Zeit arbeiten müssen.
9187	Während BDR-Präsident Rudolf Scharping Zabel für dessen Aussagen lobt, zeigen sich Doping-Experten enttäuscht.
9188	Während beispielsweise Mercedes im Rennen erneut Federn lassen musste, zeigte sich Lotus wiedererstarkt.
9189	Während das Pflanzenschutzgeschäft beim operativen Gewinn kräftig zulegte, macht die Kunststoffsparte Bayer wegen der schwachen Autokonjunktur Sorgen.
9190	Während den 20-jährige Angreifer Wadenprobleme behindern, hat Torhüter Rensing noch mit den Folgen seines Nasenbeinbruchs zu kämpfen.
9191	Während der Betroffene jetzt den Sozialdemokraten Islamophobie vorwirft, muss sich die Partei außerdem die Kritik gefallen lassen, wenig Transparenz und Geschick in ihren Auswahlverfahren zu an den Tag zu legen.
9192	Während der eine Zugteil weiterrollte, krachte der andere auf den Bahnsteig.
9193	Während des Fluges, also in ca. 8,000-10,000 km Höhe und rund 800-1000 km/h zeigte google maps klar und deutlich meine momentane Position.
9194	"Während des Winters hat sich das Auto gut angefühlt, wir haben es gut verstanden.
9195	Während die Abwehr der TGE leidenschaftlich kämpfte, gelang es den "Crows" oft nicht, die massive Deckung der HSG in Bewegung zu bringen, weshalb das eigene Angriffsspiel oftmals ins Stocken geriet.
9196	Während die ältere Generation sehr markante Düfte wie Lavendel oder Rose bevorzugt, entscheiden sich junge Kunden eher für frische Noten.
9197	Während die Euro-Gegner sich in der Argumentation eher diverser Horror-Szenarien bedienen, versucht die Politik den Ist-Zustand schön zu reden.
9198	Während die Finanzmärkte mit Besorgnis einen Kurswechsel der US-Notenbank Federal Reserve erwarten, zeigte Schäuble Sympathien für ein Ende der ultralockeren Nullzins-Politik des "billigen Geldes".
9199	Während die Industrie unter der Krise der Eurozone sowie dem starken Franken gelitten habe, hätten viele Branchen vom starken Konsum im Inland profitiert.
9200	Während die Server-Probleme mit den zahlreichen Updates weitestgehend behoben zu sein scheinen, gibt es bei den Client-Problemen nach wie vor keine Verbesserung.
9201	Während die Sozialversicherung in den ersten drei Quartalen 2012 noch einen Überschuss von 5,9 Milliarden Euro erzielt hatte, verbuchte sie in diesem Jahr ein Defizit von rund vier Milliarden Euro.
9202	Während die Verkaufsgespräche bisweilen unter dem Einsatz von Händen und Füßen bestritten wurden, glitt das »Merci« am Ende umso leichter über die Lippen.
9203	Während es den Kids von der Jungen Union damit gar nicht schnell genug gehen kann.
9204	Während es für Markl der erste Sieg in einer Schönheitskonkurrenz ist, kann die Gesundheits- und Krankenpflegerin Motl bereits auf zahlreiche Teilnahmen und Titel bei Misswahlen zurückblicken.
9205	Während Generalsekretär Klaus Ness versicherte, man werde keine entsprechenden Debatten führen, verlangen andere Genossen verstärktes Nachdenken über einen Plan B für die Zeit nach Platzeck.
9206	Während in Wiesbaden CDU und Grüne zu ersten Koalitionsgesprächen zusammen sitzen, machen am Flughafen Frankfurt die Montagsdemonstranten Rabatz.
9207	Während sich für Gitarrist Eric Pulido nun eine Zweitkarriere als Sänger auftut, konzentriert sich der Sound auf die Stärken, die die Band in den letzten Jahren gemeinsam aufgebaut hat.
9208	Während Siemens damit ein Problem weniger hat, gehen die Schwierigkeiten für Osram erst richtig los.
9209	Während Wagenknecht zwischen ihren Wohnorten Berlin und ihrem Wahlkreis in Nordrhein-Westfalen pendelte, lebte Niemeyer die meiste Zeit in Irland.
9210	Wahrscheinlich Bluthochdruck Wissenschaftler haben das echte Gauß-Gehirn mittlerweile mit modernen bildgebenden Verfahren untersucht.
9211	Wahrscheinlich sind maximal 150 MBit/s.
9212	Wallner setzte sich einer Kampfabstimmung gegen Stadtrat Harald Tischhardt durch.
9213	Walter • vor 18 Stunden Also ich kann nur sagen,aus eigener Erfahrung, Finger weg von 1und1, man muss bezahlen und bekommt zum Teil keine Leistung.
9214	Wal und Co. 5 Momente, dietierisch Angst machen Ein Wal taucht unter einem Boot durch, eine Safari-Touristin wird von einem Nashorn durchbohrt.
9215	Wann an den Stationen Westend und Eschenheimer Tor Aufzüge gebaut werden, steht laut Verkehrsdezernat noch nicht fest.
9216	Wann die Probleme endgültig beseitigt sind, ist derzeit unklar.
9217	Wann eine leichte, wann eine schwere Körperverletzung vorliegt, ist zudem schwierig zu definieren, die Grenzen sind fliessend.
9218	Wann genau die Beta startet und wie viele Spieler dafür zugelassen werden, ist bislang noch unklar.
9219	Wann immer es mir schlecht geht, aus welchem Grund auch immer, helfen mir die Ponys mit ihren Liedern, mich wieder etwas besser zu fühlen: Ist das nicht eine tolle Art, den Kindern die Angst vor der Dunkelheit zu nehmen?
9220	Wann sieht man schon eine Handvoll Männer im Schwanensee-Stil Zentimeter um Zentimeter nach vorne tippeln, während sie schüchtern ihre sensibelste Stelle verdecken?
9221	Wann und durch wen sie ersetzt werde, bleibe offen.
9222	Wann und in welchem Ausmaß die amerikanische Notenbank damit beginnen wird, ihre Wertpapierkäufe zu reduzieren, bleibt offen.
9223	Wann und zu welchem Preis die PlayStation 4 ins Rennen geschickt werden soll, ist noch unklar.
9224	Wann verläßt Papst Franziskus endlich das Gästehaus Santa Marta und räumt in der Vatikanbank (IOR) und in der Römischen Kurie einmal so richtig auf?
9225	War die Doppelbelastung durch die Europa League Schuld?
9226	War echt olver, dass sie den Zaun so komplett vernachlässigt haben, vor allem nachdem Carol letzte Folge ja explizit drauf hinwies.
9227	Wäre Günther Ibler nicht aufgeflogen, wäre er wahrscheinlich jetzt auch in Osteuropa tätig.
9228	Waren einst meine Favouriten.
9229	Waren es bisher Knöpfe, Schalter und Regler, wird zunehemend das Touchpad bzw. eine berührungsempfindliche Oberfläche das Mittel zur Wahl, wenn es um die Steuerung von Computern, Smartphones etc. geht.
9230	War sein Vorgänger jemals auf eine dieser Kombi-Baustellen?
9231	Warten auf Fakten und schreiben dann.
9232	Warten Sie noch ein paar Tage und das Vögelgezwitschere verschwindet wieder, es ist noch Winter.
9233	Warum absperren, wenn man doch teilen kann?
9234	Warum bemüht man sich denn seit Jahren mit allen Kräften, die Bürgerbewegung zu kriminalisieren und zu marginalisieren?
9235	Warum die Autofahrerin plötzlich auf die Gegenfahrbahn geriet, war zunächst noch unklar.
9236	Warum es Basel Nord braucht Mit dem letztjährigen Gesamtumschlag von rund 442 Mio. t (davon Container: 122 Mio. t) liegt Rotterdam in Europa weit vor Antwerpen an erster Stelle.
9237	Warum gearde eine Bank nicht insolvent werden kann, zB ein Baukonzern aber schon, leuchtet mir nicht ein.
9238	Warum gehen Sie die User und deren Meinung hier so an?
9239	Warum gibt es Blitze ohne Donner?
9240	Warum gibt es keine Anlaufstellen für Senioren in Not?", sagte Brysch.
9241	Warum haben Sie den offenen Brief zusammen mit rund 100 Intellektuellen unterschrieben?
9242	Warum haben wir nur dumme Politiker und Zeitungen die gerne Krieg führen und die Konsequenzen ignorieren?
9243	Warum hat Rentner Hans B. Landrat Rüdiger Butte erschossen?
9244	Warum ist das keine bedauernswerte Beschreibung eines einsamen Lebens?
9245	Warum nicht nur eine Zensur im Rahmen der Nettikette?
9246	Warum sich die 39,99 Euro für den Titel keinesfalls lohnen und welche weiteren Gründen gegen das Strategie-Spiel Citadels sprechen, verrät euch Redakteur Peter Bathge in einem Testvideo.
9247	Warum sind Kinderbetreuung und Pflege immer noch Frauensache?
9248	“Warum soll sich Österreich weiterhin ungeeignetes Personal leisten?
9249	Warum tut man sich sowas an?
9250	Warum, was, wie geschehen ist.
9251	Warum wird eigentlich in den USA der Begriff „race“ ganz selbstverständlich verwendet.
9252	Warum - zum Beispiel - werden Patienten mit Schenkelhalsfraktur in manchen Spitälern erst nach mehr als zwei Tagen operiert?
9253	Warunung für Geisterfahrer (Symbolbild) Bild: Wodicka Der 25-jährige Tennengauer war gegen 1.30 Uhr mit seinem Pkw beim Knoten Ennstal-Altenmarkt im Pongau falsch aufgefahren und entgegen der Fahrtrichtung am Weg in den Lungau.
9254	Was aber fremde Gäste in das Zentrum mitbringen würden, entziehe sich in manchen Fällen leider der Kontrolle der Aufsichtsperson.
9255	Was bezwecken Sie damit?
9256	Was bringen Sie dafür an Voraussetzungen mit?
9257	Was dann passiert, macht die 48-Jährige aber sprachlos: „Er ist da gesessen und hat völlig emotionslos erzählt, wie er seine Oma erschlagen hat, so als würde er von einem Film erzählen.
9258	Was dann wiederum den lokalen Filmproduktionen das Leben schwer macht, weil sie ihre Teams weiterhin aus diesen Städten zusammen trommeln müssen.
9259	Was dem einen Patienten passt, ist für den anderen keine gute Lösung (siehe Video).
9260	Was die Aufnahme-Technologien angeht, werden diese durchaus in entsprechende Ausrüstung investieren, die Bilder dann allerdings nicht in diesem Format an die Zuschauer durchreichen - hier wird HD ersteinmal das Maximum an Qualität bleiben.
9261	Was die Bewohner brauchen, bauen sie selbst.
9262	Was die heimischen Parteien am 1. Mai auf ihren Programmen hatten.
9263	Was dieser Delegation widerfahren ist, ist nicht nur ein akutes Problem, es sitzt tiefer.
9264	Was dieser mit Platz drei zuletzt in Spielberg übrigens schon bewiesen hat.
9265	Was dürfen Mieter und was sollten sie lieber bleiben lassen?
9266	Was es ist, werde ich hier natürlich nicht verraten, um die Spannung aufrechtzuerhalten.
9267	Was für ein Spieler.
9268	Was genau auf den Bildern zu sehen ist, spielt keine Rolle, sagte Fischer-Art gegenüber LVZ-Online: „Ob die eigenen Gesichter oder die von Freunden, Stars, Robotern oder Tieren – Hauptsache das Bild ist farbig und nicht braun.“
9269	Was hat 2003 und Schröder, der wie ein Holzklotz die Kommunen zerstörte, mit dem Trittin als seinem Dosenpfand-Minister, oder dem steinewerfenden Frankfurter Taxi-Cowboy als peinlicher Außenminister zu tun?
9270	Was hier jetzt passierte, war Realität.
9271	Was ich auf diesem Trip erlebt habe, was ich gefühlt habe, war unglaublich.
9272	Was ich mir auch sehr schön vorstelle (werde es noch ausprobieren) ist, wenn man getrocknete Blüten dazugibt.
9273	Was ist das überhaupt für ein Argument?
9274	Was ist in Mainz passiert?
9275	Was ja aber nicht das schlechteste sein muss, denn von Pforzheim aus kommend, kann man über die A8 problemlos wieder auf die A5 auffahren.
9276	Was jetzt in Rede steht, sind diffizile Einzelfälle, die nicht in drei Worten erklärt werden können.
9277	Was kann der FAR Manager 3.0 bieten?
9278	Was kein Morzart?) Richte, so wirst du gerichet werden.
9279	Was können die schon mit meinem Passwort anfangen?
9280	Was machen die Dänen besser, weshalb sind sie so viel glücklicher als wir?
9281	"Was macht es für einen Sinn, dachte ich, für ein Land zu spielen, dessen Fans mich nicht wollen."
9282	Was macht Robert Lewandowski so wertvoll?
9283	Was meint er jetzt?
9284	Was mich noch wundert, weshalb jagt der edle Kämpfer keine roten und dunkelroten Doktoren?
9285	Was mit dem Verlag geschehe, empfinde er «gewissermaßen als familiäre Katastrophe.
9286	Was nicht heissen soll, dass da nur Müll produziert wird.
9287	Was nicht jeder nach einer erfolgreichen undeinträglichen Karriere von sich behaupten kann.
9288	Was nicht sein darf, kann nicht sein?
9289	Was noch fehlt, ist der Bereich Tourismus.
9290	Was sagt da wohl Victoria?
9291	Wasser, unverändert seit Äonen der Zeiten, im Zustand, als es die Alten Wesen dereinst tranken.
9292	Was sich im kollektiven Gedächtnis bewahrte, ist die Glut, mit der er sich verzehrte und aus der er sich, ein echter Phönix, immer wieder neu erschuf.
9293	"Was sich sonst in fernen Galaxien abspielt, können wir hier gewissermaßen vor unserer Haustür mitverfolgen", sagt er.
9294	… Was sind eingewachsene Haare?
9295	Was soll auf Unternehmensebene, was im Geschäftsbereich stattfinden, was lässt sich in der IT zentral oder dezentral gestalten?
9296	Was steht im Bericht zum umstrittenen Thai-Box-Training?
9297	Was uns betrifft, machen wir ohnehin sehr viel.
9298	Was Wasser von Milch, Getreide, oder Krankentransporte unterscheidet, ist die Frage des Wettbewerbs.
9299	Was wiederum auch nicht schlimm ist: Denn das Problem löst dieses Paket ganz gewiss nicht.
9300	Was wird denn da noch alles aus dem Hut gezaubert?
9301	Was wird eigentlich gewählt?
9302	Was wir vorher genauso wenig wie die anderen 33.998 Zuschauer wussten: Es sollte eines der spektakulärsten Spiele der mittlerweile 50 Jahre währenden Geschichte in Deutschlands liebster Liga werden.
9303	Was wollen Sie sagen?
9304	Wayands zweiter Stellvertreter Kurt Mirlach (CSU) forderte bei der Konzeption der Verkehrsanbindung, auf die Bürger zu achten.
9305	Webber: "In der Schlussphase eines solchen Grand Prix gibt es viele Emotionen.
9306	Weber: Ja, was die Reisefreiheit oder die Reisemöglichkeit nach Kroatien betrifft, hat sich ein bisschen was verändert.
9307	Website Google LieGuide Fehlende Arbeitstage trüben den Schweizer Aussenhandel Am Rheinhafen in Basel (Archiv).
9308	Website Google LieGuide Landesspital seit dieser Woche mit stv. Chefarzt Neu stellvertretender Chefarzt am Landesspital: Lothar Gawlik.
9309	Website Google LieGuide Nur gemeinsam ist die Region stark Wollen die künftigen Herausforderungen gemeinsam angehen: Paul Schlegel, Heidi Hanselmann, Marlies Amann-Marxer und Roland Ledergerber (v. l.).
9310	Website Google LieGuide Reformer Aref zieht Präsidentschafts-Kandidatur im Iran zurück Mohammed Resa Aref und seine Frau an einer Wahlkampfveranstaltung.
9311	WEC - Audi: Das Aufgebot für die Saison 2013 Mit drei R18 in Le Mans Audi hat seine Fahrerpaarungen für die WEC-Saison 2013 bekannt gegeben: Ein bunter Mix aus Weltmeistern, alten Hasen und jungen Wilden.
9312	Wechsel sind keine auszumachen.
9313	"Wechsle den Fahrer" Selbst scheinbar einfache Slogans wie Jaguars "How alive are you?"
9314	Wegen der Tricksereien des Spaniers Javier Martin-Artajo und des Franzosen Julien Grout habe die größte US-Bank falsche Quartalsergebnisse präsentiert, lautet der Vorwurf.
9315	Wegen des Gewichts habe Sunow angenommen, in dem Päckchen befänden sich Bücher.
9316	Wegen des heißen Wetters bestellten die Gäste im Restaurant mit Biergarten viel Bier, kalte Säfte und Radler.
9317	Wegen des Unfalls musste die Kreuzung teilweise gesperrt werden, weshalb es im Feierabendverkehr zu erheblichen Behinderungen kam.
9318	Wegen dieser Zusicherungen "könnten wir uns vorstellen, das Embargo aufzuheben".
9319	Wegen dieses Buches konnten wir an "Casanova" arbeiten, einem Science-Fiction-Spionageabenteuer mit nackten Frauen, Robotern und verrückten Zeugs.
9320	Wegen einer Entzündung der linken Achillessehne, die sie schon länger plagt, verzichtet Bresonik auf die Teilnahme an der EM, die am 10. Juli in Schweden beginnt.
9321	Wegen einer Prellung im Oberschenkel ist ein Einsatz von Elkin Soto nahezu ausgeschlossen.
9322	Wegen eines Flughafens.
9323	"Wegen Geräteausfällen haben wir leider alle Wüstenrennmäuse verloren", so der Forscher.
9324	Wegen höherer Zinsaufwendungen, Abschreibungen und Steuerannahmen kürzte er zwar seine Gewinnschätzungen je Aktie für die Jahre 2013 und 2014.
9325	Wegen Personalmangels im Stellwerk durch Krankheit und Urlaubszeit war die rheinland-pfälzische Landeshauptstadt von Anfang August an teilweise vom Fernverkehr abgekoppelt.
9326	Wegen solcher Gesten reden die Einwohner der Hauptstadt voller Wohlwollen von ihrem Star.
9327	Wehe, wenn wir als einzige nicht dabei gewesen wären.
9328	Weibliche Bewerber hatten bei gleicher Fitness kaum eine Chance.
9329	Weidmann versichert wacker, dass sein Widerstand nicht vergebens gewesen sei.
9330	Weihnachten naht – und damit startet auch wieder die große Geschenkesuche: „Was schenke ich um Himmels willen wem?“
9331	Weil Asyl für 99% der pakistanischen Flüchtlinge abgelehnt wird.
9332	Weil dadurch Mieten deutlich angehoben werden, fallen mithin Mietsteigerungen von 200 Euro monatlich an.
9333	Weil das Management das Flugangebot noch deutlich stärker gekürzt hatte, verbesserte sich die Auslastung der Maschinen um zwei Prozentpunkte auf 73,7 Prozent.
9334	Weil das Thermometer auf bis zu minus 30 Grad herunter geht, konnten Wissenschaftler die kleine Forschungsstation auf der Insel Samoylov nur von Juli bis September betreiben.
9335	Weil der Verein in den vergangenen Jahren immer weiter gewachsen ist, belaufen sich die Gesamtkosten auf jährlich 850 000 Euro.
9336	Weil die Knipser Crawford und Raabe kaum noch treffen, haben die Hersfelder in 22 Spielen lediglich 20 Treffer erzielt.
9337	Weil dies bei fast jedem Sturm passiert, raten Elektrizitätswerke den Bürgern zum Kauf von Generatoren.
9338	Weil er sein bisheriges Domizil in Wolfratshausen räumen musste, hat er seine Zelte vorübergehend in Geretsried aufgeschlagen.
9339	Weil er von Lokalgästen in Wien gehänselt worden war, hatte er einen Molotowcocktail in den Schanigarten geworfen.
9340	Weil es eine Veranstaltung für jedermann ist, rechnet Organisator Mühlegger bei schönem Wetter mit tausenden Besuchern.
9341	Weil es im Volleyball sowohl für 3:0- wie für 3:1-Siege drei Punkte gibt, musste ein «Golden Set» übers Weiterkommen entscheiden.
9342	Weil jeder es kennt?
9343	Weil private Smartphones immer häufiger in Unternehmen Verwendung finden ("Bring your own Device"), lassen sich auf dem Z10 geschäftliche und private Daten sicher trennen.
9344	Weil sich diese Partei zu einer Mitgliederversammlung trifft, ist es noch entscheidender, wer der Einladung Folge leistet, und ist der Ausgang noch unberechenbarer.
9345	Weil sie nicht in Babylon waren, sondern in Ninive, sagt eine britische Forscherin.
9346	Weil viele Motoren Gas nicht vertragen.
9347	Weil vor Australien aber noch kein Land ein so restriktives Schachteldesign vorgegeben hatte, gab es bisher keine Praxisstudien.
9348	Wein trifft Eisen: Ybbsitz präsentiert edle Tröpferl YBBSITZ.
9349	Weinzierl lobte die im großen Konsens über Parteigrenzen hinweg getroffenen Entscheidungen.
9350	Weitere 5154 bekommen Sozialgeld.
9351	Weitere Artikel auf cicero.de Olympia: Sie wollten sich nicht verarschen lassen Sportfunktionäre sind nach dem Olympia-Entscheid mächtig sauer auf den Pöbel - und haben diesen mit teils deftigen Schimpfworten bedacht.
9352	Weitere Artikel aus dem Ressort LGs Bananaphone repariert sich selbst LGs gebogenes Smartphone bekommt handfeste Daten.
9353	Weitere Artikel zu Fußball DFB Frankreich Deutschland Die Redaktion veröffentlicht ausgewählte Kommentare auch in der gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Zeitung.
9354	Weitere Artikel zu Parteien Die Linke Klaus Leeb, vogelfrei in ER, 09:28 Uhr "erste Stellvertreterinnen", das wäre wirklich niedlich.
9355	Weitere Artikel zu Politik Stuttgart Zahngesundheit 1. Angezeigter Name Die Redaktion veröffentlicht ausgewählte Kommentare auch in der gedruckten Ausgabe der Stuttgarter Zeitung.
9356	Weitere Baureihen sollen jedoch folgen.
9357	Weitere Büros hat Hitfox in der südkoreanischen Hauptstadt Seoul und in Paris.
9358	Weitere Business-Highlights aus dem vergangenen Quartal waren unter anderem der Launch von Facebook Home, der Android-Anwendung von Facebook.
9359	Weitere Energiespartipps gibt es beim Projekt „Neustart fürs Klima“ der Verbraucherzentrale in Dillingen, Telefon (0 68 31) 9 66 42 06 oder per E-Mail an: klimateam@vz-saar.de. Heute bei Saarland-Deals Lassen Sie ihr Lieblingsfoto auf Leinwand drucken!
9360	Weitere Formel 1-Videos Bitterer Doppelausfall für Sauber in Montreal 09. Juni 2013 - 23:46 Uhr Der Große Preis von Kanada in Montreal wurde für das Sauber-Team ein Wochenende zum Vergessen.
9361	Weitere für Developer interessante Änderungen finden sich im WordPress-Codex.
9362	Weitere Geschmacksrichtungen sollen noch dieses Jahr folgen.
9363	Weitere Konzerte finden auf der KKL Plaza, in der KKL Seebar sowie auf der gegenüberliegenden Seeseite beim Pavillon am Quai sowie im Hotel Schweizerhof statt.
9364	Weitere Marktakteure zeigten sich an der Belieferung mit Zwischenprodukten interessiert.
9365	Weitere Meldungen Geld So regeln Sie Ihre Finanzen endlich selbst Schlechte Beratung und hohe Gebühren: Immer mehr Kunden misstrauen ihrer Bank - Zeit, das Vermögen auf eigene Faust zu verwalten!
9366	Weitere Meldungen Sportmix Plüsch-Regen in der Arena Eishockey-Fans werfen tausende Teddys aufs Eis Kuriose Szenen beim kanadischen Eishockey!
9367	Weitere Pluspunkte gab es für den sehr guten Sucher, guten Monitor und die einfache Handhabnung.
9368	Weitere Programme kann man im App Store gratis oder für wenig Geld herunterladen.
9369	Weitere Rückgänge beim Goldpreis könnten nicht ausgeschlossen werden, sagte der Experte.
9370	Weiteres Gebiet in Planung Mit der Aussicht auf ein weiteres Klettergebiet in der Wästerstadt sei Warstein auf dem besten Weg zur Klettersport-Arena des Landes zu werden, so Steinacker weiter.
9371	Weitere universelle Deutungen des Holocaust ergaben sich aus dem Nachdenken über seine moralischen und geistigen Folgen.
9372	Weitere Verbesserungen der Mühle sind für 2013 geplant.
9373	Weitere Videos in der Mediathek Jetzt ist es Zeit, den Raps auf Schädlinge zu kontrollieren.
9374	«Weiter fällt auf, dass sich Schweizer TV-Formate gegen deutsche Pendants durchzusetzen vermögen», heisst es in der Mitteilung.
9375	Weitergehende Beweise seien jedoch dünn gesät.
9376	Weiters kann man sich doch darauf verlassen, dass jemand in die Bildschirme der Videoüberwachung glotzt.
9377	Weitspringerin Moguenara steht im Finale.
9378	Weit über hundert jüdische Gotteshäuser muss es vor der Pogromnacht 1938 in Berlin gegeben haben.
9379	Weklche Alternativen gibt es denn da?
9380	Welche Bank hat in den letzten fünf Jahren gute Ergebnisse gemacht?
9381	Welche Erfahrungen haben andere Länder gemacht?
9382	Welche flankierenden Maßnahmen sind neben Verboten nötig?
9383	Welche Passagen wurden geändert und warum?
9384	Welche Rolle spielen die Klein- und Mittelbetriebe im wirtschaftlichen Getriebe?
9385	Welcher Vogel nistet dort im Baum?
9386	Welches Amtsverständnis und welches Kirchenbild besser in die heutige Lebenswelt passt, kann aber auch für Franziskus nicht der Maßstab sein.
9387	Welche Ursachen die Falschmeldung hat, ist bislang noch unbekannt.
9388	Welt am Sonntag: Sie haben jetzt das Ende einer Partnerschaft bekannt gegeben, über die Sie zuvor nicht sprechen wollten.
9389	Weltmeister Sebastian Vettel (25) im Red Bull wurde – nach seinem Sieg in Bahrain – nur Vierter.
9390	Weltweit bekannt wurde seine Arbeit für den Spielfilm "Der Pianist" des Regisseurs Roman Polanski, für die Kilar den französischen Filmpreis "César" bekam.
9391	Wendler darf sich nicht mehr "Der Wendler" nennen Düsseldorf - Schlagerkönig Michael Wendler hat vor Gericht eine Schlappe kassiert: Er darf den Namen „Wendler“ nicht für sich allein beanspruchen.
9392	Wendlinger: "Wenn das so stimmt, was sie sagen, dann kann das schon sein.
9393	Wenige Jahre später kam es zum Zerfall der UdSSR.
9394	Wenige Politiker verfügen über eine inszenatorische Kraft von derartiger Stimmigkeit zwischen Anlass, Umfeld und Absicht.
9395	Weniger Gemüsegärten, mehr Maisfelder Doch auch das ist bald vorbei.
9396	Wenig österreichische Erfolge Der haushohe Aufstiegsfavorit 1. FC Kaiserslautern ist hingegen mit einem verdienten Auswärtssieg in die Zweitliga-Saison gestartet.
9397	Wenig später bedankte sich die Sängerin noch für die Genesungswünsche ihrer Fans: "Danke an alle, die mir ihre Liebe geschickt haben!"
9398	Wenigstens das Festlegen der Pinselstärke oder der Hintergrundfarbe wäre wünschenswert gewesen.
9399	Wenn aber die Gemeinden und Landkreise nur noch eine ausführende Verwaltung von Bund und Land seien ohne eigenen Entscheidungsspielraum, dann sei auch die demokratische Lokalpolitik nicht mehr legitimiert.
9400	Wenn alles rund laufe, werde zudem zum nächsten Schuljahr im September in der Nähe der Mittelschule ein Kinderhaus entstehen, in dem Hortgruppen untergebracht werden.
9401	Wenn also schon zwei Reifentypen zum Einsatz kommen sollen, um die Fahrer an die Formel-1-Regeln zu gewöhnen, dann bitte mit einem vorgegebenen engen Fenster, wann welcher Reifen benutzt werden muss.
9402	«Wenn Aras zubeissen, ist das recht schmerzhaft.»
9403	Wenn bei uns um 7 Uhr der Wecker klingelt, schlafe ich um 7.05 schon wieder (lacht).
9404	Wenn das Auto längere Zeit in der Sonne steht, wird der Kleber nach meinen Erfahrungen flüssig.
9405	Wenn das Haus anders aussehen soll, wird es umgestrichen, wenn das Drehbuch einen Berg verlangt, wird ein Berg gebaut.
9406	Wenn dem so wäre, hätte Deutschland am Irakkrieg teilgenommen.
9407	Wenn der Auftraggeber im guten Glauben gehandelt hat, daß der Beauftragte die Leistung erbringen kann, also zb ein darauf spezialisiertes Unternehmen, ist er aus dem Schneider.
9408	Wenn der Park und die Umgebung geplündert werden, wird zudem die Lebensgrundlage vieler Menschen zerstört.
9409	Wenn der zweite Tag der Trennung „schwerer“ war, heißt dies, dass der erste auch schon schwer war, also nur vergleichsweise leicht.
9410	Wenn dich die Fraktionsmeinung nicht überzeugt, dann stimme anders ab.»
9411	Wenn die Banken weniger an Managerboni ausschütten (dürfen), dann wird es sogar erleichtert eine höhere Eigenkapitalquote zu erreichen.
9412	Wenn die Entwickler bis zum Ende des Sprints entwickeln, wann soll denn getestet werden?
9413	Wenn die Fähre ablegt, bleibt eine Insel zurück, die deren Bewohner sich auf eines freuen: Normalität.
9414	Wenn die Grünen Radler nicht verstehen, wen verstehen sie dann?
9415	Wenn dort ein Blitzer steht, dann steht er richtig.
9416	Wenn du im Training mit einer Anna Fenninger mithalten kannst, gibt dir das viel Selbstvertrauen."
9417	Wenn Düsseldorf ein Musikgenre wäre, was wäre es?
9418	Wenn einem ein Kleidungsstück gefällt, gelangt man über den Button "Kaufen” zum Online-Shop, der die Ware im Angebot hat.
9419	Wenn ein kleines Kosmetikstudio bereits mehrere Hundert Gutscheine verkauft hat, werden Sie mit großer Wahrscheinlichkeit keinen Wunschtermin bekommen.
9420	Wenn er innerhalb von zehn Minuten antwortet, sind sie happy.
9421	Wenn er könnte, würde er sich sicher melden“, sagt Patricks Mutter Daniela Böhm.
9422	Wenn er sein Wort bricht, werden die USA in ähnlichen Fällen nicht mehr ernst genommen.
9423	Wenn es als Radprofi nicht klappt und ich aufhören sollte, gibt es so viele schöne Sachen, die man machen kann.
9424	Wenn es das Geld hergibt, kann sich Steiner auch Planschbecken oder sogar einen Whirlpool vorstellen.
9425	Wenn es möglich wäre, dem Ganzen einen Schlusspunkt zu versetzen,ohne das die dortige unterdrückte Bevölkerung groß leiden muss, dann sollte es die westliche Welt auch tun.
9426	Wenn es um blutige Konflikte geht, will die EU verhandeln oder zuschauen statt Krieg (Umschreibung für Nichtstun).
9427	Wenn Havelse am Samstag gegen Kiel gewinnt, steht der Klub als Relegationsteilnehmer fest, Kiel ginge leer aus.
9428	Wenn ich das Leuchten in den Augen meines Vaters sehe, dann weiss ich, dass dieser Mensch glücklich ist.
9429	Wenn ich eine Sehenswürdigkeit filme und Sie in mein Bild laufen brauche ich Sie nicht zu fragen.
9430	Wenn ich Geld in der Tasche hatte und jemanden sah, dem es nicht gut ging, gab ich ihm Geld.
9431	"Wenn ich mal wieder Bürgerbeteiligung und Transparenz in den Fokus rücke, ist das vielleicht nicht die Schlimmste für die Partei, oder?"
9432	Wenn ich mir hingegen so manche meiner kinderlosen Altersgenossen ansehe, möchte ich ihnen manchmal am liebsten empfehlen, das eine oder andere Mal doch einen Blick in die Thora zu riskieren.
9433	Wenn ich nur kurze Zeit auf dem Spielfeld war, würde ich mich an seiner Stelle, nicht am Jubelreigen der Mitspieler beteiligen, sondern alleine aus Gesundheitsgründen, mich schnell die warme Kabine begeben.
9434	Wenn ich von mir selbst ausgehe.
9435	Wenn ihnen ein Arzt sagt, dass es ihrer Gesundheit förderlich ist, wenn sie einen Apfel am Tag essen werfen Sie dem dann auch an denn Kopf, wo das hinführen soll wenn sich jetzt alle nur mehr von Äpfeln ernähren?
9436	Wenn in dieser Legislaturperiode die privaten Krankenkassen nicht endlich abgeschafft werden, dann brauchen die Parteien für mich kein Wahlprogramm mehr aufzustellen.
9437	Wenn jeder mehr Freiheiten hat, kann jeder potentiell glücklicher werden.
9438	Wenn jetzt jemand sagen würde Relogion schadet dem Gehirn, hätte der sicher mehr Beweise und trotzdem würde er Unrecht haben.
9439	Wenn man 10 Entwickler hat, die alle eine Pro-Lizenz brauchen, dann wären das schon lockere 7500$.
9440	Wenn man aber die einzige wirklich erfolgreiche Volkswirtschaft in der EU auch noch ruiniert, wird die ganze EU nur mehr ein Armenhaus sein!
9441	"Wenn man bedenkt, dass ich praktisch seit sechs Monaten keine Schotteretappe mehr gefahren bin, war das heute gar nicht so schlecht."
9442	Wenn man den Koran im Sinne der 2:191 richtig interpretiert (wozu auch das Töten als Lohn der Ableugner gehört).
9443	Wenn man der SPD wenigstens glauben könnte, sie werde sich gegen das Hilfspaket einsetzen.
9444	Wenn man die Bayern in dieser Phase schlagen will, darf man keine Fehler machen."
9445	Wenn man die Erdöleinnahmen herausrechnet, beträgt das Primärdefizit (Haushaltsdefizit ohne Zinszahlungen) über 40% des BIP, denn das Regime verfolgt eine sehr expansive Fiskalpolitik.
9446	Wenn man die verfügbaren Parameter aber an den neuen Kriterien für die Dimensionierung der Baulandreserven zur Anwendung bringt, zeichnet sich laut Fachleuten die «Deklassierung» von rund 2500 Hektaren Bauland ab.
9447	Wenn man glaubt es geht nicht tiefer - taucht am Himmel ein FPÖ Plakat auf!
9448	Wenn man in die Straße investiere, müsse man sie in einen ordnungsgemäßen Zustand bringen, nur ein Schild aufzustellen, das reiche nicht, sagte Landrat Matthias Dießl und verwies auch auf Konflikte mit der Straßenverkehrsordnung.
9449	Wenn man sich vorher schon ein bisschen informiert hat, Beilagen oder Buchrezensionen im Internet gelesen hat, dann sollte man den Weg zur Buchhandlung nicht scheuen und mit einer Liste hingehen, wen man beschenken möchte.
9450	Wenn man sieht, mit welchen Alltagsgegenständen Profis im Film ihre Gegner umbringen können dann müsste man vor der gesamten gegenständlichen Welt warnen, solange sie nicht aus Watte ist.
9451	Wenn Menuez den Maler David Hockney fotografiert, der sich 1990 in Mountain View für das kreative Potenzial des erst zwei Jahre alten Photoshop begeistert, ist der Künstler nur ein Beispiel von vielen.
9452	Wenn nicht in der kommenden Generation dann in der drauf.
9453	"Wenn Politiker es wagen, Journalisten zu kritisieren, gibt es zwei beliebte Fluchtwege", sagte der bayerische Ministerpräsident dem Spiegel.
9454	"Wenn Rocky von den Langstreckentests und den Rennen zurückkam, musste er sich stets wieder an das DTM-Auto und die anderen Anforderungen gewöhnen", berichtet Gass.
9455	Wenn sich ausgerechnet jetzt Hinterbänkler zum medial wichtigsten Sportwochenende des Jahres profilieren wollen, sollen sie das tun.
9456	Wenn sich bei mir vorm Lokal hundert Leute zusammenrotten und das Bier billiger haben wollen werde ich ihnen was pfeiffen (wenn ichs jedem bringen und von jedem kassieren muß).
9457	Wenn sich die Regierung von einer bestimmten Sache fernhält, und diese Sache ist für die Bürger wichtig, betrifft sie und hat Auswirkungen auf sie, dann entfernt sich die Regierung von den Bürgern.
9458	Wenn sich irgendwo in der Welt eine Katastrophe ereignet, wird hier ja auch zuerst geguckt, ob Deutschen dabei etwas passiert ist.
9459	Wenn sie den Weg der Grünen gehen – die Mühen der Ebene in der Landespolitik –, dann sollten zum Beispiel bei den Berliner Piraten erste Anzeichen zu erkennen sein.
9460	Wenn sie ihre Koalition - nicht lachen bitte!
9461	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. 5 Kommentare Fünf Jahre ist es her, dass der Schauspieler Nicolas Cage für 267.000 Dollar einen spektakulären Dinosaurierschädel ersteigerte.
9462	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Auf anderen Social Networks teilen Diskutieren Sie über diesen Artikel insgesamt 127 Beiträge Alle Kommentare öffnen Helotie heute, 09:33 Uhr ICH muß Zinsen zahlen.
9463	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Auf anderen Social Networks teilen Diskutieren Sie über diesen Artikel insgesamt 4 Beiträge Alle Kommentare öffnen 1. Berechtigte Bedenken Europa!
9464	Wenn Sie mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i. Auf anderen Social Networks teilen Diskutieren Sie über diesen Artikel insgesamt 9 Beiträge Alle Kommentare öffnen pommesfitz gestern, 11:03 Uhr Hi!
9465	Wenn Sie sich die Weihnachtsbäume genauer betrachten, so finden Sie den jeweiligen Sponsor genannt,.
9466	Wenn Singer heute über „Mitgefühl“ spricht, meint sie etwas anderes als Empathie oder das Teilen von Schmerz oder Freude.
9467	Wenn Sportler und Nummer sich einen Der Chilene Ivan Zamorano (li.) spielte bei Inter Mailand jahrelang mit der 9. Als Ronaldo kam, wurde sie ihm weggenommen.
9468	Wenn Stepanenko die Bilder sieht, wird er dem Dänen wohl nachträglich Recht geben.
9469	Wenn, wie oftmals hervorgehoben, jeder auf sich und seine Position schaut, könnte Hülkenberg seinem Landsmann doch helfen, indem er einfach seinen Platz vor dem Spanier behauptet - in diesem Fall wäre auch eine unfreiwillige Hilfe eine Unterstützung.
9470	«Wenn wir das nicht machen, geht die Produktion ins Ausland.
9471	Wenn wir es anschauen, können wir uns immer daran erinnern", erläuterte Lena Lotzen.
9472	Wen Sie kennen könnten: Darsteller Gael García Bernal ("Babel") Die Geschichte in einem Satz: Jungwerber Rene (Bernal) ist 1988 dabei, als der chilenische Diktator Augusto Pinochet mittels einer Marketingkampagne gestürzt werden soll: "No!"
9473	Wer ab jetzt wissen wollte, was ich mochte, las dort „fernsehen, lesen, reiten, SchülerVZ“ und „Sonnenschein“.
9474	Wer allerdings in die Räumlichkeiten einziehen wird, wollte Ginsig am Donnerstag nicht verraten.
9475	Wer allerdings wirklich alle Vorteile dieser guten Lösung ausnutzen will, sollte sich für die Professional- oder auch Corporate-Lösung entscheiden, denn dann kann sie alle Vorteile auch im Firmenumfeld ausspielen.
9476	Wer also nicht vor brutalen Animationen zurückschreckt und auch blutrünstige Gefechte nicht scheut, sollte den DLC nicht verpassen.
9477	Wer auf- oder absteigt, ist noch offen.
9478	Wer beim HSV dann auf der Bank sitzt, ist noch offen.
9479	Wer bis Sonntagnachmittag durchhielt, durfte sich mit einem Stück Magistratswurst belohnen.
9480	Werbung: 8%p.a. RENA LANGE, Luxus-Modeunternehmen begibt attraktive Anleihe Alle Nachrichten FRANKFURT (dpa-AFX) - Der Euro ist am Freitag in engen Bahnen um die Marke von 1,36 US-Dollar gependelt.
9481	Wer das Buch gelesen hat, geht wirklich nicht mit der Erwartung in die Eishalle, die Anhänger des Eissports wären leise oder gar zurückhaltend.
9482	Werden ja sowieso für Deutschland synchronisiert und nicht für Wien.
9483	Wer den Raum betritt steht inmitten einer handgemalten Garten-Bühnenkulisse, die der Zeit nachempfunden ist.
9484	Wer die Chance nützt, liegt beim Spieler selbst."
9485	Wer die Fehler der Vergangenheit immer wiederholt, ist nicht besonders intelligent.
9486	Wer die Sonderangebote nutzt und die Preise verfolgt, der lacht mit mir über die Panikmache!
9487	Wer eben noch gut war, ist plötzlich böse, wer Schandhaftes im Schilde zu führen schien, entpuppt sich als Ehrenmann mit lauteren Motiven.
9488	Wer eine Person widerrechtlich beharrlich verfolgt, ist mit einer Freiheitsstrafe bis zu einem Jahr zu bestrafen.
9489	Wer für das Mail-Programm das Netzwerkprotokoll IMAP nutzt, musste aber weiter mit Pannen rechnen.
9490	Wer für Einsatz verantwortlich ist, geht aus dem Bericht jedoch nicht hervor.
9491	Wer gilt aus jetziger Sicht als Papabile?
9492	Wer heute denselben Bildungsabschluss hat, den seine Eltern hatten, weiß welche Abwertung in der Zwischenzeit erfolgt ist.
9493	Wer ihre Geschichte nicht kennt, wird sich fragen, was sie da so treibt hinter dem Wort Kaiserstraße.
9494	Wer in der neuen Regierung aufsteigt Ostermayer und Kurz sollen Minister werden.
9495	Wer in einer der zwölf Attikamietwohnungen oder der drei Attikaeigentumswohnungen leben will, muss tiefer in die Tasche greifen.
9496	"Wer jetzt der Rückkehr zur D-Mark das Wort rede, setze Hunderttausende Arbeitsplätze aufs Spiel."
9497	Wer keine entsprechende E-Mail von Facebook erhalten hat, war von dem Bug nicht betroffen.
9498	«Wer kennt diese Angst heute nicht?», fragt Oliver Stein, der auch im Theater Matte in Bern Regie führt.
9499	Wer Kinder unter 15 Jahren für Gefechtshandlungen rekrutiert, der kann wegen Kriegsverbrechen angeklagt werden.
9500	Wer macht hier Lärm, die lebenden oder der mechanische?
9501	Wer möchte, kann sich für eine geschlossene Betaphase bewerben.
9502	Werner Troesch Leider kann man auf Maersk Schiffen nicht als Passagier mitfahren.
9503	Wer nicht das richtige Foto für das Cover parat hat, kann auf die weihnachtlichen Vorlagen von posterXXL zurückgreifen.
9504	Wer nicht wählen geht, muss damit leben, was die anderen wählen.
9505	Werni Sugi sagt: 18 März 2013 um 11:13 Persönlich komme ich gar nicht aus dem “Lager” von Herrn Vischer und befürworte praktisch nie seine Ansichten.
9506	Wer noch einen Job hat, muss häufig mit einem sinkenden oder stagnierenden Einkommen leben.
9507	Wer schon am Züri Fäscht war, weiss nur zu gut, wie schwierig es ist, sich im Getümmel mit Freunden zu treffen.
9508	Wer schon lange unter Birmanen lebt und sich angepasst hat, wird mehr oder weniger akzeptiert.
9509	Wer seine Anlage so vorbildlich in Schuss hält wie Ewald Bastendorf und seine Frau Helene will natürlich auch, dass die Regeln eingehalten werden.
9510	Wer sich davon überzeugen möchte, der kann sich im wohlgeordneten Rosenfelder Stadtarchiv davon überzeugen.
9511	Wer sich nicht daran hält, riskiert ein Bußgeld und Punkte in Flensburg, wenn er von der Polizei angehalten wird.
9512	Wer sich weiterbilden will, tut sich oft schwer, das Richtige herauszupicken.
9513	Wer sollte hier glücklich sein?
9514	Wer war 1967, also schon zwei Jahre vor den Bajuwaren, erstmals deutscher Meister in der neuen Spielklasse?
9515	Wer will, geht mit den Naturschützern auf Pirsch, Meeresschildkröten legen hier nachts ihre Eier.
9516	Wer wissenschaftliche Karriere machen wollte, dem blieben kaum Möglichkeiten, als sich systemkonform zu verhalten.
9517	Wer zu wählerisch ist, kann nicht regieren.
9518	Weshalb wir gerne gewusst hätten, warum gerade „Der Aldi-Check“ (Montag, ARD, 20.15 Uhr) zum wiederholten Mal medienwirksam durchgeführt wurde - mal im Vergleich mit dem Mitbewerber Lidl, mal mit Supermarktketten.
9519	Westerwelle kritisierte gestern Orbans Vergleich mit dem Einmarsch deutscher Truppen in Ungarn im März 1944 scharf.
9520	Wetterwarnung für den Landkreis Starnberg: Es schüttet wie aus Kübeln Unwetterwarnung für den Landkreis Prognose: Es schüttet wie aus großen Kübeln Starnberg - Regen, nichts als Regen: In den kommenden Tagen wird es im Landkreis schütten wie aus Kübeln.
9521	Whistleblower Snowden enthüllt: Der britische Geheimdienst ist beim Ausspähen des Internets noch schlimmer als die Amerikaner.
9522	Whitejack gestern, 16:56 Uhr Man denke an das Beispiel Piratenpartei: Mit viel Idealismus gestartet, am Ende vor allem Grabenkämpfe.
9523	Wichtiger sei jedoch, ob ein bestimmtes Leistungsmerkmal für die gesetzten Zwecke nützt, ob es intelligent umgesetzt und für den betrieblichen Alltag der IT-Administration anwendbar ist.
9524	Wichtig ist, dass nur zugelassene Ware eingekauft wird.
9525	Wichtig sei, dass das Land künftig von einer Regierung geführt werde, die den Reformkurs der alten Regierung von Mario Monti weiterführe, sagte der Chef des Rettungsschirms ESM der "Wirtschaftswoche".
9526	Wichtig: Verivox empfiehlt nur Anbieter, die weder Kaution noch Vorauskasse verlangen.
9527	Wichtig wäre es, die „Stromgeschwindigkeit zu verringern“: Dies würde die Hochwasser-Wellen abdämpfen, erklärt der Tiroler Chef-Geologe Gunther Heißel.
9528	Widerstand wäre sinnlos gewesen.
9529	Widhölzl hat zuletzt auch polnische Springer offen mit „neuen Schuhen herumspazieren“ gesehen und wundert sich, warum diese Entwicklung im ÖSV übersehen worden ist.
9530	Wie 59 andere Jugendliche präsentierte sie am Dienstag ihr Projekt beim Regionalwettbewerb von "Jugend forscht" in der Uni Bonn.
9531	Wie albern… Schon als Zupfgeigenhansel versuchte ich, die Dinge zu vereinfachen, und so zu sehen, wie sie sind.
9532	Wie auch die Rheinbahn pflegt das Unternehmen, schwarze Schafe beim dritten Vergehen anzuzeigen – nur diese Fälle landen dann auch in der Kriminalstatistik.
9533	Wie auch vor zwei Jahren strahlte die Sonne am Himmel.
9534	Wie bedeutsam das Land für die gesamte Gruppe ist, verrät ein Blick in den Jahresabschluss von 2012.
9535	Wie berichtet, ist am Dienstag zwischen Saal und Abensberg eine Frau aus dem sozialen Umfeld der Mutter des Säuglings von einem Zug überrollt und getötet worden.
9536	Wie Compliance richtig zu verstehen ist Degustieren und geniessen 6 erlesene Spitzenweine für nur CHF 89.- statt CHF 222.70 Abopreise vergleichen Der Handy-Abovergleich mit Ihrem gewünschten Mobiltelefon und Prepaid-Angeboten.
9537	Wie CVG berichtet, komme der Patch 1.05 unter anderem mit einer Unterstützung für Linkshänder daher.
9538	Wie das Experiment ausgeht, ist ungewiss.
9539	Wie das Nachrichtenportal Bild.de unter Berufung auf Regierungskreise berichtet, ist Präsident Nikos Anastasiades dazu in Gesprächen mit den Parteiführern.
9540	Wie dem auch sei, wer aber den stetig neuen Zuwachs an "Sicherheit" und "Komfort" meint zu brauchen, dem sei dies doch gegönnt.
9541	Wie der amerikanische Softwarekonzern überraschend mitteilte, kauft er das Handygeschäft des einstigen Weltmarktführers Nokia für 5,4 Milliarden Euro.
9542	Wieder andere zeigen ein aggressives Verhalten.
9543	Wie der «Blick» in seiner heutigen Ausgabe schreibt, befindet sich Erwin-James Meyer seit 17 Tagen in Untersuchungshaft.
9544	Wieder einmal zündelt ein FPÖ-Politiker und hantiert mit Worten, deren Wurzeln im Nationalsozialismus liegen.
9545	Wiedereröffnung des Hallenbads verzögert sich NORDKIRCHEN Wegen technischer Probleme verzögert sich die Wiedereröffnung des Nordkirchener Hallenbads Aqua-Park nach den Sanierungsarbeiten.
9546	Wie der SBB-Sprecher Daniele Pallecchi auf Anfrage bestätigt, finden damit auf der betroffenen Baustelle im Zürcher Durchgangsbahnhof Löwenstrasse bis auf weiteres keine Brandschutzarbeiten statt.
9547	Wie die Polizei mitteilte, zertrümmerten die Täter die Scheiben des Baggers und verursachten dadurch einen Schaden in Höhe von etwa 2000 Euro.
9548	Wie die Polizei Ried berichtet, wird ein Landesgeologe den betroffenen Hang begutachten und über eventuelle Maßnahmen entscheiden.
9549	Wie die RIA-Novosti-nahe Agentur Prime von einer informierten Quelle erfuhr, will Snowden von Moskau nach Kuba weiterfliegen.
9550	Wie durch ein Wunder kamen nicht mehr Menschen zu Schaden.
9551	Wie ein Geist bewegt er sich durch sein Zuhause, ein Anatomiemuseum, das längst schon keine Besucher mehr hat.
9552	Wie ein Häufchen Elend saß der Profiboxer nach dem verlorenen WM-Rückkampf in Magdeburg gegen Lokalmatador Robert Stieglitz in der Pressekonferenz, an "King Arthur" war nichts Königliches mehr zu erkennen.
9553	Wie ein Polizeisprecher am Donnerstag sagte, beauftragte die Staatsanwaltschaft einen Gutachter mit der Klärung.
9554	Wie ekelhaft muss man eigentlich sein?
9555	Wie er Vettel Ewigkeiten hinter sich gehalten hat, ihm immer wieder Lücken anbot, um die im richtigen Moment fair zu schließen, war erste Sahne!
9556	Wie es die Musiker krachen ließen, lesen Sie in der Dewezet.
9557	Wie es heißt, fehlen noch genehmigungsrelevante Unterlagen aller mit RHJ verbündeten Investoren.
9558	Wie gegen die Ein-Kind-Politik hatte sich auch gegen die "Umerziehung" massiver Druck aufgebaut.
9559	Wie genau die Apps auf das Gerät kommen soll, ist noch unklar.
9560	Wie haben Sie zu dem Thema recherchiert?
9561	Wie hoch ist der Eifelturm?
9562	Wie hoch sollte die faire Bezahlung für Geringverdiener, also ein Mindestlohn sein?
9563	Wie im Fall Wannsee will Direktor Herrmann in Revision zum Bundesverwaltungsgericht gehen, wenn die Berliner Richter die Müggelsee-Route kippen.
9564	Wie im Gesamtkonzern drückten hier besonders die neuen Großaufträge von 2011 die Margen.
9565	Wie ist das zu lösen?
9566	Wie japanische Medien berichteten, waren viele der Verstorbenen über 65 Jahre alt.
9567	Wie jetzt bekannt wurde, hat ein zweiter Bieter, die Firma Goldbeck, bereits im Frühjahr das Handtuch geworfen.
9568	Wie kann gutes Leben gelingen?
9569	Wie kann man einerseits die eigenen wirtschaftlichen Bedürfnisse und gleichzeitlich den westlichen Bedarf stillen?
9570	"Wie kann man Innereien heute noch ohne einen zart-rauchigen Wein genießen, ist denn alles, wofür ich stehe, in dieser heutigen verrohten Zeit, nicht mehr bekannt?
9571	Wie lange es dauert, bis die Sucht ans Tageslicht kommt, ist unterschiedlich.
9572	Wie lange sie noch spielen will, weiss Date-Krumm nicht.
9573	Wie langfristig kann der VFL planen und werden die besten den Verein wechseln, wenn ein besseres Angebot winkt?
9574	Wie lassen sich diese Resultate erklären?
9575	… Wie löscht man einen Twitter-Account?
9576	Wie man auf diesem Screenshot sieht, ist mein Satellit öffentlich zugänglich und wird korrekt angezeigt.
9577	Wie man sich in sozialen Netzwerken präsentiere, sei dagegen nur zu 16 Prozent entscheidend.
9578	Wie Marc Whitten jetzt verlauten lässt, wird die Umstellung mit dem nächsten großen System-Update für die Xbox 360 erfolgen.
9579	Wie niedlich, ein scheinbar kitzeliges Auto.
9580	Wie oft musste sich Vettel während der Saison anhören, dass eigentlich das Auto und nicht er Weltmeister geworden sei.
9581	Wie Peter Glanzmann den Fleischmarkt aufmischt Die noch junge Langenthaler Carnosa AG beliefert Kunden vom Berner Regionalgefängnis bis zum Gourmet-Restaurant Schöngrün und profitiert davon, dass sie die neuen Kundenbedürfnisse kennt.
9582	Wie sich Xbox One- und PS4-Controller optisch voneinander unterscheiden, bestaunt ihr auf dem in unserer Galerie veröffentlichten Bild.
9583	Wie sie bereitet er sich mit Folien aus den digitalen Lernplattformen auf die Vorlesung vor.
9584	Wie sind Menschen und Menschenaffen miteinander verwandt?
9585	Wiesinger zeigte sich fasziniert von dem Drama um Wulff – "wie sich die Schlinge immer enger zog und der Bundespräsident in einen medialen Strudel gezogen wurde, aus dem es kein Entkommen gab."
9586	Wie sollen da noch die Staatseinnahmen wachsen?
9587	Wie sollen denn die Baugenossenschaften mit dieser BZO die Zahl ihrer Wohnungen vergrössern können?
9588	"Wie soll Euer Kleid aussehen", fragt eine junge Frau die Mädchen, die, ihre Barbie fest umklammert, erwartungsvoll an Tischen sitzen.
9589	Wie soll man die Wut der Spieler auch nicht nachvollziehen können?
9590	Wieso soll mein Mech schneller abkühlen, oder mein Torso sich schneller drehen, nur weil ich länger gespielt habe.
9591	Wie verhalte ich mich anderen gegenüber?
9592	Wie Verkehrstechniker Udo Wilde in der jüngsten Sitzung der Bezirksvertretung Lüttringhausen mitteilte, seien die entsprechenden Pfosten gesetzt, die betroffenen Anwohner schriftlich über die Änderungen informiert worden.
9593	Wie vernünftig man doch ist.
9594	Wie viel Bier kriegt Mann für sein Geld?
9595	Wieviele Bücher muss ich mir denn noch kaufen, bis ich ALLE aktuellen gesellschaftlichen Themen abgehandelt habe?
9596	Wie viele christlich getaufte Menschen und Kirchenmitglieder Weihnachten tatsächlich noch als christliches Fest begehen, sei mal dahingestellt.
9597	Wie viele Männer passen in eine Isetta?
9598	Wie viele psychisch Kranke gibt es nun wirklich?
9599	Wie viel Mobilität ist möglich und notwendig, um eine qualitativ hochwertige Versorgung auch vor dem Hintergrund des demografischen Wandels zu gewährleisten?
9600	Wie Vmware mitteilt, werden die neuen Versionen voraussichtlich noch im Verlauf des vierten Quartals dieses Jahres verfügbar.
9601	Wie vor kurzem auf der offiziellen Webseite der Elektronik-Handelskette Saturn zu lesen war, soll die neueste Episode der GTA-Serie angeblich am 15. März 2013 erscheinen.
9602	Wie wäre es mit etwas mehr Hintergrundinformation statt dummer Propaganda hinterher zu laufen?
9603	Wie weit ist die Jugend heute besonders in den Mittelmeer-Staaten von einer Realität entfernt, in der solche Bilder entstehen konnten!
9604	Wie wichtig ist es Ihnen für Ihr Selbstverständnis, Ihre Identität, dass Sie dieser Minderheit angehören?
9605	Wie will Eintracht Frankfurt nun eine an sich unschlagbare Mannschaft besiegen?
9606	Wie zum Beispiel Bernhard, Als GN-Abonnent steht Ihnen der gesamte Inhalt von GN-Online zur Verfügung.
9607	Wild und Herr Burger wissen ganz genau das sie ebenso von zahlreichen, und nicht wie behauptet “einigen wenigen”, Südtiroler*innen kritisiert (1), und ihre politischen Inhalte keineswegs von der Mehrheit getragen werden.”
9608	Wild-Wings-Geschäftsführer Thomas Burger war gestern zu keiner Stellungnahme zu erreichen, weilt laut seinem Sekretariat die komplette Woche im Urlaub.
9609	Williams landete im Gleisbett, sein Hund sprang todesmutig hinterher, bellte warnend und zog an ihm, als ein Zug heranraste.
9610	William und Kate Bilder des royalen Traumpaars Kate Middleton strahlt: ob Prinz Harry und William hier über ihren Musikgeschmack diskutieren?
9611	Willie Sutton – Der Gandhi der Gangster Sutton hat nie auch nur einen Schuss abfeuern müssen, er hat nie einen Angestellten verletzt oder gar getötet.
9612	Will man das Land in seiner ganzen Länge von Westen nach Osten durchqueren, hat man zwei Möglichkeiten: man nimmt das Auto, das dauert etwas mehr als sieben Stunden; oder man besteigt ein Boot.
9613	Will man es etwas einfacher kann man zu den restlichen Drei greifen.
9614	"Wir applaudieren dem Gericht für die Erkenntnis, dass Hotfile nicht einfach ein Dateispeicher war, sondern ein Geschäftsmodell, das auf die massive Verbreitung gestohlener Inhalte aufbaut."
9615	“Wir arbeiten intensiv an einer Lösung mit den Landesschulräten.”
9616	«Wir bedauern sehr, dass diese Situation nicht sachgerecht abgearbeitet wurde, wie es beide Teams (.
9617	"Wir befinden uns nun aber in einer Position, in der wir zur Weiterentwicklung des Handelsplatz mehr Freiheiten brauchen."
9618	Wir biegen um die Ecke.
9619	Wir bieten für unser neues Auto ein Extra an, das die Welt noch nicht gesehen hat, das keiner braucht, und das sich praktisch niemand leisten kann: einen Kofferraumboden aus amerikanischem Kirschbaum.
9620	"Wir brauchen nichts zu beschönigen, alle haben versagt.
9621	"Wir brauchen wegen ihr aber immer wieder einen Elektriker oder Schlosser", verrät sie die Stimmungsschwankungen der Maschine, während sie einen Mehlsack über den Rand eines riesigen Kessels hievt.
9622	«Wird der frisch durchgenommene Stoff immer wieder abgefragt, fördert das das langfristige Erinnern», erklärt Gedächtnisforscher Bäuml.
9623	Wird der Westler trotzdem mit solchen Szenen konfrontiert, kann er die Vorkommnisse nicht in seinem Weltbild einordnen.
9624	Wird die Liga noch einmal spannend?
9625	Wird es eine norwegische Generation Utøya geben?
9626	Wird es Männern zwischendurch auch mal zu viel?
9627	Wird russischer Atomstrom nicht unsere Energieabhängigkeit von Moskau erhöhen?
9628	Wir dürfen beim Fußball unbekümmert unsere Deutschland-Flagge schwingen.
9629	"Wir Energieversorger haben das Gefühl, dass es eher in Richtung Geldbeschaffung geht als in Richtung Klimaschutz.
9630	Wir Engländer lieben Jürgen.
9631	Wir erinnern uns ja alle noch an die Bilder aus Peking aus diesem Januar.
9632	Wir fordern die Arbeitgeber auf, euch nicht mehr unanständig auszubeuten, das geht vielleicht in Afrika doch nicht mit unsren Leuten, die sollen ab sofort sozialmarktwirtschaftlich und ethisch unbedenklich anständig ausgebeutet werden.
9633	«Wir freuen uns, dass es uns gelungen ist, Marco zurückzuholen», sagte Sportdirektor Bruno Hübner.
9634	"Wir freuen uns schon sehr darauf", sagt Judendorf-Obmann Pflanzl.
9635	Wir führen im Moment in der Konstrukteurs-WM - das ist schon einmal ein guter Anfang.
9636	"Wir geben immer noch Gas bei der Entwicklung des aktuellen Autos", sagt Pujolar.
9637	Wir gehen das so an wie ein Bundesligaspiel auch.
9638	Wir glauben, dass das Dortmunder Spiel für die Fußball-Fans in ganz Deutschland interessanter ist“, sagte Gruschwitz.
9639	«Wir haben aufgehört Fussball zu spielen», sagte Yakin, während der FCZ-Coach Urs Meier monierte, dass sein Team «zu viel Respekt und zu wenig Leidenschaft gezeigt» habe.
9640	"Wir haben bewiesen, dass das System, wenn man gute Leute hat, auch bei den Herren funktionieren kann.
9641	Wir haben das Glück wieder etwas strapaziert."
9642	Wir haben die heftigsten Wirbelstürme der letzten Jahre zusammengefasst.
9643	Wir haben die letzten beiden Bundesliga-Jahre vor dem HSV beendet.
9644	Wir haben eine ganze Reihe von Bausteinen, die nicht mehr kompatibel sind.
9645	Wir haben einen guten Kurvenspeed und jetzt eine gute Beschleunigung, damit müssen wir die Nachteile hier wettmachen.
9646	Wir haben eine tolle Saison hinter uns, auf die wir stolz sind."
9647	«Wir haben ein schwieriges, schwieriges Spiel gegen eine grosse, grosse Mannschaft gewonnen», befand Guardiola nach dem Duell gegen den Viertplacierten der Bundesliga-Tabelle mit leicht übertriebener Wortwahl.
9648	Wir haben exemplarisch ein „Network Attached Storage“ (NAS) von Synology ausprobiert.
9649	"Wir haben in der zweiten Halbzeit eine tolle Moral bewiesen, es den Kölnern bei den Gegentoren aber zu leicht gemacht.
9650	Wir haben in dieser Hinsicht das Feedback aus der Bevölkerung aufgegriffen und werden die Tanne dichter behängen", erklärt WiW-Geschäftsführer André Frowein.
9651	Wir haben jedoch gezeigt, dass wir schnell genug sind, um die Spitzenleute aufzumischen."
9652	"Wir haben kein schlechtes Gewissen, wir sind da relativ gelassen", sagte er der "SZ".
9653	Wir haben körperliche Grenzen kennengelernt, sagt er.
9654	"Wir haben mit diesem Auto eine gute Basis, aber es gibt noch einiges zu lernen und vor allem kommt es darauf an, unseren Downforce zu verbessern", resümierte der Brite.
9655	Wir haben nicht immer gut gespielt, aber trotzdem hatte ich nicht das Gefühl, dass wir verlieren könnten.
9656	Wir haben nichts begriffen und nichts dazu gelernt.
9657	«Wir haben schlicht keine Landreserven mehr.»
9658	Wir haben schlichtweg den Einstieg ins Spiel verpasst und dann ist es schwer, den Schalter umzulegen und wieder eine Linie reinzubekommen."
9659	"Wir haben sehr qualifizierte Bewerber", sagte Bichler der Nachrichtenagentur dpa.
9660	Wir haben viel am vorderen Teil des Autos gewerkelt und vieles erledigt, ehe wir in der Lage waren, den hinteren Bereich anzugehen.
9661	Wir haben zwar die gleichen Möbel, aber unterschiedliche Farben", sagen Julia und Lea Praprotnik aus Globasnitz, die täglich mit dem Zug zur Schule kommen.
9662	Wir hatten aber nicht erwartet, dass er so weit vorne sein würde.
9663	Wir hätten dieses Geld gerne in 2014 im Geldbeutel der Kunden gesehen.
9664	Wir hatten echt schwierige Jahre, jetzt gibt es einen Mega-Aufwärtstrend bei uns, und wir sind richtig stark", sagte der in Brasilien Fünftplatzierte.
9665	Wir in Ösistan haben Steffi Graf bejubelt (mit Schaudern erinnere ich mich an die damaligen Zombie-Bälle, auch 800m WM/Olympia Finali genannt) - und niemand thematisierte damals ihren permanent wachsenden Kieferknochen.
9666	Wirklich verwunderlich wäre die Unwissenheit der obersten Verantwortlichen nicht.
9667	"Wir können nicht glauben, dass wir alles mit IT lösen.
9668	"Wir können nicht zulassen, dass der militärische Arm der Hisbollah hier in der Europäischen Union terroristische Aktivitäten verfolgt", sagte Westerwelle am Montag in Brüssel zu Beginn eines Treffens der EU-Außenminister.
9669	»Wir können uns zwar nicht vorstellen, dass das irgendjemand nutzen will, aber andere bieten es auch an und manche davon machen damit sogar richtig viel Geld«, so Mirko Lindner, Marketingleiter von Probuntu.
9670	Wir konnten den Newcomer noch vor seiner Markteinführung (Ende August) fahren.
9671	Wir könnten Gold-, Silber- und Platinum-Mitgliedschaften haben.
9672	Wir kriechen aus den Pullovern und motoren im T-Shirt aus dem Hafen.
9673	Wir küren unsere Spiele des Jahres 2013 in 36 Kategorien, wobei wir bei den Systemen in der Regel die exklusiven Vertreter bevorzugen.
9674	Wir liefern seit zwei Jahrzehnten individuelle IT- Lösungen.
9675	"Wir machen mit allen Politik", betonte er abermals - um sich anschließend etwa auf den grünen Spitzenkandidaten Rolf Holub einzuschießen: "Der kommt mir vor wie jemand, der Muskeln vorspielt und keine hat."
9676	Wir müssen aber damit lernen umzugehen und die Menschen dann eben für andere Dinge sinnvoll einsetzen, anstatt zu hadern oder Weltuntergangsszenarien heraufzubeschwören.
9677	Wir müssen das Urteil jetzt umsetzen.
9678	Wir müssen einfach unsere Arbeit erledigen und das Beste aus den uns zur Verfügung stehenden Möglichkeiten machen.
9679	Wir müssen nun erneut umplanen, aber wir nehmen die neue Situation an und versuchen, das Beste daraus zu machen", kommentierte Neid.
9680	Wir müssen um jeden Punkt kämpfen."
9681	Wir müssen uns jetzt die Daten ansehen, um zu verstehen, was passiert ist", sagte Alan Permane.
9682	"Wir mussten den aufgebrachten Mob unter Kontrolle bringen", sagte ein Polizeisprecher.
9683	Wir planten eine Überschreitung, etwas das vorher noch nie jemand geschafft hat.
9684	Wir Sachsen können sehr gut über uns selbst lachen und müssen andere nicht auslachen.“
9685	Wir schaffen es, trotz hoher Steuereinnahmen weiter Schulden aufzunehmen und lassen uns auch noch auf eine europäische Haftung ein, die wir nie zahlen werden können.
9686	Wir sehen uns nach einer Alternative um.“
9687	"Wir sind alle leistungsgierig", beschreibt Herrenflorett-Bundestrainer Ulrich Schreck sein Vorhaben.
9688	«Wir sind die Dorfbeiz von Suberg», steht da.
9689	Wir sind in Mali an einer Trainingsmission für die dortigen Streitkräfte und in Uganda an einer für die Ausbildung der somalischen Streitkräfte beteiligt.
9690	Wir sind längst bei einer anderen Phantasie.
9691	"Wir sind nicht glücklich mit dem Ausgang dieses Turniers", erklärte VfL-Trainer Dieter Hecking: "Wir hatten zwei Spiele, wollten beide gewinnen, haben aber beide verloren."
9692	"Wir sind sehr glücklich über die Zusammenarbeit mit Nordic Games und freuen uns über die großartige Auswahl an Spielen für diesen Humble Weekly Sale", kommentiert John Graham, Mitgründer und COO von Humble Bundle.
9693	Wir spielen einen technisch sehr guten Fußball im internationalen Vergleich.
9694	Wir sprachen mit ihm über den Insel Verlag, der infolge der Entwicklung bei Suhrkamp Insolvenz anmelden musste.
9695	"Wir sprechen hier von einem gewaltigen, 250-Milliarden-Dollar Markt, und wir befinden uns immer noch in der Anfangsphase einer 25 Jahre währenden Umstellung", so Michael Serbinis, der CEO von Kobo.
9696	Wirth ist Vorsitzender des Tourismusvereins Egloffstein, führt die Gäste des Ortes regelmäßig hinab in das Stollensystem.
9697	"Wir treffen auf eine absolute Topmannschaft, aber wir sind auch eine Topmannschaft", schürte Münchens Kapitän Philipp Lahm vor dem Halbfinal-Hinspiel die Vorfreude.
9698	«Wir treten die ganz Saison über als Mannschaft auf und haben so viele Qualitäten.
9699	Wirtschaft & Politik Von Andreas Plecko Die US-Unternehmen haben im Oktober überraschend viele Jobs geschaffen.
9700	WirtschaftsBlatt: Raiffeisen ist vor Tagen in die Schlagzeilen geraten, weil der Verdacht besteht, dass der serbische Drogenhändler Darko Saric Geld über die Bank gewaschen hat.
9701	Wirtschaftsexperten berichten, Isabel dos Santos sei mit manchen ihrer Geschäfte auch gegen die Wand gefahren – aber der stete Strom von Geld und Aufträgen von Staat und Familie machte ein Scheitern unmöglich.
9702	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Biotech-Firmen sind bei Rendite Spitze Biotech erlebt eine Renaissance mit merklichen Erfolgen bei der Medikamentenentwicklung.
9703	Wirtschafts- & Finanzinfo Banking & Trading » Philips gibt sich neue Gewinnziele Philips will wieder höhere Gewinne erzielen.
9704	» Wirtschafts-News 11:00 Uhr EU könnte im Dezember Sanktionen gegen den Iran lockern Die EU könnte nach Angaben von Frankreichs Außenminister Laurent Fabius bereits im Dezember die ersten Sanktionen gegen den Iran lockern.
9705	Wirtschafts-News 15.03.2013 1 Plagiate auf der Frankfurter Sanitärmesse 90 Prozent aus China Der Zoll hat auf der internationalen Sanitärmesse ISH in Frankfurt an mehr als 40 Ständen insgesamt 52 Plagiate einkassiert.
9706	Wirtschafts-News 26.02.2013 Nokia-Vertriebschef sieht Lumia-Absatz weiterhin als „Herausforderung“ Der angeschlagene finnische Handyhersteller Nokia ist der Befreiungsschlag bisher nicht gelungen.
9707	Wirtschafts-News 26.09.2013 Streit über Arbeitslosenzahlen in Frankreich Die französische Regierung sieht sich nach der Veröffentlichung von rückgängigen Arbeitslosenzahlen Manipulationsvorwürfen ausgesetzt.
9708	"Wir versuchen alle Generationen zu unterstützen, die einen Bedarf haben", sagt sie.
9709	Wir waren besser als einige Teams, die den Klassenerhalt geschafft haben", meinte ein sichtlich enttäuschter Teamchef Viveiros nach dem Spiel gegen Russland.
9710	"Wir waren nicht mit ganzem Herzen dabei.
9711	"Wir werden Anfang September prüfen, ob das in den Ferien angewandte Konzept eventuell nachgebessert werden muss", ergänzt VRR-Sprecherin Sabine Tkatzik.
9712	Wir werden die Schrammen ausbessern und ihn wieder neu versiegeln“, sagt Fiesel.
9713	Wir werden nun hauptsächlich die Waggons auf den Fernstrecken modernisieren, nachdem wir in den letzten Jahren massiv in den Regionalverkehr investiert haben.“
9714	Wir werden von Demokraten regiert.
9715	Wir Westdeutschen wurden zu den Zeiten des Eisernen Vorhangs wie Helden gefeiert", erinnert sich der Schwabe gern.
9716	Wir wollen am Ende vorn sein", murmelte Räikkönen gewohnt unterkühlt vor der Weiterreise zum nächsten Rennen in Malaysia am Sonntag.
9717	"Wir wollen das nicht", sagte damals nach Bekanntwerden der Pläne der hallesche Wirtschaftsdezernent Wolfram Neumann.
9718	«Wir wollen in dieser Abstimmung unabhängig bleiben.
9719	"Wir wollen jüngere und ältere Mütter nicht gegeneinander ausspielen", sagt Monika Descharmes.
9720	"Wir wollen mit einem Präparat aus der Landwirtschaft versuchen, die Schnittflächen an der Silage einzusprühen.
9721	"Wir wollen neben einer sozialen Protestpartei auch eine linke Gestaltungspartei sein", sagte Linken-Chef Bernd Riexinger.
9722	Wir wollen nun den nächsten Schritt machen", so Hamilton siegeshungrig.
9723	'Wir wollen Sicherheit haben', sagte Behrens.
9724	Wir wussten, dass es sehr schwierig werden würde, die Reifen über vier Runden lang konstant zu halten, doch das ist uns ganz gut gelungen.
9725	"Wir wussten, dass wir eine super Technik haben", erklärte Broichhausen.
9726	Wir zeigen Ihnen die aktuelle Tennis-Weltrangliste der Frauen.
9727	W.I.S“, das am 20. September erscheinen soll.
9728	Wissmann: "Anders als viele Branchen bekommt die Automobilindustrie ja keinen Rabatt auf die immensen Stromkosten".
9729	Wobei es eher ein «schchhschsch»-Rauschen war.
9730	Wöchentlich werden mehr als 15 Millionen Stunden in unbezahlte Tätigkeiten investiert.
9731	Wo das vermeintliche Übel entfernt wurde, könnte sich demnächst nämlich eine komplette Leere breit machen – ohne Unterstützung von Wirtschaftsunternehmen läuft nun einmal nicht so viel in der Kultur.
9732	Wo die Front des aktuellen Modells noch auf graumäusige Mandelaugen-Niedlichkeit setzt, hat der geliftete Micra nun ein selbstbewussteres, fast aggressives Gesicht.
9733	Wo die Militärs mit einem schmächtigen Diesel Vorlieb nehmen müssen, rollt Testfahrer Fischer standesgemäß mit dem V8-Motor aus Affalterbach durch die Emirate.
9734	Wo es - meiner Vermutung nach - tausende andere dieser Art ohne Nazi-Aufschrift gibt.
9735	"Wofür überhaupt so ein Konzert?", fragt der 83-jährige Dissident.
9736	Woher nehmen Sie diese Prozentangaben?
9737	Wohl auch wegen des Preises von 399 Dollar – die Xbox One kostet 499 Dollar – sind mehr Vorbestellungen bei dem japanischen Unternehmen eingegangen als beim US-Konkurrenten.
9738	Wohl nur, wenn seine Gesundheit auf andere abfährt - und dass keiner der Kardinäle mehr sich getraut, die Nobelkarossen zu fahren, ist schon mal ein gutes Zeichen.
9739	Wo ihn die Nation gerade brauchte.
9740	Wo ist die Bruddler-Fraktion.
9741	Wolfenstein: The New Order Bild 1/53: Deep Down - PS4-exklusiv Der erste Trailer zu Capcoms Action-Rollenspiel wurde beim PS4-Reveal gezeigt.
9742	Wolfgang Nau (CDU) schob die berechtigte Frage hinterher, wer eigentlich entscheide, ob denn alle Zweifel der Anlieger nun ausgeräumt seien.
9743	Wolfgang Pfefferle hat 2007 einen Bericht über die Arbeit des Pastors gesehen, hat einige Bad Waldseer zusammengetrommelt und mit diesen kurze Zeit darauf die Suppenküche Klosterstüble gegründet.
9744	Wolfgang Schlösser und Jacques Lecrenier von der Raiffeisenbank präsentierten den ganzen Tag über wieder mit modernster Technik den hervorragend zusammengestellten Turnierplan.
9745	Wo liegt denn da das Problem?
9746	Wollen Sie sich einfach nur nicht festlegen?
9747	Womit auch Änderungsanträge hinsichtlich des Fahrplans nicht möglich sind.
9748	Wonach die Beamten genau suchen und vor allem, was sie finden, teilte die Generalstaatsanwaltschaft in Düsseldorf nicht mit.
9749	Worum es eigentlich ging, habe sie erst nach ihrer Verhaftung durch einen Dolmetscher erfahren.
9750	Wo soll da HO Platz haben?
9751	Wozu muss eine Ziege Milch produzieren aus der Antithrombin III gewonnen werden kann.
9752	Wozu sollten wir Hongkong oder New York ähneln?“
9753	Wszolek wäre der gesuchte Mann für den rechten Flügel, der 20-Jährige kommt von Polonia Warschau und wird am Mittwoch zum Medizincheck in Hannover erwartet.
9754	Wunder sind halt extrem selten!
9755	Wuppertalsperre: Kaum einer nutzt neue Mülltonnen Für Liane-Carmen Linke waren die letzten beiden Tage ohne durchgehend blauen Himmel und Besucheransturm eine Gelegenheit zum Durchatmen.
9756	Würde man drei Luken weniger nehmen, würden nur noch zwei, drei Springer dort unten landen.
9757	Württembergliga Nord Männer TSV Weinsberg - HSG Rietheim-Weilheim (Sonntag, 17 Uhr).
9758	Xherdan Shaqiri und Mario Gomez waren die überragenden Bayern-Spieler beim 6:1 gegen den VfL Wolfsburg.
9759	Xilence trat bisher vor allem im PC-Markt durch Netzteile, Kühler sowie Lüfter in Erscheinung.
9760	Yahoo hat sich am Dienstag vorgewagt und erklärt, dass es zwischen Dezember 2012 und Ende Mai 2013 zwischen 12.000 und 13.000 Regierungsanfragen nach Daten erhalten hat.
9761	Yakin ist der Grösste Folptransfer des FCb seit es ihn gibt!
9762	Yakin ist jetzt gefordert und mit ihm der ganze Vorstand.
9763	Yakin: «Mal schauen wie fit er ist.
9764	Yasin und Hassan leben seit einem halben Jahr, Osman seit zwei Monaten auf Hof Reith.
9765	Yatim befindet sich im leeren Wagen einer Straßenbahn.
9766	Youbisheng Green Paper AG übernimmt keine Verpflichtung, solche zukunftsgerichteten Aussagen zu aktualisieren.
9767	Youssarian 19:06 Das hat auch niemand Ernstzunehmendes zu erzählen versucht.
9768	Yusuf T. soll nach Angaben der deutschen Justiz eine hochrangige Position in der Führung der DHKP- C innegehabt haben und sich insbesondere um die Beschaffung finanzieller Mittel und ihre Weiterleitung an Vereinigung gekümmert haben.
9769	Zahlreiche Gummiparagrafen gestatten es den Behörden weiterhin, die Reisewilligen auszusieben.
9770	Zahlreiche Lockerungen der gesetzlichen Bestimmungen förderten das starke Wachstum der Zeitarbeit.
9771	Zahlreiche Zuschauer, Klänge des Musikvereins Aigen-Schlägl und eine Bier-Stärkung von Bürgermeister Johann Peter höchstpersönlich spornen zusätzlich an.
9772	ZDNet / IT-Business Studie: USA machen 60 Prozent des SaaS-Markts aus von Florian Kalenda am 31. Juli 2013, 17:45 Uhr 60 Prozent aller Umsätze mit Software-as-a-Service werden in den USA erwirtschaftet.
9773	ZDNet / News EU plant strengere Datenschutzregeln für Facebook und Google von Stefan Beiersmann am 10. Januar 2013, 08:49 Uhr Das EU-Parlament hat seine Gegenvorschläge (PDF) zum Entwurf der EU-Kommission für eine neue Datenschutzverordnung vorgelegt.
9774	Zehnjähriges Bestehen Jeder hat seinen Platz im Gospelchor HERBERN Die Frage ist schlicht: "Warum seid ihr im Gospelchor?"
9775	Zehn Klubs, darunter Meister Miami Heat, die Los Angeles Lakers und die Chicago Bulls, werden die „Jingle Hoops“ genannten Trikots präsentieren.
9776	Zehn Minuten den Schweinsbraten gerochen ist in vieler Hinsicht schon so gut wie gegesse Genau deshalb esse ich nicht mit Psychologen.
9777	Zehn Minuten später unterschätzte der Keeper der Grün-Weißen eine Bogenlampe von Zdenek Pospech, die an die Latte ging.
9778	Zehn Mitmach-Stationen erwarten die Kleinen vom 24. August bis 8. September 2013, täglich (außer montags) von 11:00 bis 16:00 Uhr.
9779	Zehn Prozent der Fenster sind seit langem nicht mehr zu öffnen, weil sie schadhaft waren und verhindert werden sollte, dass aus den Rollläden Asbest bröselte.
9780	Zehn Tage mit verbundenen Augen und in Handschellen.
9781	Zehntausende aufgebrachte Ägypter sind am Freitag gegen die islamistische Regierung unter Präsident Mohammed Mursi auf die Straße gegangen.
9782	Zeigt sich halt immer wieder, dass bei diesen Leuten nur eine harte Antwort hilft.
9783	Zeitungen lesen ist dann bei euch wahrscheinlich auch nicht drin da dort ja auch durch den Titel viel "gespoilert" wird.
9784	Zeitung testen e-paper testen Anzeige aufgeben Kontakt Lokalnachrichten » Kreis Warendorf » Wadersloh21.02.2013 14:54 Mann fuhr 20 Jahre ohne Führerschein Ein 54-Jähriger war 20 Jahre lang ohne Führerschein unterwegs.
9785	Zentrale Herausforderung unterschätzt Einmal mehr aber hat Obama deutlich gemacht, dass Sparen für ihn keine Priorität geniesst.
9786	Zerfetzt sie, oder sagt, wie man das Problem lösen könnte :) Anmerkung.
9787	Zeugen, die Angaben zur Fahrweise machen können oder selbst gefährdet wurden, melden sich bitte bei der Polizei Leer unter 0491/976900.
9788	Ziel der Kooperation ist es, Supercomputing-Technologien auf GPU-Basis in Enterprise-Rechenzentren einzusetzen.
9789	"Ziel der Veranstaltung ist es, den Teilnehmern einen realistischen Einblick in die tägliche Arbeit eines Managementberaters zu geben und gleichzeitig den Kontakt zu hoch qualifizierten potenziellen Bain-Einsteigern zu intensivieren."
9790	Ziel des am Dienstag in Langenargen vorgestellten Projektes: Präzisere Daten für Wissenschaft und Wasserwirtschaft, wie ISF-Leiter und Projektkoordinator Gerd Schröder sagte.
9791	Ziel dieser Investition ist es, die Zahl der Haushalte, die in der Seestadt das Breitbandinternet nutzen können, von derzeit 11 000 auf 40 000 zu erhöhen.
9792	Ziel ist es, die Risiken im Finanzsektor künftig unter Kontrolle zu halten und neue Krisen zu verhindern.
9793	Ziel ist es vor allem, Einkaufs- und Entwicklungskosten durch gemeinsame Projekte zu drücken.
9794	Zimbras Web-Oberfläche sucht nach wie vor ihresgleichen: Sehr übersichtlich, bis ins Detail durchdacht und das volle Potenzial von Ajax nutzend, lässt sie den Benutzer schnell vergessen, dass er keine Desktop-Applikation vor sich hat.
9795	Zimmer werden oft doppelt und dreifach vergeben.
9796	Zitat: "In der Finanzkrise hatten die EU-Länder insgesamt rund 1,6 Billionen Euro in marode Geldhäuser gepumpt".
9797	Zitieren Auf jeden Fall Geiler scheiß Zitieren Also ich brauch sowas nicht!
9798	Zitieren Tja, so hat halt jeder seine Pläne mit der PS4.
9799	Zitieren Wer MS nach den ganzen Stories noch immer blind glaubt, ist am Ende selbst Schuld.
9800	Zitieren Wie viel Mbit braucht man eigentlich damit das vernünftig läuft?
9801	Zitieren Ziemlich gute Idee.
9802	ZMS kündigt Bahnvertrag Unzufrieden mit Leistungen - Ausschreibung Der Zweckverband Müllverwertung Schwandorf (ZMS) hat den Vertrag mit der "Deutschen Bahn Schenker Rail" gekündigt.
9803	Zschäpes Verteidigerin Anja Sturm bekräftigte in der ARD-Sendung „hart aber fair“, dass ihre Mandantin im Gerichtsverfahren schweigen werde.
9804	Zu Beginn der Partie konnte auch bereits eine Art Handschrift des Neo – Coaches auf dem Platz beobachtet werden.
9805	Zu Beginn der Partie sehr engagiert und auf der linken Außenbahn immer anspielbar.
9806	Zu Beginn sei die Bildqualität nicht optimal gewesen – diese technischen Probleme seien aber von der Firma, welche die Kameras installierte, behoben worden.
9807	Zudem aktiviert das Update die Möglichkeit, mit Spielern aus allen Regionen zusammenzuspielen.
9808	Zudem betonte man noch einmal, dass die Deaktivierung der Features zur "Kernstabilität des Netzwerkes" beigetragen hätten.
9809	Zudem bittet Sie den Taxifahrer, der den jungen Mann befördert hat, sich mit ihr in Verbindung zu setzen.
9810	Zu dem ersten "Marsch gegen die Schurken" kamen am Sonntag allein im Stadtzentrum von Moskau mehr als 20 000 Menschen, wie unabhängige Beobachter schätzten.
9811	Zudem erwägen die „Königlichen“, den Waliser Gareth Bale für eine Rekordsumme von 100 Millionen Euro zu holen.
9812	Zudem fanden sich auch Besitzer anderer Markengefährte ein, die auf den Namen Heinkel, Lambretta oder Garelli hörten.
9813	Zudem gebe es jährlich steigende Mieteinnahmen und man habe 4,6 Millionen Euro in der Kasse.
9814	Zudem gehen die Fachleute bei der Internet- und Computerkriminalität von einer hohen Dunkelziffer aus.
9815	Zudem gibt es am 15. Oktober um 18.30 Uhr eine Info-Veranstaltung zum Thema im SKF-Forum, Theodorstraße 8, mit Referentin Christel Steylaers.
9816	Zudem gibt es Ermäßigungen auch auf Einzelfahrten, Tages-, Wochen- und Monatskarten.
9817	Zudem gibt es lange Übergangsfristen.
9818	Zudem gibts erneut ein unverbindliches Statusupdate zum Cashless-System.
9819	Zudem gilt Jeanty als treffsicherer Schütze, vor allem aus der Distanz.
9820	Zudem habe auch die japanische Notenbank wieder in großem Umfang Anleihen gekauft.
9821	Zudem habe das Unternehmen mitgeteilt, dass die Dividende auf absehbare Zeit zweistellig zulegen solle.
9822	Zudem hat die Bank of Japan mit dem Verzicht auf weitere Stimulierungsmaßnahmen die Märkte etwas enttäuscht.
9823	Zudem könnten auch immer Probleme im Stall auftreten.
9824	Zudem kreuzen im Mittelmeer mehrere Schiffe der Bundeswehr.
9825	Zudem näherten sie sich älteren Personen in einer Art und Weise, wie sie gemäss Polizeiangaben für Taschendiebe typisch ist.
9826	Zudem plant sie Projekte in Italien und den USA.
9827	Zudem scheiterte ein Antrag auf Ablösung von Chefkontrolleur von Freyend denkbar knapp: 75 Prozent wären nötig gewesen, 69 Prozent betrug das Ergebnis.
9828	Zudem seien durch das Betreuungsgeld der Bundesregierung oder das »nicht ansatzweise seinem Namen gerecht werdende« Kinderförderungsgesetz der Landesregierung Gelder in die falsche Richtung geflossen.
9829	Zudem sei noch nicht klar, welche zusätzlichen Kapitalanforderungen die DZ Bank als voraussichtlich national systemrelevantes Institut erfüllen müsse, heißt in dem Brief.
9830	Zudem setzten die Demonstranten Pfefferspray gegen die Beamten ein, sagte ein Polizeisprecher.
9831	«Zudem sind wir eingespielt.»
9832	Zudem umfasst der Deliktkatalog auch leichtere Straftaten wie etwa einfache Körperverletzung.
9833	Zudem verkaufte sie diese Geschichte in US-Talkshows.
9834	Zudem versuchen die großen Autobauer "immer stärker die Risiken während der Anlaufphase neuer Baureihen auf ihre Lieferanten abzuwälzen", heißt es in der Studie.
9835	Zudem weigerten sich die Abfalldeponien, den Erdaushub anzunehmen.
9836	Zudem wie kann es sein, dass ein treter woe hajrovic oder bürki weniger bestraft wird?
9837	Zudem will Bures diesen "Industriegipfel" auf "die wichtigsten 100 Unternehmen" erweitern, die derzeit mit 3,1 Milliarden Euro Forschungsausgaben 80 Prozent der betrieblichen Forschung bestreiten würden.
9838	Zudem will Hackbusch die Fraktionen auffordern, einen neutralen Gutachter zu beauftragen, der das Senatspapier prüft.
9839	Zudem wird es anstatt Kreide elektronische Tafeln in den Klassenräumen geben.
9840	Zudem würden die jüngst angekündigten Entlassungen helfen, ein effizienteres Geschäft zu führen.
9841	Zu dem Zeitpunkt war der Yukos-CEO einer der reichsten Männer Russlands und ein prominenter Kritiker von Präsident Wladimir Putin.
9842	» Zu den Beschlüssen der Landesregierung Neues Klinikum Bozen: Einzigartige Investition in Gesundheit Das neue Klinikum Bozen ist die derzeit größte Hochbau-Baustelle im Land.
9843	Zu den Besuchern im Schlosspark zählt auch die Luise Baumann aus Droßdorf.
9844	Zu den neuesten KommentarenKommentarseite 1 / 21 Vorwärts 1. Ich nehme nur Zucker und Tee und zwar getrennt voneinander.
9845	Zu den stärksten Werten unter den Bluechips gehörten, wie schon am Vortag, Richemont (+2,7%).
9846	Zu den vorherigen Preisträgern gehören unter anderem Günter Grass, Peter Handke, Martin Walser und Christa Wolf, sowie die Lyriker Peter Rühmkorf, Durs Grünbein und Oskar Pastior.
9847	Zu deren Aufgaben gehört es, Stimmzettel auszugeben, die Wahlberechtigung zu prüfen, Wahlkabinen und Wahlurnen zu beaufsichtigen und den gesamten Wahlvorgang vor Störungen zu schützen.
9848	Zu der Flucht kam es, nachdem ein Bauer vom Händler vier Stiere geliefert bekommen hatte, schilderte der stellvertretende Feuerwehrkommandant von Donnerskirchen, Gerhard Schmidt.
9849	Zu diesem Artikel ein Video / Foto beitragen Diesen Artikel auf Facebook teilen Sport – meistgelesen Shopping in Madrid Liebt Özil Monrose-Sängerin Mandy?
9850	Zu diesem Fazit kommt auch ein neues Gutachten des ADFC Landesverbands über die Stadt erstellt hat.
9851	Zu diesem Termin sind Sie ebenfalls herzlich eingeladen.
9852	Zu diesem Zeitpunkt waren aber beispielsweise die Österreicherinnen Anna Fenninger (schlussendlich 14.) und Regina Sterz (16.) bereits gefahren.
9853	Zu diesem Zeitpunkt wusste der Finne noch nicht, dass auch Östberg nicht fehlerfrei durch Kirkener 1 kam.
9854	"Zu dumm, dass wir nur einen Nachmittag pro Woche frei haben - am Ende sitzen wir am Schreibtisch, wenn alle auf den Petersplatz strömen."
9855	Zu einer "diplomatischen Lösung" des Konflikts in Syrien gebe es keine Alternative, sagte der Minister demnach.
9856	Zu einer solchen gehört in der Regel nicht viel – einfach ein adäquates Wanderungsziel auswählen, Bollerwagen oder Schubkarre mit alkoholischen Erfrischungsgetränken befüllen und schon kann es losgehen!
9857	Zu erleben war das am Freitagabend beim Kleinkunstverein Larifari im Bocksaal.
9858	Zuerst verdeckte die Erde für rund 90 Minuten einen Teil der Sonne (Foto links), später schob sich der Mond für etwa 75 Minuten vors Zentralgestirn.
9859	Zuerst würde das mindestens an Berufsgutmenschen wie den Grünen scheitern.
9860	Zufrieden war Lehrwart Weichert (Heppenheim) mit der Teilnahme: "An zwei Terminen haben bereits 168 unserer 200 Schiedsrichter die jährliche Kreisleistungsprüfung abgelegt, eine erfreuliche Bilanz."
9861	Zugleich gab er die Losung aus, dass ernsthafte Netzpolitik ein Verständnis dafür voraussetze, "wie die zugrundeliegende Technik funktioniert".
9862	Zugleich hatte er seine Frau in Schutz genommen: "Sie hat sich für den Jungen aufgeopfert."
9863	Zugleich ist er mit 652 kW/887 PS ein Supersportler, und der verführt zu einem: zum Rasen.
9864	Zugleich packt Michael Jessberger mit dem Kran seines Lastwagens die abgeschnittenen Wedel und lädt sie auf sein Fahrzeug.
9865	Zu jener Zeit wurde die Krise gerade spürbar, die einen riesigen Umstrukturierungsprozess in der Wirtschaft auslöste, eine starke Zunahme der Arbeitslosigkeit, einen sehr grossen Druck auf die sozialen Beziehungen.
9866	Zuletzt beschäftigte Alstom bundesweit rund 9000 Menschen.
9867	Zuletzt erzielte SKODA in Deutschland im Gesamtjahr 2012 rund 147.000 Neuzulassungen.
9868	Zuletzt hatte der Stahltitel eine Aufwärtsbewegung auf 17,44 Euro konsolidiert.
9869	Zuletzt lag für den Finanzrahmen der Jahre 2014 bis 2020 eine Summe von 960 Milliarden Euro an Verpflichtungsermächtigungen auf dem Tisch.
9870	Zuletzt musste sich das Land jedoch verstärkt auf fossile Brennstoffe verlassen, weil alle Atomkraftwerke nach der Nuklearkatastrophe von Fukushima 2011 für Sicherheitschecks vom Netz genommen wurden.
9871	Zuletzt war Burkhardt für Burghausens Ligakonkurrent SV Wehen Wiesbaden aktiv, jedoch am Ende nur noch für die zweite Mannschaft.
9872	Zuletzt war immer wieder über einen Weggang des 52-Jährigen spekuliert worden.
9873	Zumal er Christian (Gentner) den Ball aus der Hand nimmt.
9874	Zumal viele Anleger in Deutschland in Aktien nach wie vor unterinvestiert sind.
9875	Zum Arbeiten kommt eh nur ein Bruchteil.
9876	Zum Auftakt der 35. Runde gewinnen die Berner auswärts gegen den Meister ZSC Lions 3:2 nach Penaltyschiessen.
9877	Zum Beispiel die Frage: Warum morden Menschen?
9878	Zum Beispiel reinige die BSR die Straßen und Plätze am Hauptbahnhof, lasse aber die kleinen Grünanlage aus, da das Sache der Bezirke sei.
9879	Zum Brunnen gesellen sich ebenfalls eine Pergola und eine Sitzbank.
9880	Zum Co-Präsidium gehören ausser der Berner BDP-Grossrätin Kohli auch die SP-Grossrätin Margreth Schär und der Präsident der Grünen des Kantons Bern, Blaise Kropf.
9881	Zum Dollar gab der Franken 0,2 Prozent nach und notierte bei 92,97 Rappen.
9882	Zum einen haben 25 bis 30 Prozent der neu Eingestellten das Dienstverhältnis innerhalb der ersten drei Monate gekündigt.
9883	Zum einen legte an der Wall Street die Aktie der US-Tochter T-Mobile US um 2,3 Prozent zu.
9884	Zum einen zeigen sich die westeuropäisch dominierten Banken wegen «Basel III» um eine Verkürzung ihrer Bilanzen bemüht; zum andern werden angesichts ungewisser Konjunkturperspektiven auch wenig Kredite nachgefragt.
9885	Zum Ende des muslimischen Fastenmonats Ramadan erklärte Ban, er sei "tief besorgt" angesichts der anhaltenden Spannungen in Ägypten.
9886	Zum ersten Mal ist es einem Hersteller gelungen, mit vier Piloten in Q4 einzuziehen und damit die ersten beiden Startreihen zu belegen.
9887	Zum ersten Mal seit mindestens 15 Jahren kommt das Wort Frieden nicht mehr vor in den Überschriften des Vertrages: "Dies ist ein Synonym für einen aufrüstungs- und kriegsoffenen Koalitionsvertrag.
9888	Zum Glück für ihn finden nicht alle zwölf Monate Präsidentschaftswahlen statt.
9889	Zum Glück gebe es noch die „ehrlichen Menschen“ in den Verwaltungsgerichten.
9890	Zum Glück konnte ich noch eine Runde fahren und die Kiste auf zwei stellen.
9891	Zum Glück stehen seine Freunde hinter ihm und helfen ihm aus seiner Zwickmühle wieder hinaus.
9892	Zum Glück steigt die Wut unter den Menschen.
9893	Zum großen Finale versammelten sich alle Schüler auf der Bühne und sangen zusammen mit dem Publikum das beliebte "Rudolph, the Red-Nosed Reindeer".
9894	Zum guten Ton unter Notenbanken gehört es, sich nicht gegenseitig zu kritisieren.
9895	'Zum Halbjahr hatten wir 225 Millionen Euro eingestellt, und ich gehe davon aus, dass sich das zweite Halbjahr nicht fundamental anders entwickeln wird', sagte der Manager.
9896	Zum Handelsschluss reduzierte der Dax sein Minus auf 0,03 Prozent bei 6966,15 Punkten.
9897	Zum Handelsstart in Frankfurt sackte das Papier um 3,19 Prozent auf 43,60 Euro ab und war damit eines der schwächsten Werte des MDAX (MDAX).
9898	Zumindest ein Teil der Fragen, die sich aus diesen Gesprächen ergeben, sollen danach noch beantwortet werden.
9899	Zumindest so lange der Akku hält.
9900	Zu Mittag wurden Zehntausende Menschen zu Massenprotesten gegen Präsident Viktor Janukowitsch erwartet.
9901	Zum Saisonauftakt hatte es in Bochum selbst mit einer 3:0-Pausenführung auswärts nicht gereicht.
9902	Zum Schluss noch das Dessertbuffet, mit Desserts, die in der Größe kleiner Häppchen angerichtet waren, so daß man sich für mehreres entscheiden konnte.
9903	Zum Start der Fußball-Bundesliga im August kann zusätzlich zu allen drei Abo-Paketen das Angebot „Bundesliga bei Bild“ für 2,99 Euro im Monat gekauft werden.
9904	Zum Tea Snowdon würde ich Frau Merkel übrigens raten, Herrn Obama beim nächsten Besuch in Berlin ins Stasi-Unterlagenmuseum mitzunehmen und ihm dort ihre Akte zu zeigen.
9905	Zum Teil ist die Politik schuld.
9906	Zum Vergleich: In Deutschland liegt der Anteil solcher flexibler Kredite bei nur 15 Prozent.
9907	Zum Verhängnis werden könnten ihm jedoch zwei Dinge: Er politisiert klar am rechten Rand der Fraktion, und diverse Fraktionsmitglieder äussern Zweifel, ob der impulsive Pfister die Fraktion zusammenhalten könnte.
9908	Zunächst haben wir uns um den asiatisch-pazifischen Raum gekümmert, dann um den lateinamerikanischen Raum.
9909	Zunächst muss ein Boot gechartert und eine Route geplant werden.
9910	Zunächst sind zehn Verhandlungstage angesetzt.
9911	Zunächst wird aber nur ein "harter Kern" von elf EU-Mitgliedsländern bei dem Prestigevorhaben mitziehen.
9912	Zunächst wurde der Innsbrucker Bischof Manfred Scheuer favorisiert, je später der Abend, desto stärker kam der Grazer Weihbischof Franz Lackner ins Blickfeld.
9913	Zu Prozessbeginn im Jahr 2010 befanden sich Thomas Gerkmann und acht weitere Angeklagte nicht mehr in den USA.
9914	Zur Android-Version macht HTC keine Angaben, ebenso zur verwendeten Sense-Version.
9915	Zur Art des Sozialdienstes wurden keine Angaben gemacht.
9916	Zur "Aufsteigerin des Jahres" wählten Österreichs Sportfans mittels Publikumsvoting Hürdensprinterin Beate Schrott.
9917	Zur Auswahl stehen zwei Modelle mit 116 und mit 276 TByte in einem jeweils 4 U hohen Chassis.
9918	Zur Besetzung von Führungspositionen in den Vereinten Nationen streben wir ein ef- fektives Personalkonzept an.
9919	Zur Eigentümerkompetenz gehöre insbesondere die Wahl des Bankrates.
9920	Zur Innenstadtentwicklung merkte Klopfer an, es sei jetzt genug geplant worden, und bei der Neugestaltung des Kornmarkts dürfe man nicht warten, bis die Sanierung der Alten Nahebrücke beginnt.
9921	Zur Krönung hat er seinen Tee verschüttet.
9922	Zur Not müsse eine abgespeckte Variante verwirklicht werden, sagt Fischer.
9923	Zur Pause war das Spiel schon entschieden, in der zweiten Halbzeit haben wir das Tempo rausgenommen und nicht mehr so konsequent gespielt“, erkannte Bundestrainer Joachim Löw richtig.
9924	Zurück bleibt eine zerstörte Familie.
9925	Zurück ins Team kehrt nach seiner Gelbsperre Mittelfeldmann Daniel Baier.
9926	Zur Unterstützung stehen 20.000 Schneekanonen und 420 Speicherseen parat.
9927	Zur Verwendung des Wortes Zigeuner Ich weiss, dass die Verwendung des Wortes Zigeuner in der Kritik steht.
9928	Zur Vorbeugung empfahl er, die einfachsten Regeln einer natürlichen Lebensweise mit regelmäßiger körperlicher Bewegung bei maßvollem Genuss von Nikotin und Alkohol einzuhalten.
9929	Zusammen mit Armin Reutershahn soll der frühere Bundesliga-Profi als Nachfolger von Dieter Hecking die Franken in der Rückrunde betreuen.
9930	Zusammen mit dem Romanisten Professor Werner Krauss (KPD) und dem späteren außerplanmäßigen Professor Joachim Grunau gehört er dem Entnazifizierungsausschuß der Universität für die juristische Fakultät an.
9931	Zusammenstoß beim Abbiegen Polizeimeldungen (Foto: Archiv) Ellwangen / ij Am Sonntagabend, hat ein Autofahrer von der Hornbergstraße nach rechts auf die L 2220 einbiegen wollen.
9932	Zusammen waren sie größer als die Summe ihrer Teile, was auch für Brühl und Hemsworth zutrifft, wobei Hunt Lauda Sex gibt und Lauda Hunt Herz und Gehirn.
9933	Zusätzliche Kontrollfahrten durch Autobahnmeisterei und Polizei werde es nicht geben.
9934	Zusätzliche Kostüme und Ausrüstungsgegenstände werden kostenpflichtig angeboten.
9935	Zusätzlich können Entwickler über sogenannte Cartridges eigene Tools in OpenShift einbinden.
9936	Zusätzlich sollen künftig strengere Regeln gelten, was zum Kernkapital gezählt wird.
9937	Zusätzlich zu Maßnahmen, die eine signifikante Reduzierung des Stromverbrauchs und eine gute Bildqualität demonstrieren, haben psychophysikalische Tests gezeigt, dass die Wahrnehmung der CBU nahezu vernachlässigbar wurde.
9938	Zusätzlich zur kostenlosen Abgabemöglichkeit an den Wertstoffhöfen in Gailoh (Im Frauental 7) und Neumühle (Reiterstraße 4) können die Weihnachtsbäume vom 7. bis 14. Januar in Sammelcontainern am Dultplatz/Messegelände entsorgt werden.
9939	Zuschläge etwa für den Einsatz von Gülle sollen gestrichen werden.
9940	Zu schwer, finden der Bundesverband Güterkraftverkehr und die Gewerkschaft Verdi.
9941	Zu schwierig ist das Überleben, wenn man als Winzer nur in kleinem Massstab produziert.
9942	Zu seinen bekanntesten Entscheidungen zählen sowohl die Installation der Trainer Tito Vilanova und Tata Martino sowie die Verpflichtungen von Cesc Fabregas, Alexis Sanchez, Jordi Alba und in diesem Sommer der Transfer von Neymar.
9943	Zu seinen Preisen gehörten der Praemium Imperiale für Skulptur in Tokio 1992 und der Lifetime Achievement Award for Sculpture 1997.
9944	Zu seiner Ergreifung trugen nach Angaben der Kantonspolizei Neuenburg zahlreiche Augenzeugen bei.
9945	Zutaten aus der Region Und die Zutaten, das ist André Böwing wichtig, stammen alle aus der Region.
9946	Zutaten: Samples aus 55 Charthits Erkenntnis: Viel cooler als in den Neunzigern sind heutige Musikvideos auch nicht.
9947	Zu verkraften wäre aus Sicht der SPD noch, wenn sich jene Wähler, die Steinbrück verschreckt, zu den Grünen aufmachen.
9948	Zuviel BotoxMit immer steifer werdender Miene spielte sie in vergessenswerten Filmen wie "Die Frauen von Stepford", "Verliebt in eine Hexe" oder "Australia".
9949	Zuvor hatte der nationale Fußball-Verband DBU den Kicker für sechs Monate aus der Nationalmannschaft verbannt.
9950	Zuvor hatte Hülkenberg in 1:19,502 die fünftschnellste Zeit des Tages auf die Anzeigetafel gezaubert.
9951	Zuvor hatten auch schon zahlreiche Fußball-Nationalspieler ihre Sympathien für die Demonstranten bekundet.
9952	Zuvor hatten die Kölner Haie aus der Deutschen Eishockey Liga (DEL) den Kanadier Lance Nethery als neuen Geschäftsführer und Nachfolger Eichins verpflichtet.
9953	Zuvor hatte schon der scheidende Außenminister Guido Westerwelle (FDP) vor den Folgen einer Aufnahme Snowdens für das deutsch-amerikanische Verhältnis gewarnt.
9954	Zuvor schon hatte sich Federer wie auch US-Open-Sieger Andy Murray aus Schottland für die Einführung eines biologischen Passes und mehr Bluttests ausgesprochen.
9955	Zuvor war auch von einem Windows RT-Tablet aus dem Hause Nokia berichtet worden, auch dieses könnte nächsten Monat enthüllt werden.
9956	ZWalk – Wanderungen rund um Zwettl im Waldviertel „Der GOLDENE Hexaeder“ - Heute, am 12.Oktober 2013, ist es soweit, Zwettl hat ein neues Wahrzeichen.
9957	Zwar arbeiten mehr Menschen als früher, aber sie arbeiten insgesamt weniger.
9958	Zwar beteuerte Manager Oliver Kreuzer vor Tagen noch, dass es für die zwei keinen Weg zurück gebe.
9959	Zwar dürfen Kameras zur Überwachung des Eigentums sowohl innen als auch außen angebracht werden, allerdings müssen dabei die Persönlichkeitsrechte Dritter beachtet werden – und dazu gehören auch Familienmitglieder.
9960	Zwar gibt es unter den Neuköllner Migranten den unbelehrbaren Drogenhändler und einen alten Herrn aus der Gemeinde, der die Ungläubigen mit Misstrauen beäugt.
9961	Zwar haben sich die Parteien schon auf die Gründung einer Gemeinschaft aller serbischen Gemeinden in Kosovo geeinigt.
9962	Zwar hat er sich inzwischen von seiner Vergangenheit distanziert, aber auf zweifelhafte Weise.
9963	Zwar hätte er das Gesetz durch das Parlament gebracht, jedoch könnte es frühestens im Oktober, nach Ablauf der 100-tägigen Referendumsfrist, in Kraft treten.
9964	Zwar ist der CVM nicht direkt mit der Frage des Schengen-Beitritts verknüpft, worauf in der Vergangenheit seitens rumänischer und bulgarischer Politiker auch immer wieder verwiesen wurde.
9965	Zwar kämpfte sich der Tabellenführer über den 11:13-Pausenstand wieder bis zum 15:15 (38.) heran.
9966	Zwar kann man es mit Blick auf die Aktivitäten der vergangenen Wochen, in denen John unter anderem in Magdeburg und Berlin auftrat, kaum glauben, aber er will in Zukunft weniger auf Tour sein als bisher, kündigte er im «Telegraph» an.
9967	Zwar könne die Erde theoretisch dank der modernen Agrotechnologie solche Massen problemlos ernähren; in der Praxis nehme jedoch die Hungersituation in armen Weltregionen weiterhin zu.
9968	Zwar müssen die EU-Staaten um des inneren Friedens Willen Zuzug steuern und begrenzen, doch können die starken Staaten immer noch mehr tun als bisher.
9969	Zwei davon sind die Superstars Freddie Ljungberg und Ruud Gullit, die bei der Präsentation in Köln persönlich vor Ort waren.
9970	Zweifeln an einem Sieg gegen Köln müssen sie nun auch nicht – schließlich ist dies schon einmal gelungen.
9971	Zwei Freiwürfe, einer drin, einer daneben (57:54), jetzt braucht München einen Dreier für eine Verlängerung, klappt nicht.
9972	Zweikämpfe und viele Gespräche bei Fortuna Zoom Foto: rpo, Falk Janning Cristian Ramirez und Mathias Bolly.
9973	Zwei Liegenschaften erhalten Schallschutzfenster.
9974	Zwei Minuten später pruste ich im Ivalojoki und fühle mich finnisch getauft.
9975	Zwei Neue Das Nachmittagstraining wurde am Samstag gestrichen, Koller wollte den Spielern Gelegenheit geben, „sich durchzulüften“.
9976	Zwei neue Phantombilder Madeleine McCann, genannt Maddie, war am 3. Mai 2007 kurz vor ihrem vierten Geburtstag aus einer Ferienanlage in Praia da Luz an der portugiesischen Algarve verschwunden, als ihre Eltern beim Abendessen waren.
9977	Zwei Schülerinnen der Ethik-Gruppe befragten auch einige Schüler: „Was hast du während der Aufgabe empfunden?“
9978	Zwei schwarze Limousinen rollen auf den Vorplatz.
9979	Zwei seiner Leibwächter erlitten Verletzungen.
9980	Zwei Sprengsätze detonierten am Montag fast zeitgleich unmittelbar neben dem Zieleinlauf.
9981	Zwei Tage nach der brutalen Gruppenvergewaltigung sind die Lehrerin und der Sanitär aus Lausanne endlich in Sicherheit.
9982	Zweite magere Honigernte in Folge für deutsche Imker Sebastian Kunigkeit, dpa Schwarzach (dpa) - Die deutschen Imker haben das zweite Jahr in Folge eine eher magere Honigernte eingefahren.
9983	Zweitens ist es für eine liberale Partei ein politischer Leistungsausweis, wenn die SP auf uns hässig ist.
9984	Zweitens: Sie wird Kindermädchen in einer wohlhabenden Familie und lernt so einen Schwerreichen kennen.
9985	Zweite Runde am Samstag Am Samstag geht das Festival um 16.30 in die zweite Runde.
9986	Zweiter wurde James Feigen (47,82) vor seinem US-Teamkollegen und Olympiasieger Nathan Adrian (47,84).
9987	Zwei von drei Bewohnern haben die Stadt verlassen.
9988	Zwei Vorfälle in den vergangenen Monaten zeigen, wie groß Unkenntnis und Desinteresse am Holocaust in Teilen Asiens sind.
9989	Zwei weitere Umstände machen den neuen Brauerei-Manager zum Glücksfall: Er ist – passend zur traditionsreichen Marke – ein heimatverbundener Südbade.
9990	Zwei weitere wichtige Trends gibt es darüber hinaus zu entdecken: futuristischer und Schmuck im Ethnodesign.
9991	Zwichen 0 und 0,5 Promille gibt es keine nachgewiesen Fälle die im Zusammenhang mit Alkohol stehen.
9992	Zwischen 9.30 und 17 Uhr können Kinder und Jugendliche an zahlreichen Stationen ihre Geschicklichkeit ausprobieren und spielen.
9993	Zwischen Alexandros Pilavidis und Safet Ferad kam es bisher noch zu keinem Duell, aber der Bulgare zeigte bei seinen Einsätzen einen Respekt einflößenden Lauf: sämtliche Partien beendete er vorzeitig mit Höchstwertungen.
9994	Zwischen Hamburg und Berlin sind keine Stopps geplant.
9995	Zwischenzeitlich gab es auch noch ein wenig Action abseits der Strecke, als sich beim Restart nach Felipe Massas Unfall alle Autos am Ende der Boxengasse versammelten.
9996	Zwölf Schwerverletzte seien zur Behandlung in die benachbarte Türkei gebracht worden, hieß es.
9997	Zwölf Tage nach der OP kann der 46-Jährige damit beginnen, eine Kombination von Antibiotika zu schlucken.
9998	Zwtl.: GD Karl-Heinz Strauss: "Bestätigung unserer Leistung" "Wir haben uns in den vergangen zwei Jahren intensiv auf diesen Auftrag vorbereitet und unter anderem eine eigene Niederlassung in Katar als Hub für die ganze Region etabliert.
9999	Zyklusstörungen, Unfruchtbarkeit oder eine verstärkte Behaarung der Frau können die Folgen sein“, ergänzt Ludwig Wildt, Direktor der Endokrinologischen Gynäkologie.
10000	"Zypern ist auf einem guten Weg!"
